============================================================
  Anh họ quyến rũ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%ab%82%e5%8b%be%e5%bc%95%e6%88%91/
  Ngày       : 2025-11-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 動 漫 遊 戲
============================================================

Chị dâu Su Ying đẹp như thiên hạ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ! Đặc biệt, đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ dày mỏng ở trên và dưới toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Khi cặp mông tròn trịa và hồng hào của cô ấy lướt qua trước mặt, tôi luôn có cảm giác muốn chạm vào cô ấy, bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô ấy càng hấp dẫn hơn bất cứ lúc nào. Cảm giác như chiếc áo của tôi sắp nổ tung. Nếu cô ấy là gái điếm trong khách sạn thì tôi đã đụ cô ấy từ lâu rồi. Nhưng cô ấy là chị dâu của tôi nên tôi gần như không kìm nén được. Nhưng những ngày gần đây, khi chơi đùa với thân hình gợi cảm của dì trên giường, tôi luôn nghĩ đến điều đó. Tôi không khỏi nghĩ đến thân hình quyến rũ của anh họ mình, tưởng tượng rằng tôi sẽ thô bạo cởi bỏ hết quần áo của anh họ, để thân hình đầy đặn, trưởng thành và tròn trịa của cô ấy được phô bày trần trụi trước mắt anh ấy, với con cặc to lớn của tôi trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy co giật như điên và rên rỉ dưới cánh tay tôi. Bây giờ tôi và dì đã nằm trên giường, tôi tin rằng chị họ nhất định sẽ lên giường với tôi. Điều tôi không ngờ là cơ hội lại đến nhanh như vậy, lại chính là anh họ tôi đã chủ động dụ dỗ tôi.

Đó là tối thứ Sáu, khoảng sáu giờ, tôi vội vã về nhà vì người dì đáng yêu của tôi vẫn còn ở nhà. Tôi tưởng tượng rằng cô ấy đã chuẩn bị bữa tối trong bộ đồ lót gợi cảm và đang đợi tôi, đợi tôi lên giường với cô ấy. Vừa bước tới cửa, chị họ tôi đã gọi tôi từ phía sau, mời tôi lên lầu ăn cơm. Tôi sống ở tầng một, còn cô ấy ở tầng bốn. Chị họ tôi nói có việc cần tôi giúp chuyển nên tôi theo chị ấy lên lầu. Em họ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa tối và mời tôi ngồi vào bàn ăn. Cô ấy quay lại và đi vào phòng ngủ, rồi đi ra ngồi đối diện với tôi. Tôi phát hiện ra áo khoác của cô ấy đã bị cởi ra, chỉ để lại một chiếc áo phông nhỏ dài ngang vai ở phần thân trên, được giữ bằng ngực. Đôi môi cô tô son đỏ, khóe mắt xếch lên trên, thể hiện sự quyến rũ.

Tôi chỉ bình tĩnh lại và mỉm cười ngượng ngùng. Không khí trong phòng có chút căng thẳng. Lúc này, một chiếc đũa của anh họ tôi bị rơi xuống đất không rõ nguyên nhân. Tôi cúi xuống nhặt nó lên. Dưới tấm khăn trải bàn, tôi nhìn thấy cặp đùi thon dài quyến rũ cùng chiếc quần lụa lưới đen của em họ tôi. Đôi tất bó sát vào chân cô, còn có một chiếc váy ngắn màu đen quyến rũ ở dưới đùi. Lúc này, chân phải của chị họ tôi hơi nhấc lên và đặt lên chân trái của chị ấy. Tôi nhìn dọc theo đùi và thấy một chiếc quần lót màu đen quyến rũ. Tôi hít một hơi, ngồi dậy và đưa đũa cho cô ấy. Em họ, anh họ của tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, khiến trái tim tôi rung động. Vào lúc này, tôi đã bị sốc. Hóa ra chân phải của em họ tôi duỗi ra từ dưới tấm khăn trải bàn, bàn chân nhỏ nhắn của em ấy thò ra khỏi đôi giày, và lòng bàn chân ấm áp đang ép vào giữa hai chân tôi. Cô ấy hơi quay người lại, đồng thời, ánh mắt đầy trêu chọc nhìn tôi, đầu lưỡi thỉnh thoảng thè ra liếm liếm bên ngoài môi. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi biết rằng tối nay tôi sẽ làm tình với cô ấy. Tôi cúi đầu nhấc khăn trải bàn lên thì thấy đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ chạm vào chân tôi. Những vùng kín của cô ấy đang bị cọ xát lên xuống, và đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy đang vặn vẹo. Điều này dường như khiến tôi thích thú hơn là được chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của bé. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại. Em họ tôi đặt tay lên bàn và mỉm cười từ khóe mắt. Đôi chân nhỏ bé của cô đã mở mắt tôi rất khéo léo. Thắt lưng quần của tôi véo vào dây kéo của tôi và kéo cửa quần của tôi ra. Tôi thấy nóng trong lòng. Con cặc to lớn của tôi bắt đầu run rẩy khi tôi cọ xát nó vào trong quần lót của mình. Khi ngón chân của người phụ nữ chạm vào tôi, tôi không khỏi kêu lên một tiếng. Bàn chân của anh họ tôi như có mắt vậy. Cô ấy giữ chiếc quần lót của tôi và kéo chúng lên, và con cặc to lớn của tôi ngay lập tức nâng lên. Đôi chân nhỏ đang đi một chiếc quần lụa, ma sát rất lớn. Những ngón chân của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên ngả người ra sau và kéo chân em họ. Đôi chân nhỏ bé của tôi cử động, tôi rời khỏi ghế và bước đến đứng trước mặt em họ. Khi tôi di chuyển, quần của tôi rơi xuống đất. Chỉ có chiếc quần lót của tôi treo trên đầu gối. Con cặc to ở háng tôi đang lắc chéo lên trên, gần như chạm vào bụng tôi. Lúc này con cặc lớn của tôi đã dài tới 8 inch. Nó dày đến mức khó có thể đóng nó bằng năm ngón tay. Những đường gân nổi lên, những chiếc gai cứng cáp và quy đầu như quả trứng vịt sáng bóng. Hai quả bóng lớn bên dưới trông giống như một cô bé dễ thương với rất nhiều đạn dược. Anh họ tôi nuốt khan. Mọi phụ nữ sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy một con cặc to như vậy. Đôi mắt cô ấy ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của tôi. Tôi biết em họ tôi bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi nên tôi bước tới và nhấc em họ ra khỏi ghế bằng cả hai tay. Tôi ôm chặt tôi rồi bước vào phòng ngủ. Khi tôi đang bước đi, bàn tay nhỏ bé của anh họ tôi nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi biết rằng em họ của tôi bây giờ rất ham muốn. Khi đối xử với một người phụ nữ như vậy, tôi phải chơi với cô ấy một cách chậm rãi. Cô ấy là một bữa ăn ngon. Bữa ăn càng lớn thì bạn càng phải thưởng thức nó một cách chậm rãi. Tôi bế em họ vào phòng ngủ, không đi ngủ ngay để đụ em ấy. Thay vào đó, tôi đặt em họ của mình nằm tựa lưng vào ghế sofa. Tôi quỳ trên tấm thảm thấp và há miệng to ra, bị anh họ tôi chủ động móc cổ tôi.

Tôi đưa cái miệng dưới gợi cảm của cô ấy về phía trước và hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô ấy bằng cái miệng to của mình. Tôi đẩy đầu lưỡi ra để tách đôi môi của người phụ nữ ra. Em họ tôi chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, mút đầu lưỡi của tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp đôi đã xa cách đã lâu. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi rời khỏi tay cô ấy. Kéo căng áo phông xuống, cuộn lại và cởi áo phông của cô ấy ra. Cặp vú to của cô ấy run lên. Bộ ngực thật to, giống như những chiếc lá, run rẩy không ngừng. Một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn nhảy ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn đang thở. Màu hồng bóng của núm vú trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Tôi rảnh tay ôm lấy bộ ngực lớn của em họ. Tôi nhẹ nhàng bóp ngực trong khi anh họ ôm tôi say đắm. Cô ấy mở cái miệng anh đào của mình và trao cho tôi một nụ hôn dài và say đắm bằng hai chiếc lưỡi. Chúng tôi đã chiến đấu quyết liệt, và cơn đói của cô ấy mãnh liệt đến mức dường như muốn nuốt chửng tôi. Đầu lưỡi và đôi môi thơm của cô ấy trượt vào bên tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô ấy. Cái lưỡi ngọ nguậy thơm ngát của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái!

Tôi rất thích cái miệng có đôi môi anh đào với kỹ năng dùng lưỡi tuyệt vời của cô ấy. Tôi đưa tay phải xuống đùi cô ấy, vuốt ve đôi chân quyến rũ của cô ấy và chạm vào đôi tất của cô ấy. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và cắn nhẹ vào ngực của em họ tôi. Tôi tiếp tục trêu chọc họ bằng lưỡi của mình. Tôi dùng tay cuộn chiếc váy da của người phụ nữ quanh eo cô ấy. Tôi đưa miệng xuống bụng người phụ nữ. Tôi hướng lưỡi mình vào rốn của cô ấy, liếm nhẹ nhàng, rồi tay tôi nắm lấy chân phải của em họ và để nó duỗi thẳng sang bên cạnh tôi. Tôi ôm chân người phụ nữ trong tay và vuốt ve gót chân của cô ấy lên xuống nhiều lần. Tôi còn đưa cái miệng to của mình lên và liếm đi liếm lại từ gót chân đến đầu gối của cô ấy nhiều lần. Sau đó, tôi di chuyển cái miệng to của mình đến cuối chiếc tất ở gót chân cô ấy. Tôi đưa tay cởi bỏ dây treo quần sịp và tất của cô ấy, há miệng cắn đôi tất lụa của Tô Anh. Tôi kéo chiếc quần lót xuống một chút, cởi chiếc quần lót bằng lụa từ chân trái của em họ tôi đến tận đầu gối. Sau đó, tôi làm theo cách tương tự và cởi chiếc quần lụa ở chân phải của cô ấy xuống. Tôi vòng tay quanh bắp chân của người phụ nữ xinh đẹp và liếm chúng từ đầu gối xuống đến đôi giày cao gót màu đỏ của người phụ nữ. Tôi dùng lưỡi liếm gót chân và ngón chân của cô ấy, hôn ngón chân và giày cao gót của cô ấy, rồi cẩn thận cởi đôi giày cao gót màu đỏ của em họ, tôi vẫn dùng miệng cởi chiếc quần lụa của người phụ nữ ra, và quàng chiếc quần lụa quanh cổ. Tôi dùng tay phải kéo bàn chân trái của người đẹp và đưa những ngón chân xinh đẹp của em họ vào miệng. Những ngón chân của cô được sơn bằng sơn móng chân màu đỏ. Họ thật gợi cảm. Tôi mút ngón chân của cô ấy và liên tục hôn cô ấy vào giữa các móng chân bằng lưỡi của mình. Tôi chỉ dựa vào ghế sofa và rên rỉ, thật gợi cảm và dâm đãng! Tôi liếm khắp bàn chân nhỏ của cô ấy, ngậm cả mười ngón chân của cô ấy vào miệng, sau đó lấy đôi giày cao gót của cô ấy mang vào cho cô ấy. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của anh họ tôi đã lộ ra hoàn toàn. Trên người cô chỉ còn lại chiếc váy da ngắn và đôi giày cao gót màu đỏ. Cô dang rộng hai chân ra, trông giống như một cô gái điếm dâm đãng.

Tôi thò đầu vào giữa hai chân người phụ nữ. Tôi muốn liếm âm hộ của người chị họ quyến rũ và quyến rũ này. Tôi duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của em họ ra phía ngoài. Một khe thịt nhô ra giữa khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt. Miệng lỗ hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi, thanh tú. Tôi nghiêng người dùng đầu lưỡi liếm môi rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên. Âm vật của anh họ tôi, giống như hạt đậu phộng, đứng lên một cách quyến rũ. Sau đó, tôi mở môi để giữ âm vật của người phụ nữ, véo nó và đưa lưỡi qua lại trên âm vật. Ôi anh họ, ngứa quá, à, sướng quá. Chị họ dùng hai tay ấn ngực, tựa người vào sofa, dang rộng hai chân cho tôi hôn âm vật. Âm vật của cô ấy bị đầu lưỡi của tôi liếm mạnh đến nỗi nó đứng cứng giữa môi tôi. Tôi nhe răng ra và nhẹ nhàng gõ nhẹ vào âm vật của cô ấy, mài vài lần.

Nó chỉ khiến chị dâu tôi hét lên và mông run rẩy. Cô ấy đưa tay ra ôm đầu tôi và ôm tôi thật chặt. Âm nhạc khiêu dâm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang nổi lên. Tôi cắn âm vật của cô ấy bằng cái miệng lớn của mình mạnh hơn một chút. Chị dâu tôi bị trêu đến nỗi mắt hơi nhắm, miệng hơi hé, toàn thân tê dại, thở hổn hển. " "Ư...uh...ồ...ồ...", đầu lưỡi trơn trượt của tôi linh hoạt liếm cái âm hộ ướt át, tôi trêu chọc mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra khiến chị họ tôi tràn đầy dục vọng, còn cô ấy thì không ngừng rên rỉ: "Ôi...anh họ...ah...tôi muốn...bị anh chơi chết..." Cô ấy chân tôi tê dại đến mức không nhịn được mà ôm chặt lấy đầu tôi. Âm đạo của người phụ nữ dùng lực kéo đầu lưỡi của tôi vào trong, xuyên vào lỗ Đào Viên Xuân của cô ấy, nó co giật không ngừng, chiếc lưỡi dài và to của tôi luồn vào trong lồn Tô Anh, trêu chọc cô ấy một cách mãnh liệt, cọ xát thành âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác. môi trái của con đĩ,

Sau đó anh kéo nó lên, kéo dài môi âm hộ của cô thật dài. Dưới sự khiêu khích như vậy, người anh họ dần trở nên điên loạn. Cô biết mình đang quyến rũ cô ấy. Cô ấy nói: Tôi không ngờ rằng anh họ của tôi lại đến liếm âm hộ của tôi. Kỹ thuật của anh ấy tốt quá. Nhìn thoáng qua có thể biết anh ấy là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Cái miệng to của anh ấy khiến tôi muốn chết. , khi con cặc lớn bước vào em sẽ vui lắm. Thông thường khi người đàn ông nhìn thấy âm hộ của tôi, anh ta không thể nín thở được nữa và lao tới để đụ tôi. Nhưng anh họ tôi không vội chút nào. Anh ấy trông giống như một người đàn ông đang làm những điều lớn lao. Cái miệng to của anh nới lỏng môi âm hộ của tôi và di chuyển xuống. Chúa ơi, đầu lưỡi của anh ấy hôn vào lỗ đít tôi.

Tôi bị anh ta liếm đến nỗi toàn thân run lên. Ah, anh trai, anh đang liếm lỗ đít của em đấy. Không, ngứa quá. Anh họ tôi ngẩng đầu lên và nói, Anh họ, lỗ đít của anh thơm quá. Anh họ tôi cao lớn và mạnh mẽ, tôi luôn muốn quyến rũ anh ấy. Hôm nay chồng tôi đi Hải Nam, tôi lại có cảm giác muốn được một người đàn ông đụ. Tôi nghĩ đến em họ nên đến chiều tôi tắm rửa sạch sẽ, xức nước hoa vào âm hộ và lỗ đít. Lỗ đít nhỏ chắc thơm lắm. Anh họ tôi cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh lỗ đít của tôi. Lỗ đít của tôi đã bị đàn ông liếm nhiều lần. , nhưng không bằng anh họ tôi, thoải mái quá. Đầu lưỡi của anh ấy đâm vào lỗ đít tôi hết sức có thể, bàn tay to lớn của anh ấy vặn xoắn âm vật của tôi, khiến tôi run rẩy toàn thân và hét lên. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng anh họ của tôi đã phục vụ tôi như thế này để đụ lỗ đít của tôi. Anh ấy nói rằng khi nhìn thấy lỗ đít của tôi lần đầu tiên, anh ấy đã quyết định nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của tôi. Chắc chắn rồi, anh ấy đã chinh phục được lỗ đít của tôi vào sáng hôm sau.

Tôi nhìn thấy chị dâu của tôi, con điếm này, vặn mông và đá chân điên cuồng. Tôi biết cô ấy thoải mái đến mức nào nên tôi liếm mạnh hơn nữa, trêu chọc chiếc lưỡi to của cô ấy qua lại giữa lỗ đít và âm hộ của cô ấy. Su Ying không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy dùng sức kéo tôi lên khỏi mặt đất, nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. , Tôi biết đã đến lúc, và tôi cũng muốn con cặc to của mình đi vào âm hộ quyến rũ của em họ nên tôi bế em họ lên giường, dang rộng chân của người phụ nữ và quỳ xuống trước mặt cô ấy, chĩa con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa vào. Với một tiếng bốp, con cặc lớn đâm thẳng vào âm hộ cô. Ôi, nó lớn quá, cảm giác thật tuyệt.

Âm đạo mềm mại của em họ tôi khó chịu và dễ chịu như bị kiến cắn, một cảm giác khoái cảm khó tả trào dâng khắp cơ thể cô ấy. Cặp mông béo của cô cứ nâng lên và đẩy mạnh khi anh đẩy vào, và ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô căng cứng như một kho báu. Tôi hút quy đầu vào và ra. Tôi không ngờ âm hộ của anh họ tôi lại chật đến thế. Rốt cuộc, anh họ tôi chỉ mới 32 tuổi. Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi... chị xinh đẹp... âm hộ em căng quá... làm anh sướng quá..."

Tôi dùng sức đẩy xuống, nhét cặc to vào trong. “Ôi anh ơi, cặc của anh to quá, có thể xuyên vào chết em luôn. Ôi, thật dễ chịu." Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành một tiếng hét vui sướng. Mùa xuân rực cháy, trái tim cô bối rối, cô không thể kìm nén được nữa, run rẩy rên rỉ, "Ừm... ừm...ah...hôn...anh thật lớn...chậm và mạnh hơn..."

Tôi biết cô ấy đang rất hạnh phúc. Sau khi con cặc lớn lắc nhẹ vài lần, nó lại bị đẩy mạnh. Con cặc dày đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm nước của chị họ. "Ồ...ồ...hôn...anh ơi...đẹp quá với em...đưa mạnh vào...ah...hm...tuyệt vời..." Cô rên rỉ trong xấu hổ và khoái cảm, rồi ôm chặt tôi bằng cả hai tay. Đôi chân giơ lên móc chặt lấy eo tôi và cặp mông béo của cô ấy, xoắn lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự mài giũa của cặc tôi. Em họ tôi say sưa trước nghị lực trẻ trung khỏe khoắn của tôi đến mức thoải mái đến nỗi quên mất mình là em họ tôi và coi tôi như người yêu! Âm thanh của tình yêu tràn ngập trên giường, và âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi đến nỗi cô ấy chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm khi quan hệ với chồng trước đây.

Em họ bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. "Này...anh...em cảm thấy rất...vui vẻ...anh ơi, anh...anh thật là tốt...ồ...ồ...chịu đựng..." Tôi không thể chịu đựng được... Ôi... Ối... Đồ của anh quá... quá lớn..."

Cả hai chúng tôi đều đắm chìm trong niềm đam mê của ham muốn xác thịt! Trên môi tôi nở một nụ cười dâm đãng, "Xiaoying thân mến... em hài lòng chưa... em có hạnh phúc không..." "Hmm... ừm... em thật sự rất tốt... ôi... Xiaoying thật... hạnh phúc quá... ồ..." Nhịp tim của em họ tôi tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cô ấy bừng cháy vì ham muốn, và tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. Tôi thoải mái và không mạch lạc đến mức gần như trở thành một con đĩ trong tình yêu. Tôi đụ cô ấy thật mạnh chục lần rồi lăn ra khỏi giường kéo thân hình mảnh dẻ của em họ vào giường. Tôi đứng trên mặt đất. Lúc này, anh họ tôi đang liếc nhìn con cặc màu đỏ tím dưới háng tôi một cách quyến rũ. Cô đã bị sốc khi nhìn thấy nó và nghĩ thầm rằng đó là một con cặc to lớn và hùng vĩ! Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của em họ tôi. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu đen và bóng, trông cao và thẳng. Tôi đứng ở mép giường và dang đôi chân thon dài trắng nõn của em họ ra. Sau đó tôi đặt tay lên bắp chân của cô ấy và đặt chúng lên vai tôi. Với con cặc cứng ngắc, lần đầu tiên anh ta dùng quy đầu to để trêu chọc khe hở hồng hào và ẩm ướt mỏng như vệt của người phụ nữ. Cô em họ bị trêu chọc khiến cặp mông béo cứ nhô lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như nóng lòng muốn đi tìm thức ăn.

"Ồ...làm ơn đừng trêu tôi nữa...anh ơi...tôi muốn một con cặc to...to...cho nó vào nhanh đi...".

Tôi nghĩ đã đến lúc phải nhét thật mạnh toàn bộ dương vật của mình vào và thực hiện động tác "Ông già đẩy xe" khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Tôi đẩy qua đẩy lại bằng tất cả sức lực của mình. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ của tôi, giữa những lần đẩy, tôi đâm sâu vào trong khiến toàn thân anh họ tôi tê dại và thoải mái. "Buzi! Buzi!" Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Em họ tôi say đến nỗi nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và quyết liệt của tôi. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn.

"Ôi... anh ơi... anh ơi... thoải mái quá... ừm... thật... sướng quá... lâu rồi em không được hạnh phúc như thế này... ôi... anh muốn làm gì cũng được... anh muốn... em... không quan tâm... em... em trao cả trái tim mình cho anh... ồ... cảm giác thật tuyệt... Tiểu Anh, mẹ kiếp anh, à... tên khốn kiếp, đụ em chết đi." Cô em họ thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào liên tục lắc lư, nháy mắt. Mái tóc mượt mà, mái tóc bồng bềnh, nhỏ giọt mồ hôi thơm, niềm đam mê bị dục vọng đốt cháy đã thôi thúc cô thể hiện thái độ dâm đãng và dâm đãng. Hình ảnh người anh họ không còn hiện diện trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục vì con cặc to của tôi khiến cô ấy rất thỏa mãn. Cô ấy đã bị tôi chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô phấn khởi, say rượu và khóc lóc thảm thiết. Cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục! Tôi thọc mạnh cặc mình vào, “Ồ... ồ... sướng quá... sướng quá... sướng quá... muốn mất nó... mất nó đi...".

Lông mày của em họ tôi nhíu lại và cô ấy đang rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí và một dòng tinh nóng hổi rỉ ra ngoài. Sau khi chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của cô ấy, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc to và cứng, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của anh họ tôi, anh ấy đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nhặt em họ của tôi đã bị rò rỉ và lật cô ấy lại. Xoay người cho cô quỳ bằng bốn chân trên giường, người phụ nữ vâng lời giơ cặp mông to tròn, bóng loáng như sứ trắng. Rãnh thịt dài và hẹp dưới mông cô lộ ra. Tinh dịch nhỏ giọt từ lỗ của cô ấy làm cho môi âm hộ đỏ rực của cô ấy tỏa sáng rực rỡ. Chị dâu tôi quay lại và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ.

"Anh... anh... anh muốn gì..." Tôi quỳ xuống sau lưng cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô. Thật là một cái mông tròn đẹp. “Ồ,” cô rên rỉ. Anh họ tôi cau mày và chộp lấy tấm trải giường. Thì ra là tôi đặt tay lên cái mông béo của cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy. Con cặc cứng của tôi đưa vào khe gợi cảm từ phía sau mông cô ấy. Tôi nghiêng người qua. Anh đâm con cặc của mình vào tấm lưng trắng nõn của cô, thân thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại một cách ngoạn mục. Tôi đưa tay trái ra vuốt ve bộ ngực to đang run rẩy của em họ bằng tay phải, vuốt ve cặp mông trắng ngần, mềm mại và đầy thịt của cô ấy. Anh đẩy về phía trước và đẩy cô thật mạnh, và anh cố hết sức xoay người lại để thích ứng với cô! Chị dâu xinh đẹp, trưởng thành lại hưng phấn đến mức chân tay run lên, khiến cô hưng phấn và nước âm đạo trào ra. Con cặc to được đẩy ra sau cặp mông béo của cô khiến lỗ đít cô tê dại sung sướng, cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào hét lên ngọt ngào.

Và âm thanh "Buzi! Buzi!" thậm chí còn rõ hơn và to hơn, thịt dính như keo. "Ồ... thoải mái quá... sướng quá... người yêu biết chơi... anh trai tôi... chồng tôi... tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... Ối... ồ... ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng, "Anh... em không chịu nổi... con gà trống dũng cảm như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Tiểu Anh lại sắp mất nó rồi..." Cô phấn khích hét lên, "Không có gì." Tôi không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có được nghe thấy bên ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi của cô ấy lắc lư dữ dội tới lui với tốc độ nhanh chóng. Tôi kiêu hãnh từ chối cho phép chị dâu tôi phàn nàn. Sự kích thích do cú đẩy mạnh hơn của con cặc của tôi thực sự đã đẩy ham muốn của cô ấy lên cao theo từng đợt. Đến lúc cao trào, toàn thân cô tê dại và xuất thần. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của cô theo cú đẩy của con cặc, khiến toàn thân cô co giật vì khoái cảm. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phóng ra từ âm hộ của anh họ tôi khiến quy đầu của tôi tê dại.

Đôi mắt em họ tôi mở to với nụ cười hài lòng trên môi. Tôi cảm thấy âm hộ của em họ tôi đang co lại và bú cặc. Cô không khỏi hét lên: "Ôi...anh trai...anh trai...anh trai tốt...anh trai lớn...ồ...tôi...âm hộ của tôi...ồ...ồ...đẹp quá...đẹp quá...âm hộ của tôi...để tôi đụ anh chết đi...ồ...ồ...ồ... ．．．Chết tiệt em...ôi...ôi anh trai...tôi thoải mái quá...ôi...ồ...tôi tê quá...ồ...ồ...nào...anh trai...thôi nào...tôi là tôi." sẽ...Ồ...tôi ổn quá...Ôi..."

Tôi thấy toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội và những dòng tinh chất âm đạo rỉ ra. Quy đầu đã bị đốt cháy thành tro! Toàn thân cô mềm mại và xinh đẹp. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Việc giao hợp khiến dịch âm đạo của Xiaoying chảy ra. Tiếng rên rỉ của cô dần chuyển thành tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ trở nên nhẹ nhàng hơn và cuối cùng im lặng. Hóa ra là cô ấy đã chết. Nhưng cảm giác chết chóc này rất ngọt ngào và hiếm có. Nếu người phụ nữ có thể “chết” một lần trong đời thì sẽ không hề hối tiếc!

Tô Anh cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể, cảm giác nhẹ nhàng và thoáng đãng. Nhịp tim yếu ớt, đầu lưỡi lạnh buốt. Tay chân tôi cũng lạnh, đẹp quá! Tôi muốn ngân nga, nhưng tôi không thể. Tôi muốn hét lên, nhưng tôi không thể. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to vẫn đang thò ra thụt vào lỗ của tôi, toàn thân tê dại và được nuôi dưỡng! Thật thoải mái và đẹp đẽ, đẹp đến mức tôi ngất đi. Tôi nhớ ra dì tôi vẫn còn ở nhà nên vội gọi điện nói rằng sau cuộc họp ở công ty tôi sẽ về. Tôi sợ dì hỏi nên nói xong liền cúp máy. Sau vài phút, anh họ tôi tỉnh dậy. Cô ấy nhẹ nhàng nói: "Ừ...anh trai có con cặc lớn...Em cảm thấy muốn chết...thật thoải mái...con cặc to đụ em giỏi quá...đụ em chết đi..."

Tôi nằm xuống sau lưng anh rể, cười hỏi: “Chết có vui không?”

Cô cười duyên dáng nói: “Đẹp quá, đẹp quá…” Sau khi uống một ngụm nước, cô nói thêm: “Ước gì ngày nào tôi cũng có thể chết như thế này.” Sau đó cô ấy nhìn lại tôi phục vụ cô ấy với mồ hôi ướt đẫm đầu. Cô có chút cảm động, đưa tay ra: "Anh ơi, anh mệt rồi, nghỉ ngơi đi. Đợi một chút, Tiểu Anh sẽ cho anh đụ em lần nữa."

Thế là tôi rút cặc to của mình ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, rồi ngồi lên giường ôm lấy em họ, để cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Tôi xòe đùi cô ấy ra và thấy vùng kín của cô ấy hoàn toàn trắng nõn. Tôi nhéo núm vú của người phụ nữ và nói: "Anh họ, anh ra nhiều lắm."

Tô Anh vươn tay nhéo mông tôi: Anh trai ơi, tôi lại gọi điện cho anh họ của tôi, nhìn xem, âm hộ của tôi là để anh đụ.

Bạn bảo tôi đụ bạn, cảm giác thật tuyệt, thật khó khăn. Tôi bắt chước tiếng kêu của cô ấy, chị họ lại đưa tay nhéo tôi một cái: “Em có khỏe không?” Cô ấy móc cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Tôi vòng một tay quanh eo Xiaoying và để cô ấy rúc vào vòng tay tôi. Mặt khác, tôi nâng cao đùi phải của cô ấy và chạm vào chân cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Đôi chân ngọc trắng béo như thịt cừu giống như ngọn đuốc trong bóng tối, rất hấp dẫn. Tôi cúi đầu: Tiểu Anh, há miệng ra đi

Thôi, cô ngoan ngoãn mở miệng, tôi uống một ngụm nước bọt, nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ rồi nhổ hết vào miệng nhỏ của cô. Tô Anh nhắm mắt lại, nuốt ngụm nước tình yêu. Cái miệng to của tôi đưa xuống ôm lấy ngực cô ấy, tán tỉnh như một cặp đôi đã lâu ngày xa cách. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Âm đạo của chị dâu tôi, tôi nghĩ, chả trách cô ấy sexy đến vậy, cứ nhìn âm hộ của cô ấy là biết, âm đạo rất thấp, âm đạo có âm đạo thấp là gà trống, cô ấy sinh ra để làm tình, trộm đàn ông là chuyện bình thường, Tô Anh nhìn thấy tôi nhìn âm đạo của cô ấy một cách say mê liền hỏi: Em ơi, em có muốn không?

Tôi đang nghĩ âm hộ của bạn là đẹp nhất trên thế giới.

Mẹ kiếp, bạn chỉ nói thế khi chơi với người khác thôi

Thật sự, Xiaoying, âm hộ của bạn thực sự rất đẹp.

của bạn cũng không tệ đâu. Tô Anh vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng bóp vài cái. Ôi, cảm giác thật tuyệt, Xiaoying, bạn, tôi

Nói? Cô ấy nhìn tôi đầy thèm muốn, "Con cặc của anh họ tôi thế nào?" Anh ấy, giống như một sợi dây, trở nên mềm mại ngay khi đi ngủ. Mỗi lần anh ấy phấn khích, anh ấy không thể làm được nữa. Quên đi, đừng nói về anh ấy nữa. Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ tiến bộ hơn trong tương lai.

Cái gì tốt hơn? Tôi sẽ có bạn trong tương lai. Nói xong cô dùng bàn tay nhỏ bé bóp mạnh thì nó gãy.

Tôi giả vờ đau đớn, à, để tôi xem phải làm sao/

Việc này rất dễ xử lý, chỉ cần hôn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của bạn. Chúng tôi tán tỉnh nhau, anh họ tôi nhìn tôi: Anh trai chết tiệt, anh muốn có người bú cặc sao không nói cho anh biết?

Em gái tốt, tôi sợ em sẽ không làm vậy sao?

Chết tiệt, tôi đã đụ ai đó cho bạn. Nếu bạn muốn Xiaoying bú cu, họ sẽ không từ chối chứ?

Thật sự bạn tốt bụng quá, tôi không biết phải cảm ơn thế nào?

Chỉ cần sau này bạn để cây gậy của mình di chuyển đến đây thường xuyên hơn thì sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng, anh họ, không, Xiaoying, Fanmei thân yêu của tôi, con cặc to lớn của anh kể từ bây giờ sẽ chỉ được anh thưởng thức.

Chết tiệt, những gì bạn nói còn hay hơn những gì bạn hát. Tôi sợ anh sẽ quên tôi khi gặp người phụ nữ khác.

Không, cô gái thân yêu của anh, anh chỉ yêu em thôi.

Được rồi, tôi tin bạn, thôi nào, hãy để Xiaoying cảm thấy tốt cho bạn. Vừa nói, cô ấy vừa nằm xuống phần thân dưới của tôi, cúi đầu xuống và đưa tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, dùng tay giữ chặt, sau đó đưa miệng bao quanh quy đầu và bắt đầu di chuyển lên xuống. "Vâng! Vâng! Ah...ah..." Tôi thoải mái kêu lên.

Hai hòn bi dưới dương vật có lông rậm rạp nhảy lên nhảy xuống khi được anh họ vuốt ve. Thỉnh thoảng, chị họ dùng móng tay chạm nhẹ vào chúng. Anh họ tán tỉnh cô, đôi bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu cử động và vuốt ve dương vật to lớn! Bộ ngực đầy đặn đó đang run rẩy và lắc lư, và việc nhìn thấy chúng khiến bạn sôi máu. Cô em họ thật quyến rũ, thật dâm đãng, trong mắt nháy mắt và khóe miệng nhếch lên nụ cười, quyến rũ và dâm đãng không thể tả được! Cầm con cặc to bằng tay trái, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp, đưa quy đầu vào miệng rồi mút vài lần. Cô cầm hai quả trứng trong tay phải, nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô em họ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi ra trêu chọc quy đầu!

Cô dùng tay trái vặn thật mạnh con cặc to, chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và dùng răng cắn quy đầu. Cô liên tục dùng tay vuốt ve những quả bóng, véo nhẹ chúng. Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc càng trở nên cứng và dày hơn! "Ồ...thật...đĩa...miệng của em...ngon quá...ôi" kỹ năng dùng lưỡi của anh họ khiến tôi rên rỉ liên tục! Trong khi ngậm con cặc to lớn trong miệng, cô ấy nhìn vẻ ngoài thoải mái của tôi một cách thèm khát, và mút quy đầu một cách tuyệt vọng một lúc. Cô ấy nói cô ấy yêu quy đầu của tôi đến chết, và cô ấy yêu niềm vui khi bị cưỡng hiếp! Con cặc to lớn của tôi càng trở nên cương cứng hơn và nó thường xuyên run rẩy trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Đột nhiên tôi nhớ ra dì vẫn đang đợi tôi ở nhà nên tôi rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của anh họ, [Hôn Tiểu Anh, để con cặc lớn đụ ​​em lần nữa]
