============================================================
  Anh em họ tạm thời phục vụ cùng một chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9f%ad%e6%9a%ab%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%85%b1%e4%be%8d%e4%b8%80%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2019-08-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

1. Hóa ra tôi là một anh chàng đẹp trai

Mười năm trước, tôi 23 tuổi, vừa tốt nghiệp một trường cao đẳng điện tử nào đó. Vì có ước mơ được ra ngoài làm việc nên anh đã rời quê hương và đến làm việc trong một nhà máy phân bón quốc doanh cũ ở Sơn Tây, cách đó hai nghìn dặm. Bởi lúc đó tôi đã quá mệt mỏi với mọi thứ ở quê hương và chỉ muốn trải nghiệm một thế giới mới.

Nhà máy phân bón này tuy không bao gồm ăn ở nhưng thời gian thử việc rất ngắn, nếu thường xuyên làm thêm giờ, bạn có thể kiếm được 25.000 nhân dân tệ một năm, trong mắt tôi là khá tốt. Suy cho cùng, tôi không có trình độ học vấn cao và gia đình tôi cũng không giàu có. Tôi đã có thể cười về việc có một công việc như vậy.

Vì không bao gồm tiền ăn và chỗ ở nên tôi ngay lập tức bắt đầu tìm kiếm nhà ở giá rẻ.

May mắn thay, gần đó có một khu nhà máy và có rất nhiều công nhân nhập cư. Lượng người đến đông và hỗn tạp nhưng cũng chính vì vậy mà có rất nhiều nhà riêng cho thuê. Người môi giới cho thuê lúc đó trò chuyện rất vui vẻ với tôi, sau đó anh ấy nói sẽ cho tôi một số quyền lợi nên tôi chuyển đến một ký túc xá riêng toàn toàn nữ công nhân trẻ độc thân.

Ký túc xá này chỉ cách nơi tôi làm việc ba cây số và chỉ mất hơn nửa giờ đi bộ một chút. Căn phòng tôi thuê rất rẻ, chỉ có 50 tệ một tháng. Chỉ là không có nước nóng để tắm, tiền điện nước phải tính riêng.

Tôi mới chuyển đến không lâu, một đêm có ba bốn cô gái đến gõ cửa nhà tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Họ cười khúc khích khi thấy tôi bước ra. Họ hỏi tôi có muốn chia sẻ bữa ăn cùng nhau để chúng tôi có thể tiêu ít tiền hơn và ăn nhiều hơn không.

Tất nhiên là đồng ý.

Trên thực tế, tôi có những yêu cầu rất thấp về lương thực, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. Tôi chỉ ăn hai chiếc bánh chay mỗi tối. Trong mắt tôi, điều đó không hẳn là khốn khổ nhưng tôi cô đơn. Khi mới đến nước ngoài, tôi chưa quen với nơi đó, chưa quen với môi trường địa phương và không hiểu tiếng địa phương. Tôi luôn cảm thấy trống rỗng vào ban đêm. Nếu chúng tôi dùng bữa cùng nhau, chúng tôi có thể trò chuyện với một cô gái, điều đó cũng tốt.

Ngôi nhà riêng này có bảy tám phòng cho thuê, ngoại trừ tôi, họ đều là những cô gái từ tuổi thiếu niên đến đôi mươi. Và họ đều đẹp trai, kém nhất là 60 điểm. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự rất may mắn.

Vì là tranh miếng ăn nên phải ai có tiền thì góp tiền, ai có sức thì góp công sức. Tôi tính toán một lúc và phát hiện ra rằng tôi ăn trung bình ba mươi tám bữa một tháng, vì có ba bữa vào thứ bảy và chủ nhật. Với 20 nhân dân tệ một bữa, tôi có thể ăn ngon. Tôi chia hai trăm trong số bảy trăm sáu mươi nhân dân tệ, cộng với tiền thay bình xăng. Có vẻ như tôi đang thua lỗ, nhưng không sao cả, tiền là để tiêu.

Hạnh phúc quá, thực sự hạnh phúc. Chúng tôi quây quần bên một chiếc bàn nhỏ cùng vài cô gái, vừa ăn vừa trò chuyện về giá cả đồ ăn. Chúng tôi giống như một gia đình. Cuộc sống đơn giản như vậy khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn nhưng sự bồn chồn của cơ thể lúc nửa đêm cũng luôn kích thích tôi.

Cuối cùng, một ngày nọ, tôi gõ cửa nhà một cô gái và hỏi liệu cô ấy có thể làm bạn với tôi không.

Cô gái này họ Long. Tôi không thể cho bạn biết tên đầy đủ của cô ấy nên tôi sẽ chỉ gọi cô ấy là Long Mei. Cô ấy cao 150cm, có răng nanh nhỏ và làn da trắng. Vòng một của cô ấy là B, hông nhô lên và khuôn mặt rất dễ thương. Cô ấy là một con chim sẻ có thân hình tròn trịa dù còn nhỏ.

Cô gái thấy hơi thở của tôi ngày càng nặng nề nên kéo tôi vào phòng và đặt tay tôi lên ngực cô ấy. Cô gái kể với tôi rằng cô đã rời quê hương để làm việc ở đây. Cô đã chia tay bạn trai gần một năm và cô rất nhớ một người đàn ông.

Không có tình yêu, chỉ có tình dục, chúng tôi nhanh chóng rửa sạch và lao vào cuộc ngay lập tức.

Tôi véo mông cô ấy và xoa qua lại. Không chịu thua kém, Long Mei dùng bàn tay nhỏ bé của mình di chuyển con cặc của tôi lên xuống. Chúng tôi vuốt ve nhau và nhanh chóng hòa vào tâm trạng. Tôi cứng và cô ấy ướt.

Đầu tiên ở vị trí truyền giáo, và ngay khi bước vào, cô đã đạt cực khoái và rơi nước mắt. Cô ấy nói cô ấy nhớ con cặc rất nhiều. Tôi hỏi cô ấy đó là của tôi hay của bạn trai trước đây của cô ấy. Cô ấy rất trung thực và đã cho tôi một câu trả lời khó chịu. Tôi đã sử dụng vị trí này để đưa cô ấy lên trời ba lần và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ làm điều đó thay thế.

Được rồi, tôi thích nó. Một cô gái siêng năng là một cô gái tốt.

Long Mei chơi với Bồ tát ngồi Quán Âm. Cô ấy tự mình di chuyển thì không sao, nhưng nếu tôi làm theo, Long Mei sẽ trợn mắt đau đớn sau vài động tác. Hóa ra cô có tử cung tiền đạo và cổ tử cung nhạy cảm nên mỗi khi bị cặc đâm vào sẽ rất đau. Tôi thực sự không thể hiểu làm thế nào mà cô ấy có thể kìm hãm được con cặc to lớn của bạn trai trước.

Vì vậy, tư thế quan hệ tình dục duy nhất giữa chúng tôi là tư thế truyền giáo truyền thống nhất. Nhưng nó cảm thấy tốt. Vóc dáng nhỏ nhắn và vẻ ngoài trẻ con của cô ấy khiến tôi có cảm giác như đang quan hệ tình dục với một cô gái trẻ, điều đó rất thú vị.

Tối hôm sau khi chúng tôi đang ăn tối, chị Long ôm cánh tay tôi và thông báo với các cô gái khác: “Anh chàng đẹp trai này là của tôi, các bạn không được phép cướp đi ~~~”

Khi đó, Benlang còn rất trẻ, cao 1,81cm, dáng người cường tráng, cơ bụng 4 múi và nặng 78kg. Khuôn mặt của anh ấy trông hơi giống Dillon thời trẻ. Hơn nữa, làn da rất trắng và mịn màng. Da nhiều bạn gái chăm sóc kỹ còn xấu hơn mình rất nhiều. Ngoại hình này đã gây cho tôi rất nhiều rắc rối từ khi còn nhỏ. Hồi mẫu giáo, mẹ thường bảo tôi mặc váy, chụp ảnh cho vui; hồi tiểu học, các bạn cùng lớp thường cười nhạo tôi vì tôi trông giống một kẻ chuyển giới; ở trường cấp hai, họ ngừng cười vì tôi sẽ tát vào môi khi cười; ở trường đại học... tôi sẽ không đề cập đến nó.

Thật kỳ lạ, trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ mình là một chàng trai đẹp trai, nhưng tôi ngay lập tức hiểu ra rất nhiều điều mà trước đây tôi không thể hiểu được. Tại sao nhiều chàng trai và cô gái ghét tôi một cách khó hiểu? Tại sao phụ nữ lại dễ dàng được đón nhận như vậy? Tại sao phụ nữ trưởng thành lại sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi... Hóa ra chỉ vì làn da này.

Tôi không vui chút nào. Tôi không phải là người thủ dâm!

2. Tôi muốn đụ em họ của bạn

Thân xác quá dễ dàng có được, tình cảm thường dễ dàng bị bỏ rơi.

Tôi nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi với Long Mei. Một mặt, tử cung tiền đạo của cô ấy khiến tôi cảm thấy không hứng thú; mặt khác, cô ấy thường xuyên khoe mối quan hệ với tôi trước mặt bạn bè, đồng nghiệp và nhét những tấm dán ảnh vào ví của tôi khiến tôi rất khó chịu.

Quan điểm của tôi về phụ nữ là họ bị lợi dụng để làm tình, không hơn không kém. Đây có thể là một thói quen được hình thành ở trường. Ngoài ra xung quanh còn có rất nhiều cô gái xinh đẹp. Tôi không muốn bị một cô gái rồng trói chết như một con chó con đang tiểu tiện để đánh dấu lãnh thổ của mình.

Sau đó tôi gặp anh họ của cô ấy, người sống ở một ngôi nhà riêng khác cách nơi tôi thuê năm mươi mét.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang nằm ốm trên giường. Long Mei bảo tôi mang thuốc cho cô ấy. Tôi đã rất ngạc nhiên vào thời điểm đó. Họ của anh họ Long Mei là Zhang, và tên của cô ấy đồng âm với Tingting. Vòng một to hơn chị họ, cỡ cúp C và rất chắc chắn. Cô ấy hơn tôi hai tuổi, 26 tuổi nhưng làn da của cô ấy rất trắng, thậm chí còn trắng hơn tôi. Làn da trắng trẻo che đi mọi nét xấu xí, ngay cả những vết tàn nhang mờ nhạt trên má cũng toát lên vẻ quyến rũ. Điều quan trọng nhất là cô ấy cao 162cm và âm đạo của cô ấy không được ngắn như chị họ.

Sau khi quan hệ với Long Mei đêm đó, tôi đã nói thẳng với cô ấy rằng tôi muốn đụ em họ của bạn, và bạn hứa ở lại hoặc bạn từ chối và tôi bỏ đi.

Bây giờ nghĩ lại, loại hành vi này không phải là một tên khốn bình thường. Than ôi, lúc đó tôi quá phù phiếm và không coi trọng cô gái đó. Tôi nghĩ rằng tôi có thể thành công chỉ bằng cách đe dọa cô ấy. Bây giờ tôi muốn du hành xuyên thời gian và không gian để nói với bản thân trong quá khứ rằng bạn ngu ngốc như thế nào, nhưng điều này không còn khả thi nữa.

Long Mei khóc, tôi nhận ra trái tim cô ấy mạnh mẽ hơn tôi tưởng. Cô ấy nói với tôi: "Tôi đã đánh giá sai về anh. Vì anh đã nghĩ như vậy rồi nên thân thiết với nhau cũng chẳng ích gì. Chúng ta chia tay đi. Anh có thể theo đuổi anh họ của tôi."

Tôi rất tiếc nó.

Mặc dù Long Mei khiến tôi khó chịu trên giường nhưng ít nhất cô ấy cũng thích tôi. Chỉ vì cô ấy thích tôi nên tôi chợt cảm thấy mình cũng thực sự thích cô ấy. Đó là một chút phức tạp, nhưng đó là trường hợp.

Nhưng dù tôi có cố gắng thuyết phục cô ấy ở lại bằng cách nào đi chăng nữa, Long Mei vẫn thu dọn hành lý và chuyển đến một nhà riêng khác vào đêm hôm đó, tôi cảm thấy tâm trạng thật tồi tệ. Nhưng cái bóng của anh họ Zhang Tingting lại lắc lư trước mặt tôi, dục vọng của thể xác một lần nữa lấn át cảm xúc của tâm hồn.

Tôi thừa nhận rằng việc đầu nhỏ và đầu to luôn là vấn đề chung của loài sói này, và chỉ vài năm sau nó mới phần nào kiềm chế được.

Anh họ của Long Mei, Zhang Tingting, nhanh chóng phát hiện ra rằng anh họ của cô ấy đã bị tôi bỏ rơi. Vì lý do này, cô ấy liên tục gửi tin nhắn để nói với tôi rằng anh họ của cô ấy tốt bụng và giản dị như thế nào. Lý do nào khiến tôi bỏ rơi cô ấy?

Bởi vì tôi muốn đụ bạn. Tôi nhanh chóng bày tỏ điều này một cách khéo léo.

Zhang Tingting sau đó bắt đầu tránh mặt tôi.

Cô ấy phớt lờ tôi khi ăn và tránh mặt tôi sau khi gặp cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy nói chuyện với tôi, cô ấy nói về người em họ tội nghiệp của mình, khiến tôi có cảm giác như hổ ăn rùa không biết bắt đầu từ đâu.

Nhưng ông trời vẫn ưu ái tôi, chẳng bao lâu sau Zhang Tingting lâm bệnh.

Một ngôi nhà giá năm mươi tệ một tháng chắc chắn cũng không khá hơn là mấy. Trời đã sang thu mà cô vẫn dám tắm nước lạnh. Thật là tàn nhẫn.

Tình bạn giữa các cô gái rất mong manh. Có lẽ vì vẻ đẹp của Zhang Tingting nên trên giường cô không có ai chăm sóc. Tôi muốn chăm sóc cô ấy nhưng cô ấy luôn cảnh giác với tôi nên đã gọi chị họ của mình là chị Lưu đến chăm sóc.

Chị Lưu khi còn trẻ đã tham gia làng giải trí và làm quản đốc tại một trung tâm tắm rửa ở thời kỳ đỉnh cao. Tuy hơn tôi mười một tuổi nhưng cô ấy có tính tình rất thất thường, biết là nói dối nhưng lại muốn tin. 3. Chị tôi đến đây dạy bạn.

Tôi luôn thích những người phụ nữ nói dối. Tôi biết rõ người kia đối xử với tôi chỉ vì tâm lý vui đùa mà tôi vẫn sa vào đó. Đôi khi nghĩ lại, có thể là do họ phớt lờ làn da của tôi. Ở một mức độ nào đó, đây cũng là một loại sức hấp dẫn của những cô gái này.

Người ta hèn hạ như vậy, thanh niên giàu có sẽ yêu một cô gái không quan tâm đến tiền bạc, còn một anh trai đẹp trai sẽ yêu một cô em gái không quan tâm đến sắc đẹp. Nhưng mặt khác, có lẽ phụ nữ không thích tiền chỉ vì ham muốn, và phụ nữ không thích sắc đẹp chỉ vì tham tiền.

Lần đầu tiên nhìn thấy chị Lưu, tôi đã cắt giảm hoàn toàn thời gian và ngân sách để theo đuổi Zhang Tingting, và quanh quẩn bên chị Liu như một kẻ đi theo nhỏ.

Nói thẳng ra, chị Lưu đã ba mươi lăm tuổi, dáng người đã tăng cân của một người phụ nữ trưởng thành, vòng eo cũng bắt đầu tăng cân. Nhưng cô ấy rất quyến rũ và hay tán tỉnh, thường chỉ một cái nhìn hay cử động thôi cũng khiến tôi choáng váng. Chà, cô ấy nên giả vờ choáng váng. Tôi biết cô ấy chắc hẳn sẽ rất vui khi trêu chọc tôi như vậy. Không có cách nào khác để trêu chọc một cậu bé có thể kích thích khoái cảm của phụ nữ hơn thế.

Tôi cố tình hạ chỉ số IQ của mình chỉ để nếm thử chị Lưu càng nhanh càng tốt. Cô ấy giống như một quả anh đào chín vậy. Tôi đã ôm cô ấy trong lòng bàn tay và chỉ chờ nếm thử cô ấy.

Cơ hội đã sớm đến. Zhang Tingting đã khỏi bệnh, chỉ là một cơn cảm lạnh. Chị Lưu nói ngày mai chị sẽ rời đi. Tối hôm đó tôi mua một con gà chặt trắng, vài chai bia và một gói Yunyan để giúp cô ấy luyện tập.

Chị Lưu ăn rất ngon và nhìn tôi càng thêm duyên dáng. Cuối cùng, cô ấy hỏi vào tai tôi: "Anh chàng đẹp trai này đã từng nếm thử phụ nữ chưa?"

Những vòng khói do chị Lưu thổi ra che kín mặt tôi. Tôi nín thở, đỏ mặt, rồi giả vờ khoe khoang: “Tất nhiên là tôi có nhiều kinh nghiệm rồi”.

Chị Lưu cười nham hiểm, dụi ngực vào người tôi rồi hỏi: “Người phụ nữ đó có bao nhiêu lỗ ở dưới đó?”

Tôi nói: "Tất nhiên là một! Không, hai!"

Nó mỉm cười dịu dàng rồi nói với tôi: “Tối nay chị sẽ dạy em, đừng đóng cửa nhé”.

Tôi đợi trên giường đến hơn 11 giờ, cuối cùng cũng nhìn thấy một bóng người lẻn vào, cô ấy bịt miệng tôi lại, nhẹ nhàng dặn dò, đừng hét to, nếu không sau này người ta sẽ phát hiện ra, điều đó không tốt. Đừng lo lắng, người hét sau đó chắc chắn không phải là tôi. Chị Lưu rất lười biếng. Cô ấy nằm thẳng trên giường, chụm hai chân lại rồi ra hiệu cho tôi ấn vào người cô ấy. Sau đó tôi chộp lấy con cặc cứng cáp của mình và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của chị Lưu khá hướng về phía trước. Sau khi được tôi đưa lên cực khoái, cô ấy bắt chéo chân và ép vào trong. Âm hộ nhỏ của cô trở nên rất chặt chẽ. Tôi biết rằng đây hẳn là kỹ năng đặc biệt của cô ấy trong việc tận hưởng niềm vui. Người ta ước tính rằng một người đàn ông bình thường sẽ bị cô ấy ép chết bằng phương pháp này nhiều nhất là mười phút, nhưng cô ấy đã chọn nhầm người. Tôi cố tình muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn chết tiệt. Dù sao ngày mai cô ấy cũng sẽ rời đi nên tôi phải ăn đủ mới có thể làm được.

Một phát bắn kéo dài tám giờ.

Chị Lưu nhìn tôi với ánh mắt chuyển từ ngạc nhiên sang dịu dàng rồi cầu xin. Tôi không đếm nổi số lần cô ấy đạt cực khoái. Người ta ước tính có hơn 30 lần. Mỗi khi cô ấy buông ra kỹ năng đặc biệt "vướng chân", cô ấy lại bị tôi vướng víu. Cặc tôi đỏ bừng và sưng tấy, thắt lưng đau nhức, chân tê cứng, mồ hôi ướt đẫm ga trải giường nhưng tôi không quan tâm. Niềm vui chinh phục vượt quá sự mệt mỏi về thể chất.

Chúng tôi mệt mỏi ngã xuống giường vào sáng sớm. Khăn trải giường ẩm đến mức chúng tôi phải cởi chúng ra và ngủ trực tiếp trên nệm. Khi chúng tôi ôm nhau, lớp trang điểm của chị Lưu ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy gọi tôi là "Cô Bé Tham Lam" và tôi gọi cô ấy là "Chị Xấu".

Tôi đã hoàn toàn yêu chị Lưu.

Nhìn chung có hai lý do khiến đàn ông yêu một phụ nữ: 1. Anh ta tham lam nhưng không có được thân xác cô ấy; 2. Ham muốn xác thịt và ham muốn chinh phục của anh được người phụ nữ hoàn toàn thỏa mãn.

Rõ ràng tôi thuộc loại thứ hai. Là một người đàn ông xuất tinh muộn nên có rất ít cô gái có thể làm tôi thỏa mãn. Trước khi gặp chị Lưu, tôi chỉ gặp một người duy nhất, đó là "Big Cunt" vixen ở trường trung học. Thật không may, cô ấy sợ tôi và bỏ chạy.

Mặc dù chị Lưu trên giường đã van xin tôi tha cho chị đi nhưng âm hộ của chị vẫn đang co thắt từng đợt. Kẻ nói dối nhỏ, nhưng tôi thích nó.

Chị Lưu kể với tôi rằng khi chữa khỏi bệnh trĩ, chị ấy sẽ cho tôi lỗ đít của chị ấy và để tôi chơi đùa với tất cả các lỗ trên cơ thể chị ấy. Tôi rất cảm động và sự thích thú của tôi dành cho cô ấy đã chuyển thành tình yêu. Mặc dù tôi cảm thấy như cô ấy đang nói dối tôi nhưng tôi vẫn thích nghe nó. Ôi rẻ quá...

Nhưng Chúa đã bày tỏ mọi việc.

Vài phút sau, điện thoại của chị Lưu reo lên. Anh họ của cô, Zhang Tingting, đã bị tai nạn xe hơi. Cô ấy chết lặng, và tôi cũng vậy. TMD này đang cố tình giở trò đồi bại với chúng tôi.

4. Bạn thực sự tốt với tôi.

Zhang Tingting đau khổ đến nỗi vừa khỏi bệnh nên vui vẻ đi chơi cùng bạn bè.

Sau đó, một người bạn của cô ấy đã nhờ một người bạn khác mượn một chiếc Santana, sau đó dẫn một người bạn khác đi cùng và ba cô gái cùng nhau lái xe đến Thái Nguyên.

Kỹ năng lái xe của nữ tài xế thực sự rất... à, dù sao thì sau đó cô ấy đã bị tông vào phía sau. Các cô gái ngồi ở ghế lái và ghế phụ đều không sao vì có thắt dây an toàn, nhưng Zhang Tingting thì không, hai chiếc răng cửa của cô ấy đã va vào ghế trước và rơi ra ngoài. Ngoài ra còn có một vết sẹo ở giữa trán. Ngoại hình của cô bị biến dạng nhưng không ai có thể đền bù cho cô. Người điều khiển xe không phải là chủ xe và chủ xe cũng không lái xe. Cô ấy thật khốn khổ.

Khi nói đến tiền, tất cả bạn bè của cô đều bỏ chạy, nhưng cô lại kiếm được rất nhiều bạn mới.

Cười nhạo người rơi xuống giếng từ lâu đã là truyền thống ở nước ta. Nhiều nữ công nhân kéo đến xem lỗ đen lớn trong miệng cô. Mặc dù họ đã cố gắng che giấu điều đó bằng lời nói, nhưng một câu "Bạn cũng có ngày hôm nay" không thể ngăn cản vẫn hiện lên trước mặt họ.

Chị Lưu đã về rồi. Cô ấy đã sử dụng hết thời gian nghỉ phép và tiêu gần hết số tiền của mình. Cô phải quay lại và kiếm một ít tiền. Trước khi rời đi, cô ấy nhờ tôi chăm sóc anh họ Zhang Tingting của cô ấy, và nói với tôi rằng việc cô ấy chăm sóc cô ấy trên giường cũng không sao. Dù sao thì cô ấy cũng có thể thấy tôi là người không thể chịu đựng được sự cô đơn.

Tôi nghiêm túc nói với cô ấy, dù con cặc của tôi có ngoan ngoãn hay không, tôi cũng sẽ không bao giờ để em họ cô phải chịu thiệt thòi.

Tôi không có tiền nhưng tôi sẽ làm thêm giờ.

Tôi đã không được nghỉ ngơi trong một tháng. Hầu như ngày nào tôi cũng phải làm thêm giờ, gấp rút nhận ca giữa và ca đêm. Những người bạn trong đội rất quan tâm đến tôi và không cạnh tranh với tôi. Nhưng giá của hai chiếc răng sứ vẫn khiến tôi run rẩy. Nó có giá vài nghìn đô la và tôi vẫn còn chưa tới ba trăm đô la trong túi.

Dù đã được dát răng nhưng vết sẹo trên trán vẫn không thể xóa được, Zhang Tingting trở nên chán nản vô cùng. Cô ấy thường thậm chí không ăn vào ban đêm, chỉ trốn trong nhà và ngủ trong trạng thái mơ màng. Tôi luôn mang cho cô ấy một số món ăn đơn giản. Không có cách nào, trong túi tôi không có tiền.

Một ngày nọ, Zhang Tingting đột nhiên mỉm cười và nói với tôi: "Anh Ming, anh thực sự rất tốt với em."

Gọi tôi là Mingdi cũng được, cô ấy hơn tôi hai tuổi. Tôi biết cô ấy không vui nên tôi nói với cô ấy rằng hôm nay tôi sẽ đưa cô ấy đi dạo, sau khi đi dạo bạn sẽ cảm thấy bớt khó chịu hơn.

Sau khi cùng nhau mút sợi đậu phụ, tôi đưa cô ấy đến bệnh viện lớn nhất gần đó. Vào ngày chủ nhật, có rất nhiều người ở bên trong. Nếu không đến bệnh viện, bạn sẽ không tưởng tượng được sẽ có nhiều người bị bệnh và bị thương như vậy. Có trẻ em, thanh niên, người trung niên, người già và người khuyết tật. Trên mặt bọn họ đều có vẻ vội vàng, đều vội vàng đăng ký bác sĩ, lấy thuốc rồi được đưa vào bệnh viện. Không ai muốn lãng phí một giây. Họ đang chạy đua với thời gian, cố gắng ra khỏi bệnh viện càng nhanh càng tốt.

Tôi đưa Zhang Tingting đến một ngôi chùa Thiền gần đó. Bên trong có rất nhiều nữ bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối, mặc áo khoác đen, đang cố gắng cầu nguyện Đức Phật huyễn ảnh cho sang thế giới bên kia. Họ đã tuyệt vọng để sống sót.

Tôi ôm Zhang Tingting từ phía sau và hỏi cô ấy: "Tối nay chúng ta vui vẻ nhé? Điều này sẽ khiến em hạnh phúc."

Cô ấy nói có.

Sau vài lần giáp mặt vào buổi tối, mọi người đã xác nhận thế trận chiến đấu. Mặc dù ban đầu Zhang Tingting không muốn tôi nhìn thấy vết sẹo trên trán vì xấu hổ nên cô ấy đã chọn tư thế săn ảnh, nhưng cô ấy cũng mắc bệnh tiền đạo tử cung, điều này sẽ khiến cô ấy vô cùng đau đớn khi tôi hưng phấn.

Chúng tôi quan hệ tình dục vui vẻ ở tư thế quay lưng về phía sau. Da của cô ấy rất trắng và da của tôi cũng vậy. Đùi và cánh tay quấn vào nhau, hài hòa không gì sánh được.

Tôi phát hiện ra tư thế yêu thích của cô ấy, đó là Quán Thế Âm ngồi trong tư thế hoa sen. Chỉ cần ở tư thế này, cô ấy có thể đạt cực khoái nhanh chóng. Từ đó có thể thấy Zhang Tingting là một cô gái thích nắm quyền, mối quan hệ giữa chúng ta không nên kéo dài lâu. Nhưng tôi không quan tâm đến tương lai, bây giờ vẻ đẹp đó đã có mặt, tận hưởng nó một cách trọn vẹn mới là cách đúng đắn. Tôi và cô ấy quấn lấy nhau, vặn vẹo từ từ như những con sâu thịt. Tôi dùng tay xoa mông cô ấy, thỉnh thoảng dùng ngón tay vẽ hình số 8 lên mông cô ấy khiến cô ấy run lên.

Cô nói: "Sao anh lại muốn quan hệ tình dục với chị họ của tôi? Cô ấy lớn hơn anh rất nhiều tuổi". 5. Sự hỗ trợ từ phụ huynh

Về câu hỏi của Zhang Tingting, tôi đã không trả lời thành thật.

Tôi định nói rằng tôi chỉ muốn nếm thử càng nhiều phụ nữ càng tốt? Mặc dù tôi ghét phải thừa nhận nhưng khi còn trẻ tôi không thực sự kén chọn phụ nữ, miễn là họ có lỗ hổng...

Tôi cũng đã nói rằng tôi thuộc loại xuất tinh muộn. Để đạt được xuất tinh muộn, tôi thường phải rất sẵn lòng xuất tinh, kỹ năng trêu chọc của người phụ nữ là MAX và phần thân dưới của tôi phải căng cứng để đạt được khoái cảm. Đó là lý do tại sao tôi thích liên tục săn lùng các cô gái. Nó giống như việc bạn đến một cửa hàng trái cây để chọn những quả dưa hấu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào vỏ để tìm ra những quả dưa ngon.

Quan hệ tình dục với một cô gái thường miễn phí. Nhưng khi nói đến việc duy trì một mối quan hệ thì lại khác. Mua sắm, chọn đồ, ăn uống và mua Yuting, tất cả đều tốn tiền.

Công việc làm thêm giờ của tôi về cơ bản không bao giờ dừng lại, và các đồng nghiệp bắt đầu có nhiều ý kiến ​​hơn về tôi. Tôi cũng có chút không vui. Tại sao một số cô gái luôn cố gắng hết sức để bóp bóp ví nam? Nhưng tôi không muốn tùy tiện chia tay rồi sau đó hối hận: “Ồ, thực ra tôi khá thích Zhang Tingting, không chỉ vì tình dục.”

Vì vậy, cứ chờ đã. Tình hình đã được giảm bớt một cách bất ngờ.

Một ngày nọ, sau giờ làm, tôi thấy mẹ đang ngồi trên giường trong ký túc xá của tôi, đợi tôi về với nụ cười trên môi.

Lúc đó tôi rất bối rối: "Mẹ ơi! Làm sao mẹ tìm được nơi này?"

Mẹ tôi đi quanh phòng tôi. Đầu tiên cô ấy nói rằng căn phòng không có ánh sáng và quá tối. Sau đó cô ấy nói rằng không có nước nóng và hệ thống sưởi không tốt lắm. Bạn nên làm gì vào mùa đông? Rồi hỏi tôi bữa ăn thường ngày của tôi thế nào? Có đồ vật nào không? Bạn có bận làm việc không? Bạn có muốn về nhà vào cuối năm không? Bố nhớ con nhiều lắm...

Mẹ tôi rất dài dòng và nói chuyện với tôi rất lâu. Cuối cùng tôi kiên nhẫn bảo cô ấy tìm khách sạn nghỉ ngơi sớm và ngày mai bay về. Khi mẹ tôi đi, mẹ có để lại cho tôi một thẻ ngân hàng, nói rằng đó là do bố tôi đưa cho tôi. Không có mối thù qua đêm giữa cha và con trai. Vừa rời đi.

Zhang Tingting chạy xuống cầu thang không lâu sau khi mẹ cô rời đi. Đáng lẽ cô ấy phải đến đó từ lâu rồi, nhưng cô ấy không dám vào. Cô ấy hỏi tôi: "Đó có phải là mẹ của bạn không? Bà ấy chắc hẳn đã rất xinh đẹp khi còn trẻ."

Tôi nói: "Ừ."

Ngày hôm sau tan làm, tôi xem xét số tiền trong thẻ. Mật khẩu luôn là ngày sinh nhật của tôi. Tôi kiểm tra số dư và lông mày của tôi nhảy lên. Thực tế là 50.000? Bố có điên không? Tôi nhớ anh ấy rất keo kiệt.

Nghĩ lại lời mẹ nói, quả thực là đúng. Ký túc xá này bây giờ khá nghèo. Vì tôi có giá cơ bản là 50.000 nên tôi nên chọn một căn nhà cho thuê có đầy đủ tiện nghi và phòng đủ rộng.

Nó rộng hơn 90 mét vuông và có các thiết bị và nước nóng. Giá yêu cầu cho loại hình thuê này là 700 nhân dân tệ một tháng. May mắn thay, tôi đã đưa Zhang Tingting đến thương lượng giá cả. Tuy cô ấy không giúp tôi giảm giá nhưng ít nhất cô ấy cũng không yêu cầu tôi trả trước nửa năm tiền thuê nhà, điều này cũng không tệ. Cả hai chúng tôi đều không có gì nên cả hai đều chuyển đến đây. Khi tôi đang rửa rau vào buổi tối, cô ấy ôm tôi từ phía sau và nói rằng tôi rất tốt với cô ấy.

Tôi thở dài trong lòng, thà có tiền còn hơn, hạnh phúc có thể đạt được dễ dàng như vậy.

Có vòi sen nước nóng, TV để xem và thậm chí cả nệm Simmons để ngủ. Zhang Tingting thường xuyên dẫn bạn bè đi khoe. Trên thực tế, mức sống ở miền Nam này về cơ bản chỉ ngang bằng với tiêu chuẩn diaosi, nhưng trong mắt những người làm công ăn lương như chúng tôi, đó đã là thiên đường rồi.

Không lâu sau, Zhang Tingting hỏi tôi liệu cô ấy có thể đưa Long Mei đến sống cùng tôi không.

Tôi đông cứng lại. Mặc dù tôi và Zhang Tingting sống cùng nhau, ngủ phòng riêng nhưng chúng tôi thường quan hệ tình dục vào ban đêm. Một mặt, mọi người phải giữ vững sự độc lập của mình; mặt khác, đôi khi họ phải làm thêm giờ và không muốn làm phiền nhau. Nhưng nếu Long Mei đến sống ở đây, chuyện tình dục giữa chúng ta sẽ ra sao? Điều này thật đáng xấu hổ.

Tôi chưa phải là dã thú, thủ dâm vào tai bạn gái cũ. Nhưng tôi vẫn đồng ý, dù sao tôi cũng nợ Long Mei.

Buổi tối, Long Mei kéo hành lý tới. Cô ấy không còn ghét tôi nữa, và tất nhiên cô ấy cũng không còn thích tôi nữa. Cô ấy chỉ coi tôi như bạn trai của em họ tôi. Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Tôi cảm thấy thật rẻ tiền.

Lý do tại sao Long Mei lại muốn chuyển đến đây rất kỳ lạ. Ngay cạnh ký túc xá của cô, một nam giáo viên đang tan ca đã bị cướp và bị cắt cổ. Hóa ra đó là một vụ án giết người. Không có gì ngạc nhiên khi cảnh sát đã thẩm vấn chúng tôi, những người nước ngoài có giấy phép cư trú tạm thời, qua lại trong vài ngày qua.

Long Mei và Zhang Tingting ngủ trong phòng dành cho khách, còn tôi ngủ trong phòng ngủ chính. Trong lúc ân ái, Zhang Tingting hoàn toàn không buông ra được, cô cũng không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Điều đó khiến tôi rất không vui nhưng không thể nói được gì, tôi chán nản.

Mùa đông đang đến sớm.

Đêm đó, vào khoảng hai giờ sáng, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa xoay nhẹ ngoài cửa. Tôi lập tức nắm lấy xà beng dưới gầm giường, từ từ di chuyển về phía cửa rồi trực tiếp đá tung cánh cửa ra. Tôi tiến lên và đánh nó vài lần. May mắn thay, anh ta là một tên trộm làm việc một mình. Anh ta không có người giúp đỡ, và tôi làm anh ta sợ hãi. Thấy cháu còn nhỏ nên tôi không gọi cảnh sát. Tôi đưa cho anh ấy ba trăm nhân dân tệ để anh ấy tự mình đi khám bác sĩ và để anh ấy đi.

Long Mei và Zhang Tingting cũng sợ đến mức ngủ với tôi vào ban đêm. Chúa đã mở ra, và Chúa đã mở ra cuộc đời tôi một lần nữa.

Con sói này hơi mê tín, điều này có lẽ liên quan đến những khúc mắc trong cuộc đời anh ta. Nhiều người không tin vào ma quỷ, thần linh chỉ vì họ chưa gặp đủ chuyện xấu.

6. Long Mei lại bước vào cuộc đời tôi

Các cô gái rất thông minh. Zhang Tingting ngủ ở giữa, Long Mei và tôi ngủ hai bên. Dù không thể quan hệ tình dục nhưng tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi nghe hai cô gái mà tôi có quan hệ thể xác lần lượt thở sâu vào tai tôi. Tôi đoán tôi không phải là một kẻ biến thái dâm đãng trong tâm hồn. Chỉ là vì tôi cô đơn và muốn có ai đó đi cùng. Tất cả là do chính sách một con của đất nước. Tôi đã cố gắng hết sức để trốn tránh trách nhiệm.

Tôi không thể ngủ được, trong đầu tôi đang tưởng tượng ra nhiều chiến thuật khác nhau, chẳng hạn như đầu tiên kéo Zhang Tingting quan hệ trên giường để kích thích Long Mei, sau đó kéo cô ấy làm tình tay ba khi cô ấy đang nóng nảy, hoặc... một ví dụ khác... có lẽ điều này có thể thực hiện được... Nhưng tôi biết rất rõ rằng Long Mei là một cô gái dám yêu, dám ghét và làm mọi việc một cách kiên quyết. Chỉ cần tôi còn dám làm điều này chắc chắn sẽ phản tác dụng.

Vài ngày sau, viên cảnh sát đến tuyên truyền chống trộm, nói rằng không nên giữ số lượng lớn tiền mặt ở nhà. Gần đây có một nhóm trộm lang thang quanh đây. Mở ổ khóa và cửa cũng giống như chơi. Bạn nên may mắn. Nếu nó bị đánh cắp, hãy nhờ đến cảnh sát để giúp bạn lấy lại những món đồ bị đánh cắp. Khả năng về cơ bản là bằng không.

Cảnh sát, anh đang đùa à? Chúng ta lấy đâu ra số tiền mặt và tài sản lớn như vậy?

Nhưng an ninh công cộng thực sự ngày càng tồi tệ và đã xảy ra nhiều vụ trộm ở khu vực xung quanh. Một số người chỉ mất một vài con vịt, và một số người mất tất cả số tiền khó kiếm được của họ. Có thể nó được thực hiện bởi một tên trộm, hoặc có thể nó được thực hiện bởi một đồng nghiệp xung quanh tôi. Khi Năm Mới đang đến gần, không ai có thể nói chắc chắn.

Một đêm nọ, tôi được Long Mei nhẹ nhàng lay tỉnh. Thông thường khi Zhang Tingting làm thêm giờ, chúng tôi sẽ ngủ riêng. Long Mei thì thầm vào tai tôi, như thể có ai đó đang tò mò gõ cửa. Tôi lắng nghe một lúc thì đó là tiếng gió và cát thổi. Tôi bảo cô ấy đừng sợ. Nếu đó là một tên trộm, tôi sẽ có thể đối phó với nó. Long Mei hỏi tôi, em họ của cô ấy có mùi vị như thế nào?

Tôi hiểu rồi.

Cô ấy vẫn nghĩ đến tôi, hoặc có thể đó là kỹ năng trên giường của tôi.

Tôi đã cởi quần lót của cô ấy vài lần. Âm hộ của Long Mei rất nóng và ẩm ướt nên tôi trực tiếp đưa vào. Sau khi dương vật vào được nửa chừng, nó dừng lại một lúc do thiếu chất bôi trơn, sau đó mới thâm nhập hết.

Vì Long Mei thấp nên giống như chị họ Zhang Tingting của cô ấy, cô ấy dùng Guanyin Lotus nhảy lên người tôi. Tôi dùng tay giữ mông cô ấy và điều chỉnh nhịp điệu của cô ấy để tiết kiệm năng lượng cho cô ấy. Trong vòng vài phút, đùi cô bắt đầu đổ mồ hôi và cô đột nhiên ngừng cử động. Tôi cảm thấy âm đạo của Long Mei co lại nhanh chóng vài lần và cô ấy đạt cực khoái.

Long Mei và Zhang Tingting đạt cực khoái rất giống nhau. Cả hai đều trông như sắp khóc khi đạt đến cao trào. Sau đó, họ mỉm cười và vòng tay qua cổ tôi, giục tôi tiếp tục.

Người phụ nữ đi lên và người đàn ông đi xuống, người đàn ông đi lên và người phụ nữ đi xuống. Các vị trí được thay đổi nhiều lần. Khi Long Mei lên đỉnh lần thứ sáu, cô ấy dùng móng tay véo thật mạnh vào cánh tay tôi và phát ra tiếng rên rỉ như khóc. Tôi dùng hết sức đẩy, cổ tử cung của cô ấy bị tôi khéo léo xoa bóp khiến âm hộ nhỏ của cô ấy run lên. Chúng tôi đã quan hệ tình dục với nhau rất nhiều và chúng tôi đều nhận thức được tất cả những điều cấm kỵ cũng như những điểm nhạy cảm.

Một giờ sau, Long Mei yếu ớt nằm trong vòng tay tôi. Tay phải của tôi chậm rãi xoa mông cô ấy, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh vẫn không thể rời bỏ em phải không? Tôi thừa nhận rằng khi còn trẻ tôi có phần kiêu ngạo và tự ái.

Cô ấy đã nói chuyện với tôi rất nhiều, hầu hết đều là những câu hỏi mà tôi rất khó trả lời. Tại sao lại làm tổn thương cô ấy? Tại sao cô ấy phải đuổi theo anh họ của mình? Tại sao ngay cả người anh họ xa của cô cũng không buông tay? Làm tình với cô ấy có vui không? Tại sao bạn không xuất tinh? Tôi có cảm thấy thích thú khi quan hệ tình dục với anh họ của cô ấy không? Anh có biết trái tim cô ấy đau lắm không? Bạn có biết cô ấy đã phải mất bao nhiêu dũng khí để quay lại không? Bạn có biết tối nay sẽ nóng thế nào nếu cô ấy đến đây không? Bạn có biết người khác sẽ nói gì về cô ấy trong tương lai không? Sau này tôi sẽ đối mặt với Zhang Tingting như thế nào?

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra suy nghĩ của con gái phức tạp đến vậy. Chẳng trách người xưa không cho phép phụ nữ tham gia chính trị, nếu không chỉ soạn thảo chiếu chỉ thì một đám hoạn quan sẽ kiệt sức.

Trong lúc Long Mei đang giãy giụa thì ngoài cửa sổ có tiếng động. Các nữ công nhân trong nhà máy điện tử đang nghỉ làm. Long Mei hét lên và chạy về phòng. Sau đó cô phát hiện mình không có đồ lót nên vội quay lại tìm. Cuối cùng, cô ấy lại cảnh báo tôi: “Đừng nói với anh họ của tôi!”

Tôi ngửi thấy mùi trong phòng. Mùi âm hộ và tinh ranh rất mạnh.

Sau khi Trương Đình Đình trở về, cô ấy đưa tôi và Long Mei đi ăn nhẹ lúc nửa đêm. Long Mai giả vờ buồn ngủ, Trương Đình Đình nói: “Chúng ta cùng đi đi, dù sao ngươi cũng không ngủ được.”

Một nhóm ba người đi tới Lẩu Jin Sanxia. Zhang Tingting gọi rất nhiều thịt và cá và nói muốn tôi bổ sung thêm.

Tôi biết, tôi đã thắng.

7. Tôi có thực sự thắng không?

Kể từ khi Zhang Tingting đồng ý với tôi và Long Mei, tôi đã có được khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời.

Chúng tôi cùng nhau đi làm, cùng nhau ăn sáng, cùng nhau đạp xe qua những con phố ồn ào và cùng nhau vắt óc trang trải chi phí sinh hoạt. Mạnh mẽ về tình dục khiến tôi giống như một đầu bếp điêu luyện, có khả năng phục vụ hai bàn ăn cho những thực khách đang đói. Dù chưa bao giờ thực hiện bước quan hệ tay ba nhưng họ vẫn có thể được coi là hai người phụ nữ thay phiên nhau phục vụ một chồng. Chị Lưu đến với chúng tôi không lâu sau đó. Cô muốn đến Thượng Hải để thử cơ hội cuối cùng khi vẫn còn vài năm nữa để có ngoại hình ưa nhìn nhưng lại thiếu tiền. Rồi rất nhanh, ba người họ biến mất khỏi cuộc đời tôi. Tôi không còn nhớ chính xác chuyện gì đã xảy ra nữa, chỉ còn lại những mảnh vỡ. Tôi không ghét chị Lưu. Cô ấy đã sử dụng một phương pháp mà tôi không thể hiểu được để thuyết phục Long Mei Zhang Tingting đi cùng cô ấy hai lần, chỉ hai lần. Và rồi...tiền, tiền, tiền, tiền, tiền. Những lý do chị Lưu xin tiền đều là sai sự thật, tôi biết điều đó. Tôi lấy 15.000 từ thẻ ngân hàng bố tôi đưa để sử dụng trong trường hợp khẩn cấp. Tôi đưa nó cho chị Lưu và chị ấy nói sẽ trả lại cho tôi sau. Tôi nói: “Chúng ta hãy nói chuyện này ở kiếp sau nhé.”

Cô mỉm cười và không biện hộ cho mình.

Hai năm sau, chị Lưu gọi cho tôi và nói rằng chị sắp đóng cửa cơ sở kinh doanh và về quê mở một tiệm làm móng chân và làm chủ. Tôi làm mẹ ở một quán bar ở Thượng Hải hơn một năm. Thật không may, tôi đã tiêu hết số tiền khó kiếm được của mình vào việc chơi vàng và giấy và thua sạch tất cả. Tôi có thể cho cô ấy mượn thêm được không?

Tôi hỏi: “Một trăm nghìn có đủ không?” Bây giờ tôi không còn là người làm công ăn lương như trước nữa.

Chị Lưu im lặng một lúc rồi nói: “Vẫn là mười lăm nghìn, sau này em sẽ trả lại. Nhân tiện, hôm nay là sinh nhật của em.”

Tôi nói: "Chúc mừng sinh nhật. Nhân tiện, anh luôn thích em và bây giờ vẫn vậy. Thực tế, em là một người phụ nữ tốt."

Sau đó chúng tôi cúp máy và không bao giờ liên lạc nữa.

Lúc đó Zhang Tingting đang đi Thượng Hải cùng chị Lưu. Cô ấy nói, "Đừng lo, tôi sẽ không bán mình đâu. Tôi chỉ nghe nói rằng làm móng chân ở Thượng Hải có thể kiếm được số tiền gấp ba hoặc bốn lần so với làm việc trong một nhà máy điện tử."

Tôi không nói chuyện.

Đàn ông kiếm được một xu không phải dễ, vậy tại sao anh ta lại tiêu tiền cho bạn dễ dàng như vậy? Bạn lớn tuổi hơn tôi nên bạn hiểu, và bạn cũng biết tôi hiểu mà, sao phải nói những lời ngông cuồng như vậy.

Tôi theo xe suốt ba tiếng đồng hồ rồi chuyển đến Thái Nguyên để tiễn cả hai lên máy bay. Zhang Tingting mỉm cười và nói với tôi: "Đừng làm cô gái thích bạn và yêu bạn buồn nữa, nếu không bạn sẽ hối hận đấy."

Tôi nói với cô ấy rằng tôi hối hận vì đã quá tham lam. Cô ấy lắc đầu và kể với tôi rất nhiều điều. Cô ấy dạy tôi một thuật ngữ mới tuyệt vời: sự đồng cảm. Đây là câu cửa miệng mà các giám sát viên ở nhà máy điện tử cứ nhắc đi nhắc lại suốt ngày.

Sau đây là nguồn cảm hứng của Zhang Tingting đối với tôi:

"Anh Gia Minh, nếu anh là em, và em là anh, người bạn trai mà anh tìm được rất đẹp trai, nhưng anh ấy không bao giờ có thể hài lòng với chính mình, cho nên anh đã nhượng bộ và chia sẻ anh ấy với anh họ của mình, nhưng anh ấy vẫn không biết cách dừng lại, và muốn mang về nhà người phụ nữ từng là một con khốn. Bạn lại nhượng bộ, nhưng anh ấy nghĩ ra một cách hèn hạ hơn. Không có sự hiểu biết hay thỏa hiệp nào, coi sự nhượng bộ đau lòng của bạn là đương nhiên và coi bạn như một người phụ nữ còn tệ hơn cả một con khốn, liệu bạn có muốn vẫn thích anh ấy à?"

Mặc dù Zhang Tingting là một cô gái có trình độ học vấn không cao nhưng tôi đã ghi nhớ những lời này trong đầu suốt nhiều năm. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy cũng mắc lỗi nhưng lời nói của cô ấy luôn khiến tôi phải suy ngẫm về chúng.

Long Mỹ không đi theo. Cô ấy nói rằng cô ấy đã kiếm đủ tiền và sẽ quay lại để kết hôn. Cô ấy trông có vẻ hạnh phúc. Tôi biết người đó chắc chắn không phải là tôi.

Cô ấy không chào tôi khi rời đi.

Đã gần mười năm kể từ khi cô ấy liên lạc lại với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng khi gặp tôi, Zhang Tingting đã có một cô con gái năm tuổi, và chị Lưu cũng có một cậu con trai tuổi teen. Thực ra họ đã kết hôn từ lâu, nếu không gia đình sẽ không tin tưởng giao cho họ làm việc.

Tuy nhiên, điều này không làm giảm đi cảm giác tội lỗi của tôi chút nào.

Tôi không phải là người rút kinh nghiệm nhưng sau khi trải qua nhiều thử thách hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng đồng tình với lời của Zhang Tingting.

Đừng xúc phạm cô gái thích bạn. Sau khi cởi quần áo trên giường, mọi người đều bình đẳng. Bạn phải có lòng thương xót và thương xót. Lớt một bước thực chất là để lại một lối thoát cho chính mình.

Sau này tôi vẫn săn lùng phụ nữ, nhưng tôi không còn sự tàn nhẫn như trước nữa. Suy cho cùng, điều cuối cùng trong cuộc đời chính là những kỷ niệm. Phải không?

Đôi khi khi quan hệ tình dục với một cô gái, trong đầu tôi sẽ nhớ đến Long Mei, Zhang Tingting và Liu Jie, không phải cảnh bốn người với họ mà là lần quan hệ đầu tiên với nhau. Dù đã bao năm trôi qua, gương mặt họ đã mờ nhạt trong lòng tôi nhưng tình yêu vẫn còn đó.

【qua】
