============================================================
  anh họ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-08-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi là một sinh viên đại học vừa bước vào năm thứ ba. Tôi đã nhìn thấy và kết bạn với đủ loại người đẹp ở trường đại học, điều đó đã mở rộng tầm mắt của tôi và khiến tôi cảm thấy mọi thứ vẫn còn mới mẻ và thú vị.

Nhắc đến phụ nữ đẹp thì phải là chị họ của tôi. Tại sao? Vì anh ấy đẹp gấp trăm lần các mỹ nhân kia, dáng người lại càng thêm đường cong, 36, 24, 35 từ trên xuống dưới, bạn nghĩ sao? Không tệ! Cô ấy cao khoảng 165 cm, có mái tóc dài và bóng mượt. Cô ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp, đầy phong thái của một người phụ nữ trưởng thành, ôi! Nhân tiện, tên cô ấy là Jiahui. Cô năm nay là học sinh cuối cấp trung học và đang chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học.

Có một điều tôi luôn nghi ngờ từ khi còn nhỏ là chú tôi không đẹp trai lắm, dì tôi cũng không xinh lắm, chỉ cao 1m50. Làm sao cô ấy có thể sinh ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Có ai có thể trả lời câu hỏi bấy lâu nay trong đầu tôi không? ! Tôi sống với anh họ đã lâu vì nhà dì tôi ở cạnh nhà tôi. Tôi có thể đến nhà dì hàng ngày và chơi với người anh họ yêu thích của mình. Vì chú tôi mất sớm nên để trang trải cuộc sống, dì tôi thường làm việc một mình đến một, hai giờ đêm mới về nhà. Vì vậy cô ấy cũng nhờ tôi chăm sóc em họ của tôi và giúp cô ấy ôn tập việc học. Vì những lý do chính đáng, tôi có thể dành thời gian dài với anh họ của mình mỗi ngày.

Nhắc đến anh họ tôi và tôi, chúng tôi đã chơi với nhau từ khi còn nhỏ. Thỉnh thoảng khi đi tắm, anh họ tôi cũng tắm cùng tôi và chúng tôi cùng chơi trong bồn tắm. Ngày qua ngày, khi còn học tiểu học, em họ tôi đã trưởng thành rất nhiều, cô ấy ngày càng nữ tính hơn. Con cặc của tôi dần dần trở nên to hơn và cứng hơn, và anh họ của tôi đã cho tôi lần đầu tiên trong một lần tắm cùng nhau.

Lúc đó, em họ tôi mới mười tuổi, còn tôi mới mười ba tuổi. Tôi vẫn còn là một cậu bé thuần khiết. Tôi không hiểu cách giao hợp giữa nam và nữ. Chỉ cần nhìn cơ thể trần trụi với những đường cong tuyệt đẹp của em họ cũng khiến cặc tôi cương cứng và cứng lại. Sự sưng tấy khiến tôi khó chịu. Tôi xoa xoa phần thân dưới của em họ, em họ rất vui mừng nói: "Chà! Con cặc của anh to quá, nóng quá!" Hãy để tôi chơi với hai lỗ nhỏ của cô ấy. Lúc đó tôi rất tò mò và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của anh họ. Cô ấy hét lên, "A! Đau quá, đau quá!!" Sau đó cô đứng dậy và chạy ra ngoài. Lúc đó lỗ của anh họ tôi rất chật, thực sự khiến con cặc to của tôi khó chịu nhưng tôi cũng vì thế mà xuất tinh.

Sau sự việc này, anh họ tôi không còn tắm chung với tôi nữa. Lý do chính của cô là: "Sợ...đau quá!!" Anh họ tôi chắc chắn đã đấm vào mặt tôi (dù không đau nhưng giờ tôi thấy hối hận).

Khi anh họ tôi học cấp hai, chúng tôi không làm điều gì trái đạo đức, nhưng mối quan hệ giữa hai chúng tôi lại sa sút thay vì tăng lên, và anh họ tôi đã quên mất việc quấn người trong phòng tắm từ lâu.

Dần dần, anh họ tôi lại bắt đầu chơi với tôi, tôi cũng chơi với anh họ một cách vui vẻ. Tôi thường cởi trần cho em họ của mình. Em họ tôi không quan tâm đến hành động của tôi nên nhìn tôi lột xác cô ấy cho đến khi tôi cởi bỏ quần lót của cô ấy. Nhưng tôi sợ cảnh tượng trong phòng tắm lại xảy ra lần nữa nên chỉ có thể làm chuyện đó với anh họ của mình. Tôi sờ và liếm bừa bãi, có lúc tôi liếm vào lỗ âm đạo của cô ấy, cô ấy lại hét lên: "Ôi! Ôi, thoải mái quá. Ôi!!" Nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn đang cọ xát vào phần dưới của cô ấy. Em họ tôi cũng đi theo và dùng đùi kẹp chặt cặc tôi để tôi cảm nhận được khoái cảm nên tôi đã xuất tinh. Tình trạng này kéo dài một thời gian.

Cho đến năm cuối cấp 3, tôi bận rộn với kỳ thi tuyển sinh đại học và hàng ngày sau giờ học đều đến các trường luyện thi. Mãi đến mười giờ tối tôi mới về nhà. Em họ tôi cũng sắp thi vào cấp 3, lại phải tự học ở trường nên hai đứa không có thời gian ở bên nhau. Lúc này, tôi thực sự nhận ra rằng mối quan hệ yêu đương giữa họ hàng sẽ không bao giờ có kết quả nên tôi bất đắc dĩ chấm dứt mối quan hệ trái đạo đức này. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy tình yêu của chúng tôi sẽ tiếp tục nảy nở kể từ thời điểm này, nhưng tôi không biết khi nào nó mới đơm hoa kết trái.

Nhiều năm trôi qua như vậy, cho đến một ngày vào năm cuối cấp, tôi đang nghỉ ở nhà vì buổi chiều không có lớp. Đột nhiên, chuông nhà vang lên. Tôi vội mở cửa thì thấy anh họ tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy mặc quần áo bình thường, khuôn mặt trang điểm nhẹ và mặc áo khoác màu hồng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi không tay cổ đào, bên dưới là một chiếc váy ngắn xếp ly màu hồng, đùi được quấn một lớp tất màu hồng, đi giày cao gót màu hồng. Cô toát lên khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi choáng váng một lúc. May mắn thay, anh họ tôi đã nói: "Mẹ kiếp!" Ồ! Bạn đã nhìn thấy nó chưa? ．Anh vẫn chưa mời tôi vào à?” Tôi nhanh chóng mời em họ vào và ngồi ở phòng khách. Tôi hỏi: “Gia Huy! Tại sao bạn không đến trường?” Tôi không có việc gì làm nên về sớm vì chiều nay không có thời gian nói chuyện với anh họ!”

Sau khi nghe lời nói của anh họ, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Nó rất đặc biệt và kỳ lạ, như thể có điều gì đó sắp xảy ra! ? Vì vậy tôi lại nói: "Chúng ta hãy trò chuyện, ừm... vâng, đó là một khởi đầu tốt, nhưng tôi không biết phải nói về chủ đề gì. Bạn có chủ đề gì?" Em họ tôi đỏ mặt cúi đầu nói: “Em… em muốn nói… về chủ đề tình dục. Ở trường, các bạn cùng lớp cười nhạo em và nói rằng em không hiểu gì cả và không làm được gì cả. Cho nên em… em biết cách làm.” Lại đây nào anh trai, anh có thể dạy em phải làm gì không?” Khi tôi nghe những lời nói ngắt quãng của anh họ, dương vật của tôi đột nhiên sưng tấy và đau đớn, và tôi nhanh chóng nhận ra điều này.

Anh họ tôi bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nói: “Thật đấy! Phải mất nhiều thời gian để học?!” Tôi giải thích: “Học không mất nhiều thời gian, nhưng để học được môn này, trước tiên bạn phải thư giãn và hợp tác… Còn tôi thì sao? Bạn có chắc chắn muốn học khóa học này? "Tôi có nên dạy bạn cách làm điều đó không?" Mặt chị họ tôi càng đỏ hơn, đầu cúi thấp, tôi rất thích thú khi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng, đôi má đỏ mọng thanh tú, hai bộ ngực khủng nhô ra khỏi bộ quần áo và vòng eo thon gọn.

"Anh họ... anh đã bắt đầu chưa?" Thấy em họ nhẹ gật đầu, tôi lao tới ôm chặt lấy cơ thể em họ bằng cả hai tay. Anh họ tôi cũng ôm tôi thật chặt. Cô chủ động đưa môi mình đến gần môi tôi, hai người nhanh chóng bước vào thế giới tình yêu. Họ hoàn toàn cống hiến, tận hưởng hương vị của tình yêu giữa lưỡi.

"Woo...Woo..." Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cả hai chúng tôi đang tăng lên nhanh chóng.

Thật lâu sau, khi môi chúng tôi tách ra, giữa hai lưỡi vẫn còn sót lại một chút chất nhầy. Sau khi dùng lưỡi liếm môi, tôi nói: "Anh họ, thế này được không?" “Đúng vậy, anh à… em muốn tiến thêm một bước nữa, giống như trước đây…” Em họ tôi đỏ mặt, thấp giọng nói với tôi: “Em… em nghĩ… chúng ta… vào phòng… làm được không?” "Được rồi! Mọi chuyện đều ổn. Nhưng... tôi phải nói trước, nó sẽ rất đau đớn giống như tôi đã làm trước đây..." "Không...không sao đâu! Tôi có thể chịu đựng được!!" Anh họ tôi rõ ràng biết tôi sắp làm gì. Cô ấy nói muốn tôi dạy cô ấy cách làm điều đó. Thực ra, cô ấy muốn tôi chủ động hơn và đừng khiến cô ấy không thể lên xuống như trước nữa. Tất nhiên, trước đây chúng tôi không hiểu điều đó. Sau đó, tôi bế xác em họ lên và ngửi thấy mùi thơm tươi mát và ngọt ngào trên cơ thể. Tôi chạm vào cái nụ to gấp đôi lúc trước. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi đi về phía phòng của mình và hôn em họ tôi một lần nữa.

Tôi vào phòng đặt em họ xuống nhưng cô ấy lại chủ động cởi áo tôi ra. Tôi nhịn không được hỏi: “Huệ, sao cậu lại chủ động thế? Cậu không muốn tôi dạy cậu sao?” "Anh ơi... anh đã dạy em điều này trước đây rồi... em ．Em chỉ muốn anh dạy em thôi. ．Ugh ．

"Than ôi! Tôi cũng biết bạn định làm gì. Hơn nữa, em...ồ...ồ...chúng ta đều đã lớn rồi, và chúng ta không còn giống như hồi còn nhỏ nữa...ồ...chị ơi. Hãy nhẹ nhàng... hãy nhẹ nhàng. Chậm lại...mối quan hệ của chúng ta sẽ không kết thúc đâu. Đúng. Đó là lý do tại sao tôi không muốn làm điều đó. . . . Tất cả là lỗi của tôi. Hơn nữa, gia đình tôi sẽ không biết chuyện đó. Và tôi hy vọng tôi có thể tận hưởng nó với bạn. ．Anh chỉ muốn cưới em thôi.

Tôi nhìn anh họ tôi một cách trìu mến, còn anh họ tôi thì nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. Cả hai cùng thú nhận với nhau tình cảm suốt bao năm qua, tình yêu sâu đậm mà họ giấu sâu trong lòng nhau khiến nhau cảm thấy như được giải thoát, thoát khỏi xiềng xích của đạo đức.

"Anh... khỏa thân gặp lại nhé! Đừng chần chừ nữa... Vừa rồi... anh không phải rất thoải mái sao?... Tại sao lúc này anh lại do dự... Đừng lo lắng về tương lai chúng ta sẽ xảy ra chuyện gì?... Anh... không phải tốt hơn là hãy nắm bắt thời điểm này ngay bây giờ sao?" người chị họ nói khi cởi áo khoác.

Quả thực, tính cách của tôi khi lớn lên cũng như vậy, nhưng sau khi được anh họ soi sáng, tâm trạng của tôi dần trở nên vui vẻ. Bất kể kết quả sau này của hai chúng tôi có ra sao đi chăng nữa, tôi nghĩ mình nên nắm bắt cơ hội ngay từ bây giờ để hòa hợp với anh họ mình nhiều nhất có thể. Thế là tôi nói: "Ừ! Chị tôi nói rằng chúng ta nên tận dụng khoảng thời gian ngắn ngủi bên nhau bây giờ thì... hãy làm đi... tình yêu!" Vừa nói tôi vừa ôm chặt cơ thể mỏng manh của em họ.

"Ồ... cảm ơn anh..." Em họ tôi biết tôi đã đoán ra nên để tôi ôm cô ấy, vui mừng mà khóc.

Lúc này, tay tôi bắt đầu cởi áo của chị họ tôi, sau đó tôi cũng cởi váy của chị ấy. Thứ hiện ra trước mắt tôi chính là thân hình trần trụi của người em họ mà tôi đã mong mỏi bấy lâu nay. Từng bộ phận trên cơ thể cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời còn có sự kiên trì đặc trưng của một cô gái trẻ khiến tôi không khỏi khen ngợi em họ mình. Những lời hay ý đẹp: "Chà! Chị ơi... chị đẹp thật! Chị khác hẳn trước đây !!" "Ugh... em ghét quá! Anh ơi..." chị họ tôi ngượng ngùng trả lời, nhưng cơ thể chị ấy không tránh khỏi ánh mắt của tôi, đứng bất động bên giường, để tôi ngắm nhìn dáng người và khuôn mặt kiêu hãnh của chị ấy! Nhìn chiếc quần lót chị họ tôi đang mặc vẫn còn màu hồng. Vì cô đã là học sinh cấp 3 nên dì của cô cũng đã chuẩn bị hàng loạt đồ lót và quần dài cho em họ. Nó không còn là những bộ đồ lót mỏng manh dễ thương như chiếc áo lót trước đây nữa.

Tôi đi theo đôi má thánh thiện và đôi môi hồng thơm ngon của chị họ để đến bộ ngực khủng 36D kiêu hãnh của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng với lớp trên trong suốt và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành một rãnh xẻ rất sâu. Tôi còn nhìn thấy một cặp núm vú màu hồng tím lộ ra một nửa, ngay lập tức khiến con cặc lộ ra của tôi nhanh chóng nhô lên.

Khi nhìn xuống, lúc đầu tôi không để ý kỹ, nhưng bây giờ ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. Chiếc quần đùi mà anh họ tôi đang mặc hóa ra lại là kiểu dáng yêu thích của tôi. Chúng trông giống như những bộ bikini với đồ lót nhỏ được buộc lại và cố định ở hai bên eo bằng nút thắt hình số tám. Chiếc quần rất dễ cởi, và trong mờ, khiến tôi có thể nhìn thấy một mảng lớn lông mu đen mịn, và một ít lông đen lộ ra xung quanh quần lót, bồng bềnh trong gió, khiến ham muốn tình dục của tôi đột nhiên tăng cao.

Lúc này, chị họ tôi đột nhiên nói: “Anh… anh nhìn đủ chưa… Anh… chị… làm như vậy sẽ xấu hổ lắm…” Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi rồi nằm xuống giường tôi, tạo dáng một cách quyến rũ.

"Chị... em nhìn chưa đủ sao? Đã lâu không gặp, chị có muốn em nhìn kĩ chị một lần nữa không?" Nói xong, tôi nằm xuống với em họ và hôn cô ấy.

"Woo... Anh... Em muốn xem... Sau này có cơ hội nào khác không... Ồ... Wu... Wu..." Lúc này, tôi bước xuống và cởi áo ngực của chị họ, để lộ bộ ngực hình chuông hoàn hảo của cô ấy. Khi hưng phấn, tôi úp cả mặt vào giữa hai bầu ngực rồi xoa xoa, sau đó dùng hai tay xoa xoa bầu ngực và tận hưởng hương thơm cơ thể nữ tính độc đáo của chị họ. Vì vậy, anh họ tôi ở giữa câu đã phát ra âm thanh an ủi và không thể tiếp tục.

Trong khi tôi nhào nặn và véo ngực em họ bằng cả hai tay, tôi vừa mút, cắn, vòng tròn vừa dùng miệng liếm núm vú nhỏ của em. Em họ tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, vừa hét lên: “Ồ, ôi, anh ơi… sướng quá, sướng quá… ôi anh ơi… Em, em yêu… anh… ồ ồ…” Em họ tôi ôm chặt tay hơn, cơ thể cứ đung đưa.

Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình cần được đút vào lồn anh họ cho ăn, lại run rẩy rất mạnh nên đứng dậy ngồi xuống nhờ anh họ giúp tôi thổi kèn. Em họ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, liếm môi rồi nằm xuống đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, di chuyển đầu cô ấy lên xuống.

"Ồ...ồ...chị...chị thật tuyệt vời...ồ...ồ...anh trai...ngầu quá...ồ..." Tôi cảm thấy một cảm giác an ủi chưa từng có. Điều này có thể là do tôi đã buông bỏ sự đắn đo trong lòng! ? Tôi không nhịn được mà thay đổi tư thế nằm xuống giường, để em họ nằm trên bụng tôi mà mút, liếm và cắn quy đầu của tôi.

Một tay của anh họ tôi đang nắm lấy bìu của tôi, còn tay kia thì nắm một nửa dương vật của tôi. Lưỡi của cô ấy đang lang thang giữa bìu và đầu quy đầu. Một lúc sau, chị họ lại đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu đẩy. Tôi không khỏi dùng tay ấn vào đầu anh họ, mông tôi vung lên nhanh chóng, khiến cặc tôi quấn vào miệng anh họ và đẩy nhanh hơn. Và vội vàng nói: "Ồ. Ồ. Ồ. Chị ơi, nhanh lên. Thôi... Tôi... Ồ. Ồ... Thôi... Thôi... Thôi... Ồ ồ..." Đột nhiên, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng, dương vật của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch ngoài tầm kiểm soát của tôi, và tất cả đều được xuất tinh vào miệng anh họ tôi.

Cô em họ ngậm chặt miệng, ngẩng đầu lên và nuốt mạnh như không quan tâm, nuốt gần hết tinh dịch vào bụng. Sau đó, cô lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm môi, dùng một ngón tay lau tinh dịch quanh môi rồi đưa tinh dịch lên lưỡi nếm thử.

Cánh cửa tràn ngập mùi tinh dịch của tôi, và con cặc của tôi, dù đã xuất tinh vẫn chưa rơi xuống, vẫn đứng kiêu hãnh. Tôi nhắm mắt thoải mái và tận hưởng cảm giác khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh.

Lúc này, anh họ tôi nói: "Anh ơi! Ừm... Tinh dịch của anh ngon quá... Đây là lần đầu tiên em ăn tinh dịch của đàn ông... Ngon quá..." Tôi mở mắt ra và nói với anh họ: "Chị... chị có biết... phụ nữ ăn thịt đàn ông không? Tinh dịch chị xuất ra có thể có tác dụng làm đẹp..." "Có thật không?... Thế thì, em còn có thể..." anh họ tôi nói với tôi với vẻ hoài nghi nhưng thèm muốn.

"Không sao đâu, không sao đâu...nhưng...giờ phải là tôi, phải không?" Tôi chống người đứng dậy, ngồi cạnh em họ và nói.

"...Được rồi...Được rồi..." Em họ tôi lại đỏ mặt và cúi đầu.

Nghe anh họ nói, tôi giúp anh họ nằm xuống, trong khi hai chân của anh họ tôi bị bắt chéo và cọ xát rất mạnh. Tôi đưa các ngón tay của một tay vào miệng và cắn nhẹ, còn tay kia đặt lên bụng dưới. Cô ấy đang thua lỗ. Mặt cô ấy quay sang một bên và cô ấy không dám nhìn tôi. Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của em họ tôi. Tôi lập tức đưa tay dang rộng hai đùi bắt chéo của em họ và duỗi thẳng thành hình số 8, rồi nằm xuống giữa hai chân của em họ.

Nhìn thấy trên quần lót của cô ấy có một vết ướt nhỏ, tôi vội vàng áp mặt vào bộ đồ lót bikini trong suốt của em họ, hít một hơi thật sâu. Một mùi hương tươi mát và rất oi bức của nước tình dục ngay lập tức tràn ngập mũi và tâm trí tôi. Nó tồn tại rất lâu, gây ra cảm giác ngứa ngáy khắp cơ thể tôi chưa từng thấy. Các dây thần kinh trong cơ thể tôi đang đập tích cực như cá gặp nước, và lưỡi tôi vô thức thè ra. Nó thoát ra khỏi miệng tôi, quấn quanh âm đạo của tôi và liếm vào chiếc quần lót trong suốt của anh họ tôi. Tay chân của chị họ tôi ngang ngạnh ấn và kẹp đầu tôi, chị ấy nói: “À, à, anh trai… tốt, tốt, nhanh lên…” Ngay sau đó, tôi liếm quần lót của chị họ, để lại một vũng nước lớn trên đó, nước bọt và tinh dịch liên tục của chị ấy thấm vào đó. Hương vị không thể diễn tả được.

"Chị... em cởi nó ra..." Tôi ngước lên nói với anh họ.

"Ừm..." Em họ tôi đưa ngón tay vào miệng cắn nhẹ, cơ thể hơi run lên, sau đó gật đầu ngượng ngùng đồng ý.

"Ồ! Tại sao chị họ của tôi lại đột nhiên cởi mở và ngại ngùng như vậy? Có phải vì──tình yêu không? ． Vải len? "Nhìn chị họ tôi như vậy, tôi không khỏi nghĩ.

Tôi nhẹ nhàng cởi sợi dây buộc quanh eo và lật mở chiếc quần lót trong mờ che bụng dưới. Ngay lập tức, vùng kín của người em họ mà tôi hằng ao ước hiện ra, không bị cản trở và hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi.

Dưới ánh đèn huỳnh quang, lông mu óng ả và tỏa ra ánh sáng đen, ôi! ! Hai môi bé thuần màu da thịt đang thở hổn hển với hơi thở ẩm ướt mà tôi đã tạo ra. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi tôi dùng tay xoa xoa âm vật nhỏ, anh họ tôi thực sự phát ra từng đợt rên rỉ: "A...ah...ah...ah...ah..." Cơ thể run rẩy bất thường theo cử động cọ xát âm vật của tôi hết lần này đến lần khác.

Thấy phản ứng của em họ, tôi lại gục đầu vào âm đạo của em họ. Hương thơm sảng khoái kích thích thần kinh não bộ khiến lưỡi tôi lang thang tới lui trên âm vật, hai môi bé và lỗ âm đạo của em họ, nếm thử tinh dịch chảy ra từ âm đạo của em họ. , hương vị thật sự rất tuyệt, tay chân của em họ che kín đầu tôi, khiến tôi dính chặt vào âm đạo quyến rũ. Vì đầu tôi bị anh họ ấn và kẹp chặt nên tôi không thể cử động được nên tôi đưa lưỡi vào trong âm đạo của anh họ, liếm và đẩy tới lui.

"A... Anh... Anh... Tốt... Tốt... Ồ... Ồ... Em... em... yêu. Anh... Nhanh... Nhanh... Em. Em... không thể... Ahhh..." Em họ tôi cũng bị tôi liếm đến cực khoái, cô ấy lo lắng hét lên.

Đột nhiên, cơ thể em họ tôi lắc lư và run rẩy, tinh dịch tràn vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng uống thứ tinh dịch thơm ngon đó, dùng lưỡi liếm và làm sạch khu vực xung quanh cửa âm đạo của em họ một lần nữa.

"A! Trăn Trăn...chị tôi...ngon quá...ngon quá!!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Hmm...Anh trai...vậy, con...đĩ của tôi có ích gì?" Anh họ tôi ngồi dậy và hỏi tôi.

"Tất nhiên là nó sẽ làm cho đàn ông mạnh mẽ hơn! Nhìn này... cặc của tôi...thậm chí còn dày hơn!! Nếu không tin, bạn sẽ nhận ra sức mạnh của nó ngay lập tức..." Tôi ôm lấy con cặc của mình đưa cho anh họ xem và giải thích.

"Anh... anh... anh thật tệ... em... có tài..." Anh họ nhẹ nhàng đẩy tôi, ngượng ngùng nói.

Chúng tôi tán tỉnh nhau được một lúc thì anh họ tôi lại thổi kèn cho tôi nghe khiến tôi xuất tinh lần thứ hai. Sau đó tôi đỡ con cặc cứng hơn của mình, đẩy em họ nằm trên giường chuẩn bị thọc vào lỗ trinh của cô ấy.

Lúc này chị họ tôi sợ tôi lại đút nhầm lỗ nên chị ấy dùng hai tay giữ cặc tôi chỉ vào lỗ của chị ấy để tôi đút vào lỗ.

Vì vậy, tôi làm theo chỉ dẫn của anh họ và ấn mạnh vào mông tôi, và cặc của tôi đã được đưa chính xác vào âm đạo của anh họ tôi. Anh họ tôi chợt run lên và phát ra âm thanh: “Ahhh…”.

Em họ tôi giơ hai tay ra sau lưng tôi và nắm chặt. Móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ lưng tôi. Tôi sửng sốt nói: "Chị... có đau không? Chị có muốn em rút nó ra trước không?" "Không... không... tiếp tục... anh... không... đừng lo cho em... nhanh lên... chèn... ôi..." anh họ tôi thở hổn hển vì đau.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh họ, tôi nghiến răng đẩy mạnh, khiến quy đầu vốn đã lọt vào hố càng sâu hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó quấn quanh lỗ của anh họ tôi, tôi chà xát và xuyên qua. Khuôn mặt đau đớn ban đầu của anh họ tôi trông càng đau đớn hơn. Cô lại nói: "A...đau quá. Đau quá...ah...anh ơi." “Mau lên… đau quá…” “Chị… em tới đây…” Nói xong, tôi chợt nhìn thấy cục máu đông chảy ra từ cặc mình, em họ tôi thực sự đã gãy rồi.

Nghĩ đi nghĩ lại, con cặc của tôi đã có thể trượt qua lại một cách trơn tru vào trong âm đạo của em họ nên tôi nằm đè lên người em họ và hôn em họ đang khóc của cô ấy, cô ấy đau đến mức cô ấy thậm chí còn rơi nước mắt. Tôi tưởng điều này có thể an ủi sự phấn khích của anh họ tôi, và quả nhiên, lưỡi của anh họ nhanh chóng luồn vào trong miệng tôi và hòa quyện với lưỡi của tôi. Chân của em họ tôi kẹp chặt lấy eo tôi, cho phép cặc tôi tiến sâu hơn vào lỗ của cô ấy. Âm đạo của anh họ tôi cứ ngậm lấy cặc tôi và quấn chặt lấy dương vật to lớn của tôi, ôi! Nó cảm thấy tuyệt vời. Âm đạo của anh họ tôi thực sự đã đàn hồi, bao dung và hấp dẫn hơn. Nó liên tục kích thích con cặc của tôi. Tôi vội vàng rời khỏi môi anh họ, nghiến răng nghiến lợi đẩy tới đẩy lui từ chậm đến nhanh.

"Ồ... ồ... ồ... anh... tốt quá... ah ah... ồ... ồ... tình yêu... yêu em... nhanh lên... đụ em... đụ em chết mất... à... ồ..." Lúc này, em họ mới có thể thả lỏng cơ thể, thoát khỏi nỗi đau vô bờ bến để tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại cho cô.

"Hehe...hehe...chị...Anh...anh cũng yêu em...cưới...cưới em...anh sẽ đãi...của em...chị...của em...tình yêu...oh...hehe...hehe..." "Được rồi...được...anh trai, em...em...sẽ...sẽ..." ． à. à. ． ． kết hôn. ． Bạn. ． ． à. ． à. ． ． Làm đi. ． Mẹ kiếp tôi. ． nhanh. ． TÔI. . nhanh. ． chết. Đúng. ． Ahhh. ． à. ． ． ． ． "Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào quy đầu của tôi, và anh họ tôi rõ ràng đã lên đỉnh nữa nhờ sự thâm nhập của tôi.

Thay vào đó, tôi tăng tốc độ nhảy của mình. của tôi vào ra. bị phân tâm. Than ôi! Lúc này tôi đã nhờ chị họ tôi thay đổi quan điểm. Sau đó, tôi lại tạo ra một âm thanh "phù" khác và đưa mình vào âm đạo một lần nữa. phối, lắc hông qua nhanh, liên tục tăng sâu. Cô ấy lắc đầu và hét lên theo nhịp điệu của tôi: "À, yo... à, à... anh trai... tốt quá... tốt quá... tốt quá... tuyệt vời... yo... ồ... à... à... lại nữa. ．Chết tiệt. ． "Chị...Được rồi...tôi sẽ...đụ em đến chết. Hehe...đụ tôi đến chết. Em họ đáng yêu của tôi...chị...hehe...người già thân yêu nhất...ồ...chị...già...po.tôi...tôi sắp xuất tinh...tôi sắp xuất tinh..." "Anh... ra... ra... không... không thành vấn đề... ra vào... đi... ah ah ah..." chị họ tôi dường như không thể chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng của tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội.

Tôi không nghĩ tới việc em họ mình đang trong thời kỳ an toàn nên đẩy mạnh, sau khi đánh trúng trái tim cô gái, quy đầu không khỏi xuất tinh, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của em họ tôi. Toàn thân tôi run lên, tôi mềm lòng hơn: "Hehe...hehe...sh..." Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ôm thẳng vào ngực anh họ, nằm trên người anh họ nghỉ ngơi mà không hề rút cặc ra.

Về phần em họ của tôi, cô ấy cũng đạt đến cao trào khác khi tôi xuất tinh. Chất lỏng chảy ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chảy ra khỏi cơ thể. Rồi cô ấy gục xuống, như thể không còn chịu nổi sức nặng của cả hai chúng tôi nữa. Cô nằm bất động trên giường với tiếng "bụp". Zhuan đang thở hổn hển.

Tôi sợ chị họ không chịu nổi sức nặng của tôi nên tôi xoay người chị ấy về phía mình, tôi giữ tay chị ấy ở phía dưới, chúng tôi nằm lặng lẽ như thế này, cảm nhận nhịp tim của nhau đang dần chậm lại vì đập nhanh. Không ai trong chúng tôi muốn tách rời mà chỉ cứ tận hưởng và trải nghiệm niềm vui tinh thần cũng như sự mệt mỏi về thể xác sau khi giao hợp.

Thời gian trôi qua như thế này khi chúng tôi nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy kim đồng hồ đã chỉ 5h30 chiều, tôi nghĩ chắc cũng còn thời gian để về với chị họ nữa nên hỏi: “Chị… chị không sao chứ? Anh có thể đến... lần nữa được không?" "...À...Ừ...Ừ...Nhưng...Anh...anh thật tuyệt vời!! Tôi gần như không thể chịu đựng nổi!" Anh họ tôi yếu ớt nói.

Khi tôi đứng lên nhìn thì phát hiện quy đầu của tôi vừa thò ra khỏi âm đạo của chị họ, vẫn còn nửa cong nửa cong. Trên đó có những giọt nước màu đỏ. Có một sợi chỉ nối với môi âm hộ của anh họ tôi từ quy đầu, và có một mảng đỏ trên giường. Nó chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của cả hai chúng tôi, tạo thành một vùng ẩm ướt rộng lớn. Em họ tôi cũng ngồi dậy, nhìn vết đỏ trên giường bằng ánh mắt hài lòng. Cô ấy quay sang tôi và nói: "Cảm ơn. Cảm ơn anh trai. Bạn để tôi. "Cảm ơn bạn đã là một người phụ nữ thực sự. Khi tôi định nói điều gì đó, em họ của tôi đã đặt ngón tay của cô ấy lên miệng tôi.. Tôi sẽ không trách bạn. Đây vẫn là khoảng thời gian an toàn cho bạn, vì vậy bạn không muốn đến nữa sao?

Em họ tôi vừa nói xong, cô ấy lắc tóc, nằm xuống mút quy đầu của tôi, tôi cũng phối hợp với cô ấy, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực to của cô ấy mà xoa xoa. Đột nhiên con cặc của tôi lấy lại sức sống và phồng lên nhanh chóng trong miệng em họ tôi, lấp đầy miệng cô ấy. Sau khi để anh họ thổi kèn một lúc, tôi nói với anh họ: "Chị... không sao đâu... làm đi... chúng ta lại vui vẻ thật sự nhé." Chỉ một lần thôi!! Bây giờ để anh cưỡi em nhé." Tôi chưa kịp nói xong thì đã nằm xuống, ôm lấy cặc của mình và để em họ ngồi lên bụng dưới của tôi. Quy đầu của tôi từ từ bị hút vào âm đạo từ trên xuống dưới, em họ tôi đang hít một hơi thật sâu, cơ thể vẫn đang run rẩy. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy không thể chịu đựng được việc dương vật dày đặc của tôi đâm thẳng vào đó, em họ tôi dừng lại một lúc trước khi bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống.

"Ồ...Ồ...Ồ...Anh trai...Được rồi...Được rồi...À...Ồ ồ. Ôi…” Em họ một tay giữ tóc cô, một tay chống mình lên giường, tận hưởng khoái cảm thoải mái nhưng lại có chút đau đớn.

Tôi vẫn đặt tay lên bộ ngực khủng của em họ và bóp qua bóp lại. Tôi nhìn vẻ ngoài dâm đãng của anh họ tôi, không thể so sánh được với những bộ phim khiêu dâm tồi tệ đó. Sau khi tôi để anh họ đụ tôi hàng trăm lần, anh họ tôi thở dốc, nằm đè lên người tôi và nói: "Anh... người... người. Suỵt. Ở nhà em không làm được." Được rồi. Chết tiệt. Chết tiệt." Sau đó, tôi yêu cầu em họ tôi nằm nghiêng, đặt một chân của cô ấy lên vai tôi và đưa nó vào âm đạo của em họ tôi, rồi tôi lại xuất tinh.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, em họ tôi đến bàn lấy khăn giấy giúp tôi lau cặc, trong khi tôi dùng miệng và lưỡi để lau quanh âm đạo của em họ. Chúng tôi còn giúp nhau mặc quần áo và cùng nhau dọn dẹp phòng của tôi. Anh họ tôi thay ga trải giường rồi vội vàng giặt bằng bột giặt lạnh rồi treo lên cho khô.

6h30 tối, chúng tôi cùng nhau ngồi trong phòng khách, ăn hộp bento mua ở ngoài, xem phim truyền hình và trò chuyện tình cảm cho đến khi cả nhà đi làm về.

Mặc dù không biết tương lai của tôi và anh họ sẽ như thế nào nhưng tôi đã hạ quyết tâm rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng phải cưới anh họ của mình.
