============================================================
  Anh họ và chị gái của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e8%88%87%e8%a6%aa%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-11-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đó là một đêm yên tĩnh, bố mẹ tôi đã ngủ, còn tôi một mình trong phòng khách quấn quần áo và xem TV.

Đột nhiên, em gái mười chín tuổi Mary của tôi bước vào từ phòng ngủ. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của cô ấy từ trên xuống dưới và thấy rằng cô ấy thực sự xinh đẹp. Điều làm tôi ngạc nhiên là mái tóc nâu, mắt xanh, thân hình 36"-22"-34" của cô ấy chỉ được che phủ bởi một bộ đồ ngủ mỏng gần như trong suốt. Dưới ánh đèn mờ, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực cương cứng dưới lớp áo mỏng. Vú. Cặp vú ngọc trắng uy nghiêm tạo nên những gợn sóng theo dáng người của cô, núm vú thẳng tắp không hề rũ xuống càng thêm bắt mắt. Quầng vú to bằng đồng bạc được bao phủ bởi những chùm nho ngọc tím đẹp như đầu ngón tay. Bộ ngực của cô ấy không đủ để khơi dậy những ham muốn sâu kín của tôi, và độ sâu của âm đạo lộ ra dưới viền bộ đồ ngủ của cô ấy lại càng là vực sâu của trò chơi cấm kỵ. Âm đạo căng phồng là một quả đào chín hoàn toàn, đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ ràng rằng cô ấy đã trở thành một người phụ nữ thực sự. Môi bé dễ thương, mái tóc vàng óng thoải mái che phủ vùng kín nữ tính của cô, và chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa hoàn toàn trong suốt dần biến mất vào chiều sâu quyến rũ của cô. Cảnh tượng đầy dục vọng này ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi.

Chị tôi nói với giọng đầy lôi cuốn: “Em không ngủ được nên dậy xem anh đang làm gì?” Vừa nói, cô ấy vừa mạnh dạn bước đến ghế sofa nơi tôi đang ngồi và nhìn thẳng vào chiếc áo sơ mi ngắn cũn tôi đang mặc. Từ khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi biết cô ấy đã nhìn thấy vật cương cứng 9 inch trong chiếc quần tập thể hình của tôi.

“Em có nhớ lần cuối cùng anh nhìn thấy em khỏa thân là khi nào không?” Tôi hỏi cô ấy.

"Ừ. Nhưng lúc đó tôi mới mười bốn tuổi!" Cô ấy nói một cách ngượng ngùng.

"Anh biết. Em là người xinh đẹp nhất ở độ tuổi đó và là vẻ đẹp gợi cảm mà mọi chàng trai đều muốn nhìn thấy."

"Còn nữa không?"

"Trong năm năm qua, ngươi giống như một quả đào chín chuẩn bị ăn!" Tôi đưa tay ra và từ từ kéo sợi dây ra, để lộ dương vật to lớn của mình. Đôi mắt cô ấy mở to, như thể cô ấy không tin vào quy đầu to lớn của tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự bồn chồn của cô ấy. Tôi đưa mắt nhìn sâu hơn vào chân cô ấy, muốn nhận được nhiều hơn từ chiếc quần lót xuyên thấu của cô ấy. "Em có biết không? Tối nay em trông thật ngon lành phải không? Anh muốn em! Anh muốn làm tình với em! Anh đã mong chờ ngày này rất lâu rồi. Từ lúc em bước vào phòng khách, anh đã nghĩ rằng món ăn cấm mà em mong muốn nhất có thể trở thành sự thật."

"Tôi nghĩ...tôi nghĩ...nếu bạn có thể làm được hai việc..."

"Cái gì?" Với sự mong đợi, tôi bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của mình.

"Đầu tiên, cậu hứa sẽ không nói cho ai biết."

“Việc này có cần phải nói không?” Tôi cúi xuống hôn lên dái tai cô ấy.

"Thứ hai, trước tiên cậu phải quan hệ tình dục với chị họ Susan của mình."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!" Tôi kêu lên ngạc nhiên.

“Hãy nhỏ giọng lại.” Cô nhún vai và chỉ về phía phòng bố mẹ cô.

"Anh muốn tôi làm tình với anh họ tôi trước!" Tôi vẫn hét lớn.

"Hmm... không tệ... cậu có phiền không?" Cô cắn môi dưới.

"Tôi muốn làm tình với cô ấy quá! Ý tôi là, cô ấy rất nổi tiếng và trên hết, tôi đã muốn làm tình với cô ấy từ lâu rồi! Nhưng còn chúng ta thì sao? Tôi muốn bạn tối nay! Tôi muốn bạn ngay bây giờ!" Tôi nghiêng người về phía cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay của mình, và cả hai chúng tôi đều thở hổn hển khi cô ấy chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình vào vật cương cứng của tôi.

"Đừng nóng vội như vậy!" chị tôi thì thầm.

"Tôi không thể chờ đợi được!" Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy qua chiếc váy ngủ. Núm vú của cô nhanh chóng phản ứng và từ từ đứng lên.

"Bây giờ đã muộn rồi, chị họ của tôi đã ngủ rồi, cô ấy cũng không nhất định muốn làm tình với tôi!"

"Anh thật ngu ngốc! Tôi không nghĩ tới cô ấy sẽ cự tuyệt anh! Thực ra ban đầu là anh có ý kiến, nhưng bây giờ cô ấy đang đợi chúng ta trong phòng ngủ!" Chị tôi đẩy tôi ra.

"Bạn có nghiêm túc không?" Tôi mở mắt trong sự hoài nghi.

Cô em cởi chiếc váy ngủ ngắn đầy quyến rũ trên người, đưa tay kéo cạp quần lụa mỏng của chiếc quần lót gợi cảm. Với một nụ cười nhẹ, cô cởi chiếc nơ nhỏ ra. Khi chiếc quần lót nhỏ rơi xuống sàn, cô bước vào phòng ngủ. Cô ấy nói "Hãy theo tôi! Để tôi cho bạn thấy tối nay bạn có thể có hai cô gái cuồng nhiệt như thế nào!"

Tôi nhặt bộ đồ ngủ xuyên thấu và chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy rồi theo cô ấy vào phòng ngủ. Phía sau tôi có thể thoải mái ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Bước vào phòng ngủ, dưới ánh đèn hồng, dáng người thon thả và làn da trắng như tuyết của em gái khiến tim tôi đập càng lúc càng nhanh! Trước chiếc giường đôi lớn có thể nhìn thấy một thân hình mảnh khảnh.

"Anh họ, chúng ta ở đây!" Mary gọi với giọng trầm.

"Cảm ơn Chúa!"

Tôi thấy anh họ tôi đang ngồi dậy khỏi giường và nhìn chúng tôi. Dưới ánh đèn hồng dịu nhẹ, vẻ đẹp của chị tôi hiện ra trọn vẹn trước mặt tôi, tựa như nàng tiên bay giữa ngàn hoa.

"Cuối cùng thì bạn cũng đã đến! Tôi gần như bỏ cuộc khi không thể đợi được bạn!"

"Hãy đến gần hơn." Em gái tôi cởi áo tôi và bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi.

"Bạn sẽ thấy nó đáng để chờ đợi."

"Ôi Chúa ơi! Anh ấy to thật! Tôi nghe Mary nói với bạn rằng bạn có một con cặc to! Tôi có thể chạm vào nó được không?"

Anh họ ngạc nhiên nói!

"Tất nhiên rồi..." Tôi rên rỉ khi cảm thấy một đôi tay khác bắt đầu vuốt ve cặc tôi.

Tôi thực sự không tin mình sẽ ngoại tình như vậy!

“Hai người cứ đi đi, tôi sẽ trải chăn cho.” Chị tôi nói rồi bước đi, để lại Susan vuốt ve tôi.

Tôi bế Susan lên và cởi bỏ phần thân trên của cô ấy. Ngực của cô không đầy đặn như chị gái nhưng là bộ ngực hình chuông đẹp nhất với tỷ lệ hoàn hảo. Tôi nhẹ nhàng kéo núm vú to bằng chiếc bút chì của cô ấy lên cho đến khi những quả nho màu tím đáng yêu dựng đứng lên do được kích thích. Sau đó tôi nâng phần thân dưới của cô ấy lên và hạ chúng xuống sàn. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng trượt trên da cô ấy cho đến khi cánh cửa hé mở, theo sau là tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng cô ấy. Lỗ của cô ấy chật, nhưng nó đã nóng và chảy. Chẳng bao lâu nữa, tôi có thể nhét được ba ngón tay vào và chuẩn bị cho tình yêu tuyệt vời sẽ xảy ra sau này. Dương vật của tôi vốn đã cứng và vài giọt tinh dịch chảy từ phía trước quy đầu xuống tay cô ấy. Susan tăng tốc độ vuốt ve tôi.

"Anh ơi, nằm xuống đi! Susan và em sẽ cho anh biết hai cô gái phục vụ người đàn ông yêu quý của mình như thế nào!", chị tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi.

Tôi làm theo chỉ dẫn của tôi, nằm xuống tấm chăn mà chị tôi vừa trải ra, ngón tay vẫn liếm nước mật ong của em họ. Em gái tôi quỳ xuống trên háng tôi, dùng cặp mông ấm áp và trơn trượt của mình vuốt ve lên xuống dương vật dài 9 inch của tôi. Trước sự ngạc nhiên của tôi, khi cô ấy cảm thấy sức nóng từ con cặc của tôi ngày càng mạnh hơn, cô ấy di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và tựa mặt vào con cặc của tôi. Khi tôi cảm thấy chiếc lưỡi mỏng của cô ấy đang liếm dương vật của tôi, tôi không khỏi thở hổn hển. Cô ấy liếm cặc tôi rất cẩn thận rồi nuốt quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ xíu của mình. Một loạt cú sốc khoái cảm khiến tôi phát ra âm thanh vui sướng.

Em họ tôi ấn âm hộ của cô ấy vào mặt tôi khiến tôi khó thở nhưng tôi không quan tâm. Nếm thử âm hộ thơm ngon của Susan khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Tôi tin rằng đây là công việc đẹp nhất trong cuộc đời tôi.

Chị Mary rõ ràng biết cách bú và liếm dương vật của đàn ông. thực tế! Thỉnh thoảng cô ấy nuốt trọn con cặc to lớn của tôi, và cái miệng nhỏ bị ép tạo thành một âm hộ nhạy cảm hơn. Đây là lần đầu tiên tôi nếm thử món này.

Tôi thực sự muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy ôm lấy dương vật to lớn của tôi, nhưng không may là em họ tôi bắt đầu rên rỉ dữ dội và đỉnh điểm của cô ấy đã đến. Tôi cố gắng hết sức để đưa lưỡi mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Nước ép của cô ấy thật ngọt ngào. Tôi tiếp tục nếm thử âm hộ nhỏ dễ thương của cô ấy và uống nước chảy ra từ lồn cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh lần thứ hai. Tôi không thể chịu đựng được sự phấn khích như vậy nữa, và dương vật của tôi cũng không thể chịu được sự kích thích từ miệng Chị Pháp. Tôi nói với chị gái rằng tôi sắp xuất tinh, nhưng thực ra chị ấy yêu cầu tôi xuất tinh vào miệng.

Khi tôi bắt đầu xuất tinh, em họ tôi nhanh chóng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra liếm và hôn dương vật của tôi. Chị tôi uống vài ngụm trước, rồi đưa quy đầu to của tôi cho anh họ tôi đang đợi. Tôi lại rên rỉ và xuất tinh vào miệng anh họ tôi. Sau khi chị họ tôi uống được một lúc, chị tôi lại đưa miệng hôn vào dương vật tôi cho đến khi trên dương vật tôi không còn một giọt tinh dịch nào nữa.

Mary và Susan khẽ rên rỉ, rồi họ thực sự làm một tư thế mà tôi không thể tin được. Susan ở phía dưới và Mary ở trên cô ấy. Tôi nín thở, còn cảnh tượng chỉ xuất hiện trong trí tưởng tượng hàng ngày của tôi? Trò chơi của hai cô gái xoa dịu nhau? bây giờ đang được diễn ra trước mặt tôi. Một người là chị Mary xinh đẹp của tôi, và người kia là Susan, người tình trong mộng của tôi, người mà tôi ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Đêm nay quả là một đêm đẹp trời.

Đột nhiên Susan quay mặt lại, tôi thấy lưỡi cô ấy liếm thật sâu vào âm hộ của em gái Mary, đôi môi đỏ mọng của Mary phát ra một tiếng rên đầy kích thích. Sau đó, cô cúi đầu, lè lưỡi tiến vào đôi môi đang khép kín của Susan...

Cuối cùng, hơi thở của tôi trở nên hổn hển. Cả hai đều biết họ đang làm gì và tôi nghĩ họ đã từng làm việc đó thường xuyên trước đây. Nhưng tôi tin rằng mình phải là khán giả đầu tiên của họ, và có thể cũng là khán giả cuối cùng! Không cần phải nói, con người hung dữ mà tôi dẫm phải lại bắt đầu phô diễn sức mạnh của nó.

Susan và Mary đều đạt được vài lần cực khoái nhưng không có dấu hiệu dừng lại.

Tôi nghĩ hai người họ quá say mê đến nỗi có lẽ họ đã quên mất sự tồn tại của tôi. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và giơ dương vật to lớn của mình lên trước mặt chị gái. Lúc này, đó là vị trí mà chị Mary ở dưới và Susan ở trên. Em gái tôi hôn thật sâu vào dương vật to lớn của tôi rồi nói: "Đưa nó cho cô ấy nhanh lên! Em thích xem anh làm tình với cô ấy lắm! Mmm...mm..."

"Góc này thực sự rất tuyệt!"

Tôi duỗi tay ôm lấy eo em họ, tạo thành tư thế doggy đẹp hơn. Và cô ấy đáp lại bằng cách nâng cái mông mịn màng, trắng nõn của mình lên. Tôi cảm thấy một bàn tay nắm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào âm đạo của anh họ tôi. Tôi biết đó là bàn tay của chị tôi. Khi cảm thấy quy đầu của mình đã chạm đến lỗ âm đạo của em họ, tôi hơi cúi người ra sau và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Âm đạo của cô ấy rất chặt, rất, rất chặt. May mắn thay, cơn cực khoái kéo dài đã lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch, cho phép dương vật của tôi đi vào. Từng chút một, tôi từ từ nhập vào cơ thể chị họ Susan. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút cản trở. Tôi thì thầm suốt đời, trừ khi Susan chỉ quan hệ tình dục với cây bút chì hai inch, nếu không thì vài giây trước cô ấy đã còn trinh!

"Ôi...ôi Chúa...ôi...ôi...Chúa ơi..."

"Hãy tha thứ cho tôi!" Tôi nói: "Anh không biết em vẫn còn trinh. Anh sẽ từ từ và sẽ không làm tổn thương em!"

"Ôi...Chúa ơi...chết tiệt!...chết tiệt tôi!"

"Hừ!" Tôi ngạc nhiên nói. Tôi chưa bao giờ làm tình với một trinh nữ. "Anh không thấy đau à?"

"Không hề...cảm giác thật tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng làm tình lại là một điều đẹp đẽ đến thế..."

"Ôi chúa ơi! Địt tôi mạnh hơn nữa!"

Tôi sẽ không lãng phí thời gian nữa. Tôi bắt đầu đụ âm hộ còn trinh của anh họ tôi. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến tôi và em họ bất giác rên rỉ. Cô em gái nằm trong chăn cẩn thận nhìn một cảnh tượng mà cô chưa từng thấy trong tuổi trẻ. Tôi đẩy miệng em họ tôi trở lại môi Mary và nhìn lưỡi cô ấy di chuyển ra vào trong lồn em gái xinh đẹp của tôi. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời nhất với một trong những cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời và tôi biết rằng có một trái ngọt đang chờ tôi nếm thử trước khi tôi hoàn thành. Như thể đọc được suy nghĩ của tôi, chị tôi bắt đầu động viên tôi bằng cách liếm, hôn và mút bi của tôi.

Khi em họ tôi lên đỉnh, nó giống như một vụ nổ lớn. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo càng co bóp mạnh hơn. Phải rất lâu sau cô mới bình tĩnh lại được.

Tôi rút cặc của mình ra và kéo em gái Mary của tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt trong nụ hôn nồng cháy. Lưỡi của chúng tôi khám phá mọi ngóc ngách trong miệng nhau, trong khi tay chúng tôi tiếp tục khám phá cơ thể nhau, giống như những người mù đang tìm kiếm từng điểm trên cơ thể cô ấy. Dần dần, những ngón tay của tôi thâm nhập vào đường hầm sâu của cô ấy. Với hơi thở gấp gáp, cô ấy kéo tôi nằm xuống. Tôi áp sát vào cô ấy như thể đó là điều hiển nhiên. Tôi bắt đầu cố gắng xâm nhập vào âm hộ đẹp nhất của em gái tôi. Dương vật của tôi liên tục cọ xát qua lại xung quanh bên ngoài phòng hoa của cô ấy, và sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai chúng tôi càng hét lên cảm xúc của mình to hơn. Âm đạo của cô ấy đang kêu gào đòi tôi đi vào, điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Cuối cùng, tôi ngày càng tiến sâu hơn vào đường hầm. Và sau một thời gian, tôi lại cảm nhận được sự phản kháng của người mẫu trinh nữ. Thật bất ngờ, người chị xinh đẹp nhất của tôi, Mary, cũng đã trao cho tôi sự trinh trắng quý giá nhất.

"Vào trong đó!...Đụ em mạnh hơn nữa..." Cô ấy quấn chân quanh người tôi.

Tôi rút ra một chút và nhét đầu gối của mình vào giữa hai chân cô ấy. Con cặc khổng lồ của tôi đã được nhúng vào cổng thông tin của cô ấy. Cảnh tượng như vậy thật là tục tĩu! Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tiến vào trong cô ấy và đưa tay vuốt ve âm vật của cô ấy.

"Ồ...ồ...ôi chúa ơi! Ôi...ah...ah...đẹp quá...thoải mái quá..."

Cơ thể Mary run rẩy dữ dội, tôi cảm thấy tim mình đập vô cùng dữ dội.

"Ồ... đừng dừng lại... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp rỉ ra rồi..."

Cô ấy thực sự đã bị rò rỉ! Từ cảm giác về biểu tượng nam tính khổng lồ của tôi, âm đạo của chị Mary tôi như trở nên sống động.

Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào ùa vào quy đầu của tôi theo từng đợt. Tôi đứng thẳng lên và kéo dương vật của mình ra ngoài, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo.

Khi chị gái Mary của tôi tỉnh lại sau cơn cao trào, chị ấy vẫn chưa hài lòng và nâng cặp mông đầy đặn lên ra hiệu cho tôi tiến sâu hơn. Với sự mong đợi mạnh mẽ, tôi lại tiến về phía trước mà không do dự. Chậm rãi đi sâu, đầu quy đầu lại chạm vào màng trinh của cô. Ngay khi tôi chuẩn bị bóp cò thì cô ấy đã hành động. Cô phải gầm lên một tiếng nhỏ, "Ôi, Chúa ơi!" Âm đạo của cô thật ẩm ướt, nóng bỏng và mịn màng.

"Mẹ kiếp! Hãy cho cô ấy biết cảm giác được một người đàn ông như anh xâm nhập thật tuyệt vời biết bao!"

Susan kêu lên.

Tuy nhiên, sự khuyến khích như vậy là không cần thiết đối với chị Mary và tôi. Trước khi lời nói của người anh họ được cất lên, chúng tôi đã bắt đầu sự thôi thúc nguyên thủy nhất của mình. Nhưng tiếng hét này càng khiến chúng tôi phấn khích hơn vì có người đang theo dõi nên chúng tôi càng say mê hơn. Quan hệ tình dục với em gái còn trinh của mình. Có lẽ đó là điều thú vị nhất trong cuộc đời của một người đàn ông, và nếu lúc này có một mỹ nhân như thiên thần cổ vũ bên cạnh anh ta thì sẽ càng phấn khích hơn. à! Đây thực sự là thế giới tuyệt vời nhất! Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, mỗi lần vuốt ve sẽ vào sâu hơn. Tôi tận dụng tối đa con cặc to lớn của mình, vuốt ve cái âm hộ ướt át, chật hẹp của cô ấy. Cho đến khi cô ấy lên đỉnh trở lại và xuất tinh dịch âm đạo, tôi rút dương vật ra, lè lưỡi và cẩn thận liếm và hôn môi âm hộ của chị Mary yêu thích của tôi.

Âm đạo của cô ấy thật đẹp. Trong khi liếm nước mật ong chảy ra từ khe hở lộn xộn, tôi chiêm ngưỡng môi âm hộ xinh đẹp vẫn còn sưng tấy do tắc nghẽn. Tôi phải mất vài phút mới liếm sạch được em gái cô ấy.

Sau đó, tôi lại tiến vào âm hộ mềm mại của em gái mình và tiếp tục tận hưởng cơ thể xinh đẹp này. Tôi liên tục ra vào cơ thể em gái mình, chăm chú lắng nghe những âm thanh tục tĩu phát ra từ miệng em. Cuối cùng, cao trào của tôi đã đến. Tôi không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình, ra vào cái lỗ dịu dàng của em gái tôi một cách bạo lực hơn. Tôi nhẹ nhàng kéo âm đạo của em họ ra trước mặt, cố gắng hết sức đưa chiếc lưỡi dài của mình vào và ra khỏi em họ. Khi tôi lấp đầy âm hộ của chị gái Mary yêu thích của mình, tôi cũng ăn âm hộ của chị họ Susan.

Vào đêm nay, tôi đã trải qua khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời mình. Tôi thực sự mong khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. Hết đợt này đến đợt khác, tôi cứ lao thẳng vào vực thẳm cấm đoán của em gái mình, thậm chí không thèm nghĩ đến việc liệu em ấy đã uống thuốc tránh thai hay chưa. Tôi nghĩ cô ấy cũng có ý tưởng tương tự, khi cô ấy liên tục co giật con cặc của tôi, với vẻ mặt hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng.

Cứ như vậy, ba chúng tôi nằm trên chiếc giường đôi rộng rãi, âu yếm hôn nhau dưới ánh đèn hồng rực rỡ… Kéo dài đến gần sáng tôi mới miễn cưỡng quay về phòng ngủ của mình.
