============================================================
  Anh họ và lần đầu tiên của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%93%a5%e5%92%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

1)

Anh họ tôi là người thân thiết nhất với tôi ngoài bố mẹ tôi. Tôi sẽ thảo luận mọi thứ với anh họ của mình cho dù đó là bài tập về nhà, định hướng tương lai, v.v.

Bố mẹ tôi mở một cửa hàng ở ga Aoyama nên mỗi tối tôi về đến nhà đều đã hơn mười giờ. Khi bố mẹ không ở nhà, tôi sẽ ăn, nghe nhạc, xem TV, v.v. với anh họ.

Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, anh họ tôi đã là sinh viên đại học.

Một lần khi chúng tôi cùng nhau đi biển, một điều kỳ lạ đã xảy ra trong xe.

Có lẽ đó là gió lạnh thổi vào bãi biển! Trên đường về vào buổi tối, tôi đột nhiên bị đau bụng. Dù tôi có làm gì thì nó cũng không thành công. Cơn đau ở dưới rốn, có lẽ là ở ruột!

Anh họ tôi lập tức dừng xe lại, bảo tôi nằm ra ghế sau và dùng tay xoa bụng cho tôi. Mặc dù vậy, bụng tôi vẫn đau rất nhiều.

Bàn tay anh họ đang ấn vào bụng tôi khá ấm nên tôi chợt hỏi anh: “Anh ơi, tay anh ấm lắm, giúp em làm ấm bụng anh nhé!”

Khi tôi nói điều này, anh họ tôi có vẻ rất xấu hổ. Tôi đang mặc một chiếc áo phông và váy ngắn.

Ngực tôi đã to hơn kể từ khi tôi vào lớp hai. Vào ngày này, tôi không mặc áo ngực. Có lẽ nó làm phiền anh họ tôi vì điều này!

Mang tất dưới váy ngắn, hai chân quấn chặt. Nếu bạn chà chúng ra khỏi váy thì sẽ không có tác dụng gì cả.

"Này! Nào! Vào trong sưởi ấm cho tôi nhé!" Tôi vừa nói vừa mạnh mẽ dẫn tay em họ mình vào dưới chiếc váy ngắn. Tôi nghĩ điều này chắc chắn sẽ loại bỏ được cơn đau.

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của anh họ, tôi biết rằng vì tôi vẫn là phụ nữ nên [bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] mặc dù tôi là em gái anh ấy nhưng lúc này bụng tôi lại đau như có nhiều mũi kim đâm vào.

"Anh họ... nhanh lên!" Tôi giận dữ thúc giục anh ấy.

Anh họ tôi dường như đã quyết định và đặt tay lên bụng tôi.

"A...thoải mái quá..." Thật là một đôi bàn tay ấm áp.

"Trời đang trở lạnh!" "Về nhà đi tắm đi, có lẽ sẽ tốt hơn..."

Trên đường đi tắc đường, phải gần hai tiếng mới về đến nhà. Trên thực tế, trong hai giờ này, tâm trạng của tôi rất hỗn loạn.

Khi tay anh họ tôi chạm vào bụng tôi, nó chỉ ở phía trên lông mu của tôi một chút, thỉnh thoảng nó còn chạm vào lông mu của tôi. Tôi đã có một cảm giác tuyệt vời. Dù có kinh nghiệm thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi để một người đàn ông chạm vào bụng mình như thế này!

Anh họ tôi quá lịch sự khi chạm vào lông mu của tôi chứ đừng nói đến vùng bên dưới nó. Nhưng với tôi, phần đau nhất lại là ở gần lông mu! Vì thế tôi nhìn lên lần nữa và nói: "Nó không có ở đó, nó ở phía dưới một chút. Đúng, nó ở ngay đó..."

Anh họ tôi đưa tay từ trên xuống. Lúc này chắc hẳn anh ấy đang cảm thấy xấu hổ!

“Mấy ngày nay cậu không đi vệ sinh à?”

"Hừm! Bẩn thỉu quá! Nếu cậu nói như vậy thì cậu sẽ không thể nói được điều gì tử tế đâu."

"Thật sự không nhịn được, nơi đó hình như có nhà nghỉ, chúng ta đi xem một chút đi!"

"Nhanh...đưa tôi đến đó nhanh lên, tôi đau quá và tôi muốn đi vệ sinh."

Sau khi lái xe khoảng hai hoặc ba phút, bạn có thể thấy một biển hiệu lớn nhấp nháy đèn neon. Tôi không biết đó có phải là nhà nghỉ không.

Tôi nghĩ đây là một khách sạn bình thường. Chỉ cần vào đó không những có nước ấm để tắm mà còn được dùng nhà vệ sinh. Anh họ tôi lái xe vào khách sạn.

２)

Căn phòng bên trong hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ. Nó có một chiếc giường lớn, một bộ ghế sofa, một tủ lạnh và một chiếc TV, ngoài ra còn có những tấm rèm ren rất đẹp treo trên cửa sổ!

Mamasang của khách sạn bưng trà bước vào: "Mời từ từ thưởng thức..." Sau đó cô đi ra ngoài.

Tôi đau quá vội lên giường nằm, chị họ đang pha nước tắm cho tôi trong phòng tắm.

"Được rồi! Vào đi! Chúng ta nhìn lên!"

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi nhanh chóng đứng dậy và bước vào.

Nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể rút ra được nên tôi cứ hét "Hmm... ừm..." trong phòng tắm.

Thế là anh họ tôi bước vào và hỏi tôi: "Em có muốn anh xoa nó cho em không?" Sau đó anh ấy xoa bụng dưới, lưng, v.v. của tôi từ phía sau. Mặc dù tôi rất xấu hổ nhưng anh họ tôi vẫn hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau của tôi.

Tôi thực sự biết ơn lòng tốt của anh họ tôi. Bàn tay của anh họ tôi đang chạm trực tiếp vào da tôi giống như đang ở trên ô tô. Nếu sau này tôi muốn ị...

“Nếu như…” “Cái gì?” "Ý tôi là..."

"Muốn lớn không? Muốn lớn thì đi đi! Ta có thể chịu được mùi..."

"Tôi xin lỗi! Anh họ..." Tôi chân thành xin lỗi từ tận đáy lòng.

Nhưng đợi bao lâu cũng không thấy gì nên tôi phải quay lại giường, và bị anh họ vuốt ve. Tôi nằm ngửa, hở bụng, trong khi em họ tôi quỳ bên giường vuốt ve. Đôi bàn tay vốn chỉ dám đặt trên đùi tôi trong xe giờ đã vươn vào khu rừng đen rậm rạp của tôi. Anh họ tôi im lặng nhưng cũng có chút tức giận.

Dường như có thứ gì cứng cứng đã tích tụ trong bụng tôi. Nhắm vào chỗ này, anh họ tôi xoa mạnh. Đột nhiên tôi xì hơi một chút và dường như nó không đau lắm.

"Tốt nhất là nên tắm nước nóng! Hãy để cơ thể ấm lên và bạn sẽ ổn thôi."

Anh bước vào phòng tắm tắt vòi, đi đến giường, bế tôi lên và bắt đầu giúp tôi cởi quần áo, váy ngắn, áo phông, v.v. Cuối cùng, chỉ còn lại đồ lót và tất chân của tôi. Anh luồn tay dưới nách tôi, bế tôi lên rồi bước vào phòng tắm.

Bàn tay của anh họ tôi ấn vào ngực tôi. Lúc này tôi muốn biết cảm giác của anh họ tôi như thế nào? Nhất định là đụng phải Tiểu Lộ! Tôi nghĩ vậy.

Sau khi cởi quần lót, tôi vào bồn tắm và xoa bụng.

"Này! Anh họ! Vào đi! Hãy đến xoa bụng cho tôi."

Tôi cũng ngạc nhiên vì mình đã nói như vậy. Nói xong, toàn thân đột nhiên nóng như lửa. Tôi nghĩ tôi muốn trải nghiệm lại cảm giác sung sướng được chạm vào tay anh họ nên đã dụ dỗ anh ấy như thế này!

"Này! Bạn đang nói cái gì vậy? Bạn đang yêu cầu tôi đi tắm với bộ ngực khủng của bạn à?"

Lần này anh họ tôi tỏ ra thích thú nên cởi quần áo, quấn khăn quanh thân dưới rồi bước vào bồn tắm. Vào thời điểm này, không có rào cản nào giữa chúng tôi và chúng tôi là một.

Anh chàng quấn khăn của anh họ tôi to lớn đến bất ngờ!

"Này! An Tử!" Anh họ tôi đã gọi cho tôi. "Này...cái gì..."

Vừa trả lời, tôi đã thấy anh họ tôi đang đứng dưới vòi hoa sen và lấy ra thứ vốn được giấu trong chiếc khăn tắm.

"A! Tôi ghét nó! Bạn..." Tôi không thể không nhìn đi chỗ khác.

"Ngươi còn chưa nhìn thấy! Nhìn cho kỹ đi! Ta không chỉ cho người khác xem! Ta sẽ cất vào bảo bối của ngươi, An Tử, được không?"

"Wow! Thật đáng sợ!" Tôi không thể không liếc nhìn nó một cách bí mật. Khi em họ tôi ngồi xổm xuống, nước trong bồn tắm tràn ra khắp sàn nhà.

Anh họ tôi lại đứng trước mặt tôi, con cặc to lớn của anh ấy đang thở hổn hển trước mặt tôi. Tôi dần dần trở nên phấn khích và sau đó tôi chăm chú nhìn nó. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa.

"Nhìn... ừm... chạm và nhìn..."

Lúc này, giống như một con robot bất tỉnh, tôi thực sự đã làm theo lời anh họ nói.

"Đây! Hôn nó đi." Tôi kéo nó thật mạnh và hôn lên quy đầu.

"Ừ! Mạnh hơn nữa! Há miệng rộng hơn."

Tôi làm như được bảo, và cuối cùng tôi nhét con cặc của anh họ vào miệng mình. Anh họ từ từ vặn eo, để con cặc trong miệng di chuyển ra vào.

"Đặt nó vào trong Anzi, được không?" Anh họ tôi hỏi tôi một cách dễ dàng.

"Cái này..."

Nhờ ngâm mình trong nước nóng, cơn đau bụng của tôi dần biến mất. Đây không chỉ là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy thứ gì đó của một người đàn ông mà còn chạm tay vào nó. Điều này thực sự khiến tôi bị sốc, có lẽ tôi đã quên mất cơn đau bụng trong lúc vội vàng.

Về những gì anh họ tôi nói, nơi mà anh họ tôi muốn chèn nó đột nhiên bị thắt chặt vì những gì anh họ tôi nói. Mặc dù không chặt lắm nhưng bạn vẫn có thể cảm thấy hơi đau.

Anh họ tôi kéo tôi dậy và bảo tôi đứng trong bồn tắm. Sau đó anh ngồi xuống bồn tắm với tiếng “dong”. Lúc này vùng kín ướt át, nhỏ giọt của tôi đã lộ hẳn ra trước mặt anh họ.

Sau đó, anh họ tôi dùng cả hai tay ôm chặt cái mông to của tôi, rồi đưa miệng sát vào khu rừng đen rậm rạp của tôi và lao vào đó. Lưỡi anh thè ra khỏi miệng, liếm vùng kín của tôi một cách say mê, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, hết lần này đến lần khác.

3)

Khi đầu lưỡi của anh họ tôi chạm vào âm vật của tôi, toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi hét lên "A!" và eo của tôi không thể không di chuyển.

Dù tôi có lắc thế nào, đầu lưỡi của em họ tôi vẫn di chuyển liên tục từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên.

“Anh họ, không cần đâu… Anzi không thể chịu đựng được nữa…”

"Ừ! Giữ chặt đầu tôi, đi nào! dang rộng chân ra một chút."

"Vậy sao? Anh họ..."

Em họ, anh đẩy đầu lưỡi của mình vào phần trong cùng của âm đạo cô.

Ồ! Khi lưỡi anh di chuyển, khoái cảm cũng lan tỏa khắp cơ thể anh. Tôi không khỏi ôm đầu em họ mình càng lúc càng chặt, cơ thể tôi như lơ lửng giữa không trung và không thể chạm tới mặt đất.

Anh họ đứng dậy bế tôi ra khỏi bồn tắm rồi dùng khăn tắm lau người ướt đẫm cho tôi.

"Anzi, tôi có thể đặt đồ của tôi vào chỗ của bạn được không?"

Thật kỳ lạ khi anh em họ của tôi lại tắm chung trong một bồn tắm. Anh họ tôi thực sự đã nói rằng anh ấy muốn đưa con cặc nam tính của mình vào cơ thể tôi. Đây là...

(Đây không phải lỗi của tôi...là trách nhiệm của anh họ tôi...nếu mẹ tôi phát hiện ra thì tôi sẽ nói tất cả là lỗi của anh họ tôi!) Tôi đã nghĩ ra như thế này.

Bây giờ tôi đã quyết định rồi… bụng tôi lúc này dường như không còn đau nữa mà thay vào đó là cảm giác háo hức và phấn khích. Dù trước đây tôi đã bảo vệ tâm lý của mình nhưng bây giờ tôi chỉ giao mọi việc cho anh họ của mình! Bây giờ tôi quá bốc đồng nên muốn thử nhanh.

Theo như tôi biết, một số bạn cùng lớp của tôi đã trải qua trải nghiệm này.

"Xin chào! Bạn có biết giao hợp là gì không? Chỉ cần làm một lần là bạn sẽ bị mê hoặc! Chỉ cần đưa nó vào từ đây, và hơi thở của bạn sẽ trở nên gấp gáp! Hãy nghĩ xem cảm giác như thế nào khi có thứ gì đó được đưa vào từ bên dưới. Bạn có hiểu được không? Khi đưa vào vẫn sẽ có âm thanh! Thật là ngây ngất...』

“Tôi thực sự không biết phải diễn tả chuyện này như thế nào. Bạn có biết thứ đó không?" Rất dài! Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ khiến bạn phấn khích rất lâu rồi! Hơn nữa còn làm...』

“Mặc dù ở đó không dễ thấy, nhưng ngay cả thứ cứng như thanh sắt cũng có thể lọt vào. Thật khó tin phải không?” Và một khi cây gậy được rút ra, nó có thể ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu! Một nơi rất dễ thương phải không? 』……

Họ luôn nói điều này, như thể họ đang cố lừa tôi không biết tình yêu là như thế nào. Trên thực tế, nó không phải là vấn đề lớn phải không?

Nhưng sau tất cả, tôi vẫn mơ về một ngày như vậy sắp đến, nhưng với ai? (Đó là Narita-kun hay Sano-kun?...) Khi họ cho tôi xem một loạt ảnh các chàng trai muốn gần gũi với tôi, khuôn mặt của anh họ tôi luôn hiện lên trong tâm trí tôi đầu tiên.

Tôi nghĩ rằng tôi đã mong chờ điều gì đó như thế này xảy ra kể từ thời điểm đó!

Hơn nữa, có thể nói thời con gái của tôi hoàn toàn phụ thuộc vào anh họ. Có lẽ anh họ tôi đã coi tôi là người anh ấy cần nhất rồi. Đương nhiên, trong này cũng bao gồm loại chuyện này.

Anh họ bế tôi lên giường, tôi ôm chặt lấy cổ anh họ.

"Anh họ... em rất thích anh!" Tôi đã nói câu này mà tôi thường nói.

“Anh…” Anh họ tôi dùng cằm đánh vào đầu tôi.

Tôi rất vui, và nếu anh họ tôi thực sự muốn đưa dương vật của anh ấy vào trong tôi thì tôi quyết định sẽ hết lòng chấp nhận.

Anh họ tôi bảo tôi nằm trên giường, và khi anh ấy đút con cặc đực của mình vào vùng kín vốn đã ướt át của tôi, khuôn mặt của những người bạn tôi hiện lên trong đầu tôi. Lúc này tôi không nghĩ đến cảnh bị xuyên thủng mà là chuyện khác: (Cuối cùng thì tôi cũng đã chính thức gia nhập hàng ngũ của các bạn rồi!)

Phía trước đâm vào một chút, tôi cảm thấy đau không chịu nổi.

"A...đau quá..." Tôi kêu lên đau đớn và dùng cả hai tay đẩy ngực anh họ mình.

"Có chuyện gì thế? Có đau không?” “Ừm…”

"Điều này là không thể tránh khỏi. Lúc đầu sẽ đau, đặc biệt là lần đầu tiên, nhưng sau này sẽ không đau nữa. Hãy chịu đựng đi!”

"A...anh họ..." Tôi hét lên như thế này.

Và để cho con cặc của anh họ tiến sâu hơn, tôi duỗi thẳng eo để hợp tác. Khi tôi thẳng lưng đón nhận nó cũng là lúc tôi bắt đầu lời từ biệt trinh tiết của mình.

Cuối cùng, anh họ tôi vùi con cặc dài của anh ấy vào trong tôi. Tôi dùng ngón tay chạm vào khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. Đồ của anh họ tôi thậm chí không nhét thêm được một inch nào vào phần thân dưới của tôi.

Tôi lặng lẽ chờ đợi cơn đau tiếp theo nhưng em họ tôi vẫn bất động. Mặc dù anh họ tôi không thể di chuyển nhưng nàng tiên bên trong tôi vẫn thoải mái trêu chọc con cặc đó!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? An Tử, trong người cậu hình như có gì đó kỳ lạ!"

"Thật sao? Ngươi đang nói nhảm!"

"Trong lòng thực sự náo động! Có lẽ bạn đã sinh ra một thiết bị nổi tiếng bên trong."

"Vũ khí nổi tiếng? Đó là cái gì vậy?"

"Ồ! Một thiết bị nổi tiếng là một thiết bị nổi tiếng, tức là một cỗ máy có thể tăng hiệu suất của nó."

"Bạn đã so sánh anh họ của mình với ai để tìm hiểu? Bạn đã quan hệ tình dục với bao nhiêu người? Ba, năm hoặc..."

"Hmm...bạn muốn tôi nói gì về chuyện này? Nhưng trong số đó, của anh là tốt nhất, và nó là đỉnh cao…”

"Vậy là anh yêu em?"

"Ừ... tất nhiên là anh yêu em!"

Từ lớp màng nhầy mỏng manh, tôi cảm nhận được vật thể của anh họ tôi đang thở bên trong! Dù đây là lần đầu tiên của tôi nhưng tôi không ngờ nó lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Có lẽ vì chúng ta là anh em họ?

(Em họ, hãy di chuyển đi, tôi đang mong chờ điều đó!)

Chẳng bao lâu, người anh họ từ từ rút dương vật của mình ra, lặng lẽ nhét vào, rồi lại rút ra, nhét đi nhét lại nhiều lần.

“Sẽ không đau đâu, phải không?”

"Ừ! Sẽ không đau nữa!"

Sau đó hắn co giật dữ dội.

"Pah...pah..."

Đúng như bạn bè nói.

"Lúc đầu sẽ đau, tức là tin tốt sắp đến!"

Đây là lần đầu tiên tôi nếm được vị ngọt.

Tôi thực sự không biết anh họ tôi có bao nhiêu bạn gái, và tôi chưa bao giờ và chưa có cơ hội so sánh kỹ năng tình dục của anh họ tôi với họ. Nhưng ngay từ đầu, anh họ của tôi đã nói rõ rằng hôm nay anh ấy phải làm cho tôi hạnh phúc, vì vậy tôi tin rằng kỹ năng làm tình với người của anh ấy phải là hàng đầu!

Tôi duỗi thẳng eo để bắt kịp nhịp điệu của anh họ, không nhịn được mà quấn hai chân quanh chân anh họ. Lúc này, khoái cảm tràn ngập toàn thân, như muốn vọt ra khỏi đầu móng tay, giống như có thứ gì đó đang bò lên trên cơ thể khiến tôi co giật. Dù cặc của anh họ tôi đã nhét đầy vào vùng kín của tôi nhưng nước vẫn chảy như sông tràn khiến cả mông tôi ướt sũng. Bộ ngực lớn của tôi cũng dao động như sóng, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi.

Sau đó, anh họ tôi đã giúp tôi lau những phần và mông bị ố. Chiếc giường dưới mông tôi đã bị vấy bẩn một vùng lớn tinh dịch trộn lẫn với máu.

"Quả nhiên...quả nhiên..." Anh họ tôi vừa nói vừa lau tôi bằng khăn ướt: "Quả nhiên, anh rất nghiêm túc với tôi, mặc dù tôi luôn muốn có một trận đấu quyết liệt như vậy..."

"Biểu ca, ngươi thật sự không lộ ra bộ mặt thật của mình!"

"Này! Bạn đang nói về cái gì thế?"

“Anh đã tìm được người mà mình muốn làm tình chưa?”

"Tôi chưa tìm thấy và cũng không muốn tìm lắm, nhưng tôi thấy các bạn cùng lớp từng người một làm việc đó nên tôi cũng..."

"Hừ! Tôi khác biệt! Chính vì ở bên em nên tôi mới nguyện ý làm điều đó. Nếu là người khác thì thật là khủng khiếp biết bao!"

“Ý cậu là cậu không quen với việc bị lột trần như thế này à?”

"Đúng vậy! Vậy từ hôm nay trở đi, tôi là bạn gái của anh họ tôi!"

"Này! Bạn có muốn đi tắm không? Bạn không thể rút lại lời nói của mình!"

Tôi dường như lớn lên ngay lập tức. Cũng giống như việc nhờ mẹ bế, tôi nhờ anh họ ôm tôi vào nhà tắm. Tôi ôm chặt đầu em họ vào ngực mình. Anh họ tôi lại hào hứng mút ngực tôi. Dù quả bóng vừa nổ nhưng khoái cảm trong cơ thể tôi vẫn tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi như một cái bơm.

Hai chúng tôi chơi trò cấm kỵ ngọt ngào một cách điên cuồng và gần như quên mất việc về nhà.

Về đến nhà đã hơn mười một giờ tối. Bình thường bố mẹ tôi sẽ lo lắng chết mất, nhưng khi thấy tôi đi cùng anh họ thì không cần phải lo lắng gì cả.

Tuy nói chỉ cần ở bên anh họ thì không cần phải lo lắng gì cả, nhưng sau đêm nay, mọi chuyện đã khác...

Vì lý do này mà trong lòng tôi thầm trêu chọc cha mẹ không hiểu biết của mình. Tôi nghĩ rằng từ giờ trở đi, bất cứ khi nào có cơ hội, anh họ tôi nhất định sẽ tán tỉnh tôi lần nữa. Tất nhiên, tôi cũng rất biết ơn anh họ vì đã cho phép tôi trở thành một người phụ nữ thực sự vào đúng thời điểm.
