============================================================
  bạn gái của anh họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%93%a5%e7%9a%84%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2020-07-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đó là đêm trước Ngày Quân đội vào ngày 1 tháng 8. Đoàn nghệ thuật quân đội sắp biểu diễn văn nghệ chia buồn các công ty cơ sở đóng quân ở nơi khác. Mẹ tôi muốn phỏng vấn đoàn kịch nên đã nhờ chị họ tôi đến nhà tôi để ở cùng. Ngày mẹ tôi đi, anh họ tôi đến nhà tôi ở với tôi. Anh họ tôi sáng hôm sau vẫn chưa dậy, vậy chuông cửa reo là ai? Tôi mở cửa và thấy một cô gái đang đứng đó. Tôi đang định hỏi cô ấy đang tìm ai. Nhưng cô ấy đã lên tiếng trước: "...bạn là Xiaoqiang!" "À...tôi...làm sao cậu biết được." Cô ấy mỉm cười và tôi gọi: "Li Miao là bạn của anh họ em..." "Ồ...hiểu rồi, chị vào đi..." "Anh họ của em" "Ồ...anh ấy vẫn chưa dậy," "Huh...anh ấy lười quá." "Chị... ngồi xuống trước đi, em sẽ gọi cho chị họ." "Không, em đợi một lát..."

Sau đó tôi cẩn thận nhìn bạn gái của anh họ tôi. Cô ấy thực sự xứng đáng là một sinh viên âm nhạc. Cô ấy có một khí chất phi thường. Cô ấy trầm tính và quyến rũ, với mái tóc đen dài. Khuôn mặt của cô ấy xinh đẹp như một thiên thần, khiến mọi việc ăn mặc đều không cần thiết. Đôi mắt cô sáng và gợi cảm, làn da trắng mịn như em bé. Không có sai sót có thể được tìm thấy. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào, đôi mắt chuẩn mực. Đôi mắt hình quả hạnh, đôi lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ mọng luôn mím môi cười. Cô ấy không cao lắm nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác thon thả và xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới lớp áo mỏng khẽ run lên khi cô di chuyển. Cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy ngắn hếch lên thành một hình vòng cung duyên dáng, toàn thân toát ra mùi thiếu nữ...

"Chị ơi, em đoán chị học piano." "Ồ... tại sao?"

"Tay ngươi trắng nõn, ngón tay mềm mại như ngọc, khẳng định là đánh đàn tay."

"Anh cũng rất giỏi quan sát, đúng vậy... Tôi là học sinh piano..."

Khi chúng tôi đang trò chuyện, em họ tôi từ phòng ngủ thở hồng hộc, "Ha... ha... Này Tiểu Miêu, cậu đến rồi à... Tiểu Cường bảo Tiểu Cường chuẩn bị đồ ăn ngon cho chúng ta vào buổi trưa hôm nay. Tay nghề của cô ấy rất tốt."

"Ồ... Vậy cảm ơn chị Miêu, chị họ - hai người nói chuyện trước đi, tôi đi tập bóng..."

"Ngươi buổi trưa nên về sớm!" "Ồ...tôi hiểu rồi..."

Tôi thay quần áo và đạp xe đến phòng tập thể dục. Tôi về nhà vào khoảng 12 giờ. Khi tôi dùng chìa khóa mở cửa, trong phòng khách cũng không có ai trong phòng ăn. Đang băn khoăn thì tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ rất lạ: "À... à... ồ... ừ... ừm... trời ơi, mạnh lên! Ừ, nhanh lên... ồ... à..." Tôi cũng đã vào các trang web người lớn và biết họ đang làm gì rồi!

Những tiếng rên rỉ phát ra từ phòng khách. Tôi bước đi cẩn thận và lặng lẽ tới cửa. Thấy cửa không đóng chặt, tôi nhìn qua khe cửa. Tôi nhìn thấy anh họ tôi nằm trần truồng trên giường, quay đầu ra cửa. Chị Miao đang ngồi trên người chị họ, đối diện với tôi. Cô ấy nhìn thấy cô ấy Cô ấy vặn vẹo vòng eo thon thả của mình lên xuống, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trước ngực không ngừng rung chuyển lắc lư, mái tóc bồng bềnh đung đưa từ bên này sang bên kia. Đôi mắt cô nhắm nghiền như đang tận hưởng. Tiếng rên quyến rũ đó phát ra từ cái miệng nhỏ gợi cảm của cô.

Bàn tay tôi vô tình đưa ra lấy dương vật đang cương cứng của mình, vuốt ve qua lại. Tôi đang nhìn vào dương vật. Đột nhiên, Sơ Tiểu Miêu mở mắt ra, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi đứng đó không biết tại sao, sợ cô ấy hét lên nhưng cô ấy không hét. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và lè chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm dương vật của mình. Cô tự đặt môi mình và dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình và liên tục xoa bóp. Thỉnh thoảng cô nhéo những đầu vú cương cứng màu đỏ sẫm bằng những ngón tay xanh tươi của mình và vặn chúng. Tôi bị mê hoặc bởi thái độ dâm đãng của cô ấy. Cô ấy dường như đang cố tình làm điều đó cho tôi... Tôi không nhịn được nữa nên chạy vào phòng tắm, tắm rửa bằng nước lạnh để dập tắt dục vọng trong cơ thể... Anh họ tôi không hề biết những điều này. Trong bữa trưa, Chị Tiểu Miêu trêu chọc tôi bằng ánh mắt rực lửa. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng đôi chân mềm mại chạm vào đùi tôi dưới gầm bàn, khiến tôi mê mẩn và nói không mạch lạc...

Để tránh mất bình tĩnh, tôi vội vàng ăn xong bữa trưa, nói với anh họ rồi quay về phòng ngủ. Tôi bật điều hòa rồi nằm lên giường nhưng không tài nào ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của Chị Xiaomiao. Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì anh họ tôi bước vào: "Tiểu Cường..." "Ồ... anh họ, có chuyện gì vậy?" "Tôi đang đi ra ngoài ngay bây giờ vì tôi đang vội. Tôi sẽ quay lại trước bữa tối." "Ồ... Vậy thì chị Tiểu Miêu!" "Nếu cô ấy không đi thì cô ấy phải nấu bữa tối cho chúng ta!" "Ồ..."

Anh họ tôi rời đi, còn tôi bật máy tính lên và muốn chơi game. Sau đó, cửa mở, chị Tiểu Miêu bước vào. Tiểu Cường, em đang làm gì vậy? Tôi sẽ đi cùng bạn. Cô ấy nói và ngồi xuống mép giường của tôi. Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ. Nút cổ áo được cởi đến nút thứ hai, chỉ để lộ một chút khe hở chứ không lộ mép áo ngực, điều này cũng cho thấy chiều cao của bầu ngực. Cô mặc một chiếc váy màu vàng nhạt, để lộ hai bắp đùi trắng nõn dưới đầu gối. Tôi đỏ mặt gọi: "Chị Tiểu Miêu," chị ấy đỏ mặt nhìn tôi, như thể nhìn thấy thứ gì đó thuộc về mình, mỉm cười mơ hồ và nói: "Sao vừa rồi chị ăn ít thế? Đồ ăn tôi nấu không phải ngon sao?" "Không...không...không...chị, tôi...tôi..." Cô đỏ mặt, vội vàng nói: "Không...Chị Tiểu Miêu, tôi...tôi...không...không đói."

Ở gần chị như vậy, ngửi được mùi thơm của chị khiến tim tôi đập nhanh, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm chút mồ hôi, nói chuyện có chút lắp bắp... Chị Miêu không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt tôi luôn lén lút nhìn chị. Cô ấy cố tình quay một vòng trước mặt tôi, khoe dáng người duyên dáng và nói với tôi "Tôi có đẹp không?" "Tốt... đẹp trai..." Tôi vội vàng thu hồi ánh mắt, mặt càng đỏ hơn. Tôi quay lại và giả vờ nhìn vào máy tính. Tôi cảm thấy một cơ thể ấm áp áp vào lưng mình, đặc biệt là hai cục thịt căng phồng ép chặt vào lưng tôi. Hơi thở nóng hổi từ miệng chị Miêu phả vào tai tôi, khiến tôi ngứa ngáy.

Tôi nói, "Bạn đang nhìn gì vậy?" Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được một cô gái ở khoảng cách gần như vậy. Tôi không chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy mà còn có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tim tôi đập mạnh... bang... bang...

Tôi cảm nhận được đôi tay của cô ấy tiến tới ôm lấy tôi, lời nói nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai tôi: “Anh Tiểu Cường - Chị đã thích em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em rồi.” Không biết dũng khí từ đâu đến, tôi quay người lại ôm lấy cô ấy: “Chị… em cũng thích chị.” Đôi mắt của chị Miao nhìn chằm chằm vào tôi, và mặt tôi càng đỏ hơn dưới cái nhìn của chị Miao, tôi nhắm mắt lại. Hơi thở của cô ấy ẩm ướt và phả vào mặt tôi, với một mùi thơm khó tả. Chị Miao từ từ mím miệng lại và đưa lưỡi vào miệng tôi.

"Ồ..." Tôi khẽ ừ một tiếng. Lần đầu tiên trong đời tôi được nếm lưỡi của một cô gái, cảm giác mềm mại và ngọt ngào. Thứ ngon nhất trên đời có lẽ là lưỡi của con gái... Chị Miao tham lam liếm từng phần trong miệng tôi, nước bọt theo đó mà chảy vào miệng tôi theo sự mút tham lam. Tôi nếm chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của cô gái, rồi nuốt hết nước bọt từ miệng cô ấy chảy vào miệng tôi. Sau nụ hôn dài say đắm, chúng tôi chia tay. Chị Miao nhìn chằm chằm vào tôi và nói với giọng hài lòng: "Em có bạn gái không?"

Tôi lắc đầu, “À, đây là lần đầu tiên anh với một cô gái…” Tôi lại gật đầu.

Chị Miao nhẹ nhàng liếm dái tai tôi, một tay nắm lấy tay tôi đặt lên ngực chị, thì thầm vào tai tôi: “Anh chị ơi, hôm nay là của em, em chủ động nhé?”

Dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực, cảm giác thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Tôi phấn khích đến mức không thể không dùng tay xoa chúng. Chị Miao bị cọ xát cho đến khi mềm mại trong vòng tay tôi, chị khẽ rên lên: "Ahhh...ahhhh...thật thoải mái." Cô bắt đầu cởi cúc váy, trong phòng lập tức tràn ngập mùi thơm cơ thể của một cô gái trẻ.

Tôi cũng vội cởi áo vest và quần đùi. Cặp mông xinh đẹp và cặp đùi thon thả của chị Miao khiến tôi choáng váng. Trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô chỉ còn lại chiếc áo ngực ren mờ màu đen và chiếc quần lót. Sự tương phản đen trắng rất rõ ràng. Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng đầy đặn, cặp mông béo trắng nõn và đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét. Chị Miao nhanh chóng cởi chiếc quần lót bó sát và áp cơ thể trần trụi của mình vào người tôi. Đầu lưỡi di chuyển trên cơ thể tôi, tôi nhạy cảm run rẩy, không khỏi ậm ừ: "Ồ... à... chị..." Chiếc lưỡi mịn màng của Miêu tỷ tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, để lại rất nhiều vết nước bọt trên cơ thể tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể tôi, khiến tôi không khỏi vặn vẹo người.

Chẳng mấy chốc, miệng cô ấy đã lọt vào giữa hai chân tôi. Chị Miao ngẩng đầu lên, dang rộng hai chân của tôi, nhìn chằm chằm vào dương vật quá hưng phấn, hơi thở nóng hổi phả vào đùi tôi.

Nó ngon quá, to quá, mặt đỏ bừng, âm hộ rỉ tinh dịch, ngay cả bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật của tôi cũng run rẩy. Chị Miao dùng tay nắm lấy gốc dương vật của tôi, thè chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu, "A..." Sự kích thích mạnh mẽ đến không ngờ khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi vô thức co rút. Trên dương vật có một cái miệng nhỏ ấm áp đang mút thật chặt, chiếc lưỡi ướt át vẫn đang liếm qua lại quy đầu. Dương vật của tôi đã sưng lên đến mức cực độ, nó to và cứng.

Sau khi liếm dương vật mấy lần, cô há miệng, ngậm bìu vào miệng, cuộn tinh hoàn vào trong, sau đó liếm dương vật, cuối cùng nuốt quy đầu vào miệng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi run rẩy. Lúc này chị Miao cũng dùng miệng ra vào dương vật của tôi. Khi cô ấy nhổ nó ra, chất nhầy trên lưỡi cô ấy tạo thành một đường dài trong suốt giữa lưỡi cô ấy và dương vật của tôi. ..."Chị ơi, em không làm được nữa rồi," "Đừng xuất tinh...đợi...đưa nó vào, bên trong em ngứa quá!" Dưới sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ nhắn của chị Miao, dương vật to lớn cuối cùng cũng từng chút một đi vào lỗ thịt của cô, "Ồ... thoải mái quá... đi sâu quá..." Cô ấy ôm tôi từ bên dưới.

Tôi có cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt, tôi không khỏi co giật từ từ. Tốt lắm anh ơi, cặc anh to quá. Nó làm cho chị tôi cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác thật tuyệt! Làm điều đó một cách nhanh chóng và khó khăn.

Cô ấy say sưa nói vào tai tôi, ngẩng đầu lên hôn vào miệng tôi bằng đôi môi thơm, chiếc lưỡi thơm của cô ấy luồn vào miệng tôi.

Đôi chân trắng trẻo và mềm mại của chị Miêu quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông tròn trịa đang đung đưa. Chuyển động của cô khiến dương vật tiến sâu hơn. "A...ồ...ngứa quá...anh ơi...anh ơi...anh...anh đút vào âm hộ của em gái em...đẹp quá...ừm...ồ...ồ...tôi...ồ...đụ em chết mất...ôi...ah...ah...ôi...cảm giác thật sướng...thật dễ chịu..." Toàn thân cô run rẩy dữ dội, một lượng lớn chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ.

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nhỏ và chảy xuống âm đạo đến đùi của chúng tôi. Nó nhờn... Mặc dù là lần đầu tiên vào âm hộ con gái nhưng tôi dần dần thành thạo kỹ thuật bơm. Cảm giác khẩn trương ngày càng dồn dập trong lỗ thịt và sự trườn không ngừng sâu trong lỗ thịt, giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, khiến tôi vô cùng sung sướng.

Hai cái mông đầy đặn của chị Miao đã cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của tôi. Một đôi bàn tay dịu dàng không ngừng gãi ngực và lưng tôi, cô ấy không ngừng hét lên: "Anh... ừm... ồ... ừm... à... em sướng quá... anh đụ em nhiều quá... ôi... em chịu không nổi nữa rồi... Em yêu anh! Anh đụ em chết mất, em gái. Em tốt hơn anh họ của em rất nhiều. Từ nay về sau em chỉ để anh đụ em thôi... à!"

Sự kích thích này thôi thúc tôi đẩy mạnh và làm tình thật mạnh. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy toàn thân và mông của em gái tôi run lên. Cô ấy đang cắn sâu cặc tôi vào trong âm đạo của cô ấy. Đột nhiên, cô ấy co giật mạnh và một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân tôi run lên, tôi đẩy cặc mình thật mạnh vào tử cung của chị Miêu. Một luồng nhiệt bắn sâu vào tử cung, hai người cùng lúc đạt đến cao trào.

Tôi yếu ớt nằm trên người chị Miêu, để dương vật trong âm đạo dần dần nhỏ lại, tinh dịch màu trắng chảy xuống.

Chất dịch chảy ra từ khe hở giữa dương vật bị teo lại và âm đạo, chảy qua hậu môn của chị Miêu rồi chảy xuống giường.

Sau khi quan hệ với chị Tiểu Miêu, chúng tôi phát hiện ra chúng tôi gặp nhau quá muộn, không ai có thể sống thiếu nhau. Chúng tôi còn quan hệ nhiều lần nữa mà không nói với anh họ tôi. Chỉ đến lúc đó tôi mới phát hiện ra rằng ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ và lâu dài. Mỗi lần Chị Miao phải đạt cực khoái vài lần trước khi tôi xuất tinh. Chị Miao cũng dạy tôi cách quan hệ tình dục bằng miệng với các cô gái. Chiếc lưỡi dài của tôi Mỗi lần như vậy, chị Miao lần lượt đạt cực khoái và liên tục xuất tinh một cách điên cuồng, khiến lần nào chị cũng gần như suy sụp. Có lần, chị Miao ngã vào lòng tôi và nói với tôi: “Anh ơi, đời này em thật sự không thể sống thiếu anh, nhưng ham muốn tình dục của anh quá mãnh liệt, em sợ một mình không thỏa mãn được anh. Em không muốn anh tìm những cô gái khác, nhưng em không chịu nổi anh nên đã nghĩ ra một cách hay.”

"Ồ... ý tưởng hay là gì?" "Chuyện như thế này: Lớp chúng ta có một cô gái học piano giống tôi, nhỏ hơn tôi một tuổi, là bạn tốt của tôi, ở cùng ký túc xá với tôi. Cô ấy tên là Mạnh Linh Linh. Mọi chuyện về chúng ta tôi đã kể cho cô ấy nghe. Tôi muốn giới thiệu cô ấy với em. Hai chị em chúng tôi sẽ phục vụ một mình em. Tôi không ngại chia sẻ tình yêu của em với cô ấy... "Không... không... chị tốt, đừng kiểm tra tôi. Tôi chân thành với bạn. Em chỉ yêu anh…” “Anh ơi, em sẽ hài lòng với anh.” Vừa nói, Miêu chị ôm chặt lấy tôi với thân hình mũm mĩm trắng như tuyết, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, thè cái lưỡi mịn màng chạm vào môi tôi. Tôi cũng lè lưỡi phục vụ cô ấy…

Sau khi hôn một lúc, cô ấy nói với tôi: “Anh ơi, điều chị vừa nói là sự thật đấy”. "Chị... chị nói lại lần nữa đi!"

"Không, anh tốt, tin em đi," "À, anh nói đúng đấy," tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy...

"Anh ơi, nếu anh muốn ở bên em gái mình mãi mãi thì chỉ cần đồng ý thôi, được không?" Thấy cô có chút không vui, "...Được...Được rồi...Chị, em nghe lời chị," "Đây là một người anh tốt..." "Vậy, chị, Mạnh Linh Linh đó là người như thế nào??" "Ồ...cô ấy! Cô ấy trông rất trầm tính, nhưng dáng người lại vô cùng tuyệt vời. Khi nhìn thấy cô ấy sẽ biết. Ham muốn tình dục của cô ấy rất lớn, nhưng cô ấy vẫn còn trinh." “Vậy cô ấy kết hôn như thế nào?” "Ồ... chúng tôi chủ yếu là thủ dâm, và Lingling hầu như thủ dâm mỗi đêm. , và la hét rất quyến rũ, phớt lờ những cô gái khác trong ký túc xá của chúng tôi, khiến chúng tôi đều phát điên và thủ dâm với cô ấy..." Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tôi đã từng nhìn thấy một cô gái thủ dâm, cảnh tượng chắc chắn rất thú vị và vô tình dương vật của tôi lại được nâng lên. Anh trai hư, "Anh có nhớ Linh Linh không?" "Ồ... không... không..." "Nói dối đấy, dương vật của anh vốn đã cứng rồi, tôi... tôi muốn giúp anh hút nó ra..."

Chị Miao độc ác nắm lấy dương vật của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, mở cái miệng gợi cảm ra và giữ lấy quy đầu dày và chắc chắn màu đỏ tím của tôi. Môi và miệng của cô ấy chứa đầy quy đầu to lớn của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy liếm quy đầu và đôi mắt to của tôi bằng cái lưỡi thơm. Cô ấy liên tục mút môi và dùng răng gặm rãnh quy đầu của tôi. Tôi sung sướng đến mức kêu lên: "A...chị...thật...thoải mái" Ừ... mút... sâu hơn... cho toàn bộ... con cặc to... vào... miệng... nhỏ của chị... nhanh... cứng... bú... à... ồ... chị... miệng nhỏ thật... thật chặt... và... nóng quá... ồ... ồ... à... à... ừ... ừ... ngon quá... chị ơi... chị mút... em... thật... thoải mái... ôi..."

Chị Miêu ngước khuôn mặt đỏ bừng lên trong khi thổi kèn cho tôi, và mở to mắt nhìn biểu cảm hài lòng của tôi. Cô cũng tăng tốc mút, mút, bao bọc trong miệng và dùng đầu lưỡi liếm quanh quy đầu. Cô nuốt cả dương vật vào miệng rồi lại nhổ ra. Cô phun ra rất nhiều nước bọt và chảy dọc theo dương vật đến bìu. Chị Miao tôi nhanh chóng dùng lưỡi hứng nước bọt ở bìu, dùng đầu lưỡi đưa hai tinh hoàn vào, thay phiên nhau đưa hai viên vào trong miệng nóng ẩm. Tôi không thể kìm được sự xuất tinh của mình, muốn tận hưởng nó thêm một lúc nữa. Chị Miao nhìn thấy ý định của tôi và đã cố gắng hết sức nhưng tôi vẫn không thể kìm lòng được. “Anh chị em miệng tê rồi, cứ xuất tinh đi!”

Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. "Em gái ngoan, thêm nữa đi." Cô ngoan ngoãn gật đầu, sau đó nắm lấy dương vật cho vào cái miệng như quả anh đào của mình. Cô nhìn nó, lật nó lại và thêm vào. Tim nhìn lại, cô thấy mép quy đầu lồi lên, giống như một con giun đất dày đặc, nằm ở cuối quy đầu. Cô nhìn thấy những đường gân phồng lên cuộn tròn trên đường da thịt, những gai thịt cứng đều đặn nghiêng về phía quy đầu. Cô mút và mút một cách tuyệt vọng, "Ồ... ồ... à... à... à..."

"Tôi xuất tinh," chị Miao lần này không nhổ dương vật của tôi ra mà vẫn cố nuốt nước bọt, "A..." Tôi hét lên một tiếng dài, sống lưng tê dại. Tinh dịch đặc quánh phun mạnh vào miệng chị tôi khiến chị ho. Một phần nó tràn ra từ khóe miệng cô. Miêu Miêu dùng lưỡi đưa tinh dịch từ khóe miệng đưa vào trong miệng, cùng với miệng của mình. Tôi nuốt hết thứ bên trong, như còn rất thơm... Một tối cuối tuần, tôi đang xem bài tập trong phòng, "Xiaoqiang", mẹ tôi mở cửa bước vào, "Con muốn gì?" "Ồ... Ngày mai tôi phải đi phỏng vấn và phải đến thứ Hai mới về. Con có muốn em họ ở lại với con hai ngày không?" "Mẹ... không, con sẽ tự làm. Nếu bạn có thể tự mình làm được thì tại sao bạn không dành hai ngày! “Vậy thì cậu có thể tự chăm sóc bản thân mình!” Mẹ nói rồi đi về phía phòng khách… Tôi nghĩ thầm: Mình không thể mời em họ qua được sao? Tôi có một cơ hội khác để quan hệ tình dục với Chị Xiaomiao. Thật tuyệt vời. Tôi đang nghĩ về cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy, vẻ mặt quyến rũ, dâm đãng và vẻ ngoài say đắm của cô ấy. Rên rỉ... Dương vật của tôi đột nhiên cứng lại, tôi vỗ nhẹ vào nó. Đừng lo, em yêu, ngày mai em có thể thể hiện sức mạnh của mình... Tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần mười giờ. Chị Miao lẽ ra phải quay lại ký túc xá. Tôi đã gọi cho cô ấy trước. "Xin chào... xin chào! Chị Miao có ở đây không?" "Ồ... vâng, đợi một chút?"

"Xin chào..." Trong điện thoại vang lên một giọng nói quen thuộc, "Chị, em là Tiểu Cường, à... ngày mai ở nhà không có ai, chị qua đây, em nhớ chị," "Ồ... chị nhớ em làm gì?" “Tôi muốn đụ em, cặc của tôi cứng quá,” “Em khó chịu quá,” giọng chị Miao có chút run rẩy, “Đừng nói nữa, các anh chị em thân mến của tôi chịu không nổi đâu. Đi ngủ sớm đi. Giữ tinh thần của bạn lên. Sáng mai tôi sẽ đến đó sớm," "Được rồi...tôi sẽ đợi bạn. Tạm biệt...tạm biệt..."

Tôi ngủ rất ngon cho đến bình minh. Tôi thức dậy và thấy đã 7h30. Tôi đến phòng khách, "Mẹ...Mẹ..." Không có ai trả lời. Mẹ đã rời đi rồi. Tôi cởi quần lót và đi tắm trước. Chị tôi thích tôi sạch sẽ nên tôi vừa đánh răng vừa rửa mặt. Tôi vừa tắm xong, còn chưa lau khô người thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Tôi biết là chị Miao đang ở đây nên tôi mở cửa mà không mặc quần áo. Tôi bị sốc khi cánh cửa mở ra. Hóa ra có hai người đang đứng ngoài cửa. Chị Miao cũng giật mình khi thấy tôi khỏa thân. "Tiểu Cường, trở về mặc quần áo đi." Tôi chạy thật nhanh về nhà...

Sau khi tôi mặc quần áo và bước ra, chị Miao và một cô gái khác đang ngồi trên ghế sofa. "Đến... Tiểu Cường, ta giới thiệu ngươi. Cô ấy là Lingling. "Ồ..." Tôi cẩn thận nhìn cô gái đối diện, cô ấy cao hơn chị Miao một chút. Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp, với đôi mắt to, khuôn mặt trái xoan, khuôn mặt thon dài và thon thả. Cô ấy có lông mày, khuôn miệng gợi cảm, mái tóc dài đen bóng như gấm, chiếc vòng cổ bạch kim trên cổ trắng như tuyết và một chiếc váy có hoa nhỏ trên nền trắng. Cô ấy trông thon thả và thanh lịch. Cô ấy có một đôi chân dài trắng nõn. Cô ấy mặc một đôi da trắng. dép và không tất, để lộ một đôi bàn chân nhỏ nhắn, trắng nõn và thanh tú.

"Này... này...Xiaoqiang, đừng nhìn nữa," "Ồ..." Tôi rút ánh mắt khỏi Lingling và nhìn thấy vẻ mặt có chút ghen tị của Chị Miao, "Xiaoqiang... Sau này tôi có nhiều thời gian để xem. Anh đưa cô ấy đến đây chỉ để nói chuyện với em thôi... Anh ra ngoài mua đồ trước nhé," anh đứng dậy nói. Anh đứng dậy vỗ vai tôi, tôi rõ ràng đi theo anh ra ngoài: "Tiểu Cường, đối xử tốt với Lingling. Lần này bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Cô ấy có ham muốn tình dục rất lớn, nhớ không?" "Ồ...chị...tôi...được rồi, đừng giả vờ xấu hổ, tôi sẽ quay lại lúc 11 giờ..."

Sau khi chị Miêu đi rồi, tôi quay lại phòng thì thấy Linh Linh vẫn ngượng ngùng ngồi đó: “Chị Linh, chị có thích chơi máy tính không?” "A...ồ...Anh thích," "Vào phòng anh đi," tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy và đi vào phòng ngủ của mình. Cô ngồi trước máy tính và mở nó một cách khéo léo, "Ồ... bạn giỏi thật đấy!" "Tất nhiên!"

Cô ấy tinh nghịch liếc nhìn tôi, không khí trong phòng bỗng trở nên sôi động. Chúng tôi trò chuyện trên mạng và nhanh chóng làm quen như những người bạn cũ. "Này... bạn đã bao giờ vào một trang web khiêu dâm chưa?" Tôi nói với Lingling, "Ồ... bạn đã vào chưa?" "Tôi cũng vào rồi, chúng ta cùng xem nhé?" "Được rồi..." Tôi thấy cô ấy gõ nhanh bàn phím bằng những ngón tay thon thả của mình và nhanh chóng vào một trang web tên là Ya Trang web khiêu dâm, với những bài viết đẹp và hình ảnh đẹp, khiến chúng tôi khó thở và ham muốn của chúng tôi dần tăng lên. Tôi áp mặt vào khuôn mặt hồng hào nóng bỏng của Ling Ling, nhẹ nhàng chạm vào dái tai của cô ấy, “À... à... ồ…” Chị Linh khóc khe khẽ và quàng tay qua cổ tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể và mái tóc của cô ấy. Tôi say rồi... không... tôi muốn phục vụ cô ấy thật tốt...

Tôi bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Linh Linh ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở môi, đối mặt với tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong vắt và cô ấy thở ra như phong lan. Chờ đợi bước tiếp theo của tôi, tôi đưa miệng ra nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Chị Linh phát ra âm thanh, lè cái lưỡi mịn màng ra phục vụ tôi, đưa tay ôm mặt tôi. Tôi cảm thấy miệng cô ấy ấm áp, ẩm ướt và có mùi vị rất thơm. Một lúc sau, cô ấy vòng tay qua đầu và cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Tôi, môi chúng tôi hôn nhau say đắm, mút lưỡi, mút nước bọt của nhau. Tôi có thể nghe thấy từng đợt thở hổn hển phát ra từ miệng Chị Ling. Cô ấy cũng bắt đầu thè lưỡi ra liếm môi tôi, mút thật sâu vào miệng tôi phát ra âm thanh tut-tsk.

Tôi say sưa ôm chặt lấy cổ chị Linh. Lúc này, cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn chằm chằm vào tôi. Cơ thể tôi áp vào người chị Ling, và ngực của chị ấy áp vào ngực tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Chúng tôi tiếp tục hôn, lưỡi họ hòa vào nhau và liếm vào nhau, khiến khóe miệng họ đầy nước bọt. Chị Linh cứ ngâm nga, cơ thể mảnh khảnh yếu đuối vặn vẹo, hai tay chị nắm chặt vai tôi, tôi không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của chị. Chị Linh càng vặn vẹo hơn dưới sự vuốt ve của tôi.

Tôi vén váy của cô ấy lên, cô ấy ngoan ngoãn hợp tác với tôi cởi nó ra. Chị Ling mặc áo ngực và quần lót màu trắng. Chiếc áo lót nhỏ không che được bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khe ngực sâu khiến tôi nuốt nước bọt. Chiếc quần lót bó sát vào vùng bụng phẳng và âm đạo căng phồng. Những đường nét lõm và lồi rất cong, thật gợi cảm! Tôi không khỏi nuốt nước bọt lần nữa, đồng thời có một ham muốn mãnh liệt, đừng chỉ nhìn thôi! Đồ ngốc, tôi vội cởi áo lót ra, để bộ ngực trắng nõn săn chắc đó lộ ra. Sau đó tôi kéo chiếc áo phông lên và áp bộ ngực đang bốc hơi của mình vào đó.

“A…” Chị Linh dài giọng nói, cơ thể ôm chặt lấy tôi, răng cắn chặt trên vai tôi không buông ra. “Hmm…” Tôi hét lên trong khi đưa tay xuống, ôm lấy cặp mông đang nâng lên của Chị Linh và kéo chị ấy về phía mình. Dương vật cương cứng trong quần ép vào cái bụng mềm mại của cô, "...ah...ah..." Chị Ling rên rỉ vào tai tôi khi chị hít không khí nóng. Toàn thân cô ấy run rẩy và cô ấy bám chặt lấy tôi. Cô ấy vô thức lắc lư ngực qua lại, cọ sát vào ngực tôi. Dương vật của tôi ngày càng sưng lên đau đớn, tôi đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của Chị Ling. Tôi đưa miệng hôn lên đùi chị Linh. Cặp đùi của cô mịn màng và có mùi thơm quyến rũ. Tôi liếm đầu gối cô ấy lần nữa. Đầu gối của cô ấy rất xương và tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi dùng lưỡi chạm vào mắt cá chân cô ấy. Tôi hôn suốt đôi chân xinh đẹp của cô ấy, dương vật của tôi run lên vì phấn khích. Bàn chân của cô ấy rất trắng và sạch sẽ, những ngón chân của cô ấy dài nhưng kích thước có vẻ vừa phải. Ngón giữa dài hơn các ngón còn lại. Tôi không nhịn được mà đưa đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của em vào miệng, đưa ngón chân cái của em vào miệng liếm. Cô ấy hét lên: “Chị Ling…” Cô ấy có vẻ thích tôi hôn chân cô ấy. Cô ấy ngoáy ngón chân trong miệng tôi. Cô mở hai đùi trắng nõn và dùng hai tay chạm vào ngực.

Tôi chợt nhớ ra chị Linh thích thủ dâm. Tôi ngẩng đầu lên cầu xin cô ấy và nói với cô ấy: "Chị ơi, chị có thể thủ dâm cho em được không?" "Bạn thực sự muốn xem nó," "Có!" "Được rồi!" Cô cởi quần lót, xấu hổ dựa vào đầu giường, nửa nằm trên giường. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, nhìn đôi bàn tay trắng nõn thon thả của cô ấy đưa vào bãi cỏ sẫm màu, đầu tiên vuốt ve khe hồng lên xuống, sau đó ấn vào âm vật vốn đã nhô ra, xoa nhẹ, chẳng mấy chốc toàn thân cô ấy vặn vẹo hưng phấn, cô ấy không ngừng rên rỉ “ừm… ừm…”.

Tôi trông có vẻ phấn khích và cởi bỏ quần áo trong khi xem. Chị Linh nhìn tôi cởi quần áo với ánh mắt say sưa. Khi nhìn thấy dương vật dày của tôi, cô ấy đã rất sốc, "A... của anh to quá, tôi chưa từng thấy của đàn ông bao giờ." "Người anh em tốt, cho tôi xem." Cô ấy cầm dương vật bằng tay. Lúc này, nó đỏ hơn và to hơn trước. Có chất nhầy chảy ra từ quy đầu. Tôi lật người nằm ngửa thì cô ấy cưỡi lên bụng dưới của tôi như ngựa, đưa tay ra ôm lấy dương vật của tôi. Tiếp tục dùng tay xoa, cô ấy đưa mũi sát vào quy đầu của tôi, dùng mũi xoa xoa, đưa tay ra giữ rồi kéo bao quy đầu xuống. Lúc này, quy đầu đã hoàn toàn lộ ra trước mặt cô.

Cô ấy quan sát quy đầu của tôi một cách cẩn thận. Lỗ niệu đạo nhỏ trên quy đầu của tôi giống như miệng cá vàng. Khi nó mở ra và đóng lại, cô không khỏi liếm lưỡi về phía lỗ niệu đạo. Tôi đột nhiên cảm thấy đau và tê, tôi dùng hai tay ôm chặt ngực cô ấy. Tôi tiếp tục giữ cặp mông béo của cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy hạ thấp phần thân trên của mình xuống và nhìn vào dương vật của tôi, rồi chạm vào quy đầu của tôi bằng cả hai tay. Tôi nói: “Chị... chị nằm xuống để em làm việc đó.” Chị Linh đang nằm trên giường, giơ chân lên trời, mái tóc dài xõa trên ga trải giường trắng của tôi, mắt chị nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của tôi. Hai núm vú đỏ mọng trên hai bầu ngực sưng tấy đã dựng lên như hai quả nho lớn, phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Bụng dưới của cô mịn màng và phẳng, vòng eo thon gọn, có thể ôm được. Xa hơn ở phía dưới, một mảng lông mu dày màu đen kéo dài về phía hình tam giác giữa hai chân cô. Hai môi lớn màu đỏ sậm mở ra đóng lại, trên khe hở có một chút tinh dịch. Tôi cúi đầu úp mặt vào âm đạo của Chị Linh, chị dang rộng cặp đùi trắng nõn ra. Tôi nhìn thấy một khe sưng tấy như sợi lông ở giữa lớp lông mu đen. Một quả đào màu đỏ tươi đứng đó, hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở. Môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen, sáng bóng. Dịch âm đạo tiết ra đã lấp đầy rãnh mông, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm.

Tôi dùng ngón trỏ của cả hai tay tách hai môi âm hộ màu hồng ra, nhìn thấy bên trong khe hở. Bên trong khe đã ướt sũng, xung quanh khe hở có rất nhiều chất nhầy màu trắng. Phía trên một chút, tôi có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng, phía trên là âm vật sưng tấy.

Chị Linh dưới cái nhìn của tôi càng hưng phấn hơn, hai má ửng đỏ, đầy dục vọng thì thầm: “Anh tốt…

Đừng... đừng nhìn vào nó, cái đó... chưa có... để... có ai khác nhìn thấy nó! "Lần đầu tiên tôi dùng miệng ngậm âm vật đã sưng tím của chị. Mỗi lần liếm, toàn thân chị Linh run lên, đồng thời chị rên rỉ "A...ah...ah...ah...". Lưỡi tôi tiếp tục đi xuống, khi tôi nhẹ nhàng trượt qua lỗ niệu đạo nhỏ, tôi cảm thấy một dòng nước nhầy chảy ra từ lỗ thịt nhỏ của chị Ling. Tôi lại ấn lưỡi vào lỗ thịt nhỏ của chị Ling, thưởng thức mùi vị của chất nhầy trong lỗ thịt. Lưỡi của tôi từ từ xoay trong thịt, cọ xát màng nhầy trong lỗ thịt, và khuấy động bên trong, chị Linh cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, choáng váng. Chị cố gắng duỗi thẳng cái mông mập mạp của mình, đưa cái lỗ Tiểu Lang của mình lại gần miệng tôi, để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào trong lỗ. anh trai...ah...anh...anh liếm âm hộ của em gái tôi...đẹp quá...ừm...ah...ah..."

Chị Ling liều mạng nâng cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mình lên và xoa nắn môi âm hộ và cái lỗ nhỏ lên xuống trên miệng tôi. Tinh dịch liên tục tràn ra khiến miệng và chóp mũi tôi ướt đẫm.

"Anh chị ơi, em xin lỗi, anh liếm giỏi quá, à... à... à... à... à... ồ... ồ... ồ... ồ... Cô gái chết tiệt Xiaomiao đó chắc chắn đã dạy anh à... à... à..." Một dòng nước nhầy ướt và nóng chảy ra, tôi biết chị Linh đã đạt cao trào... Không đợi chị nghỉ ngơi, tôi đã ôm lấy dương vật to lớn, mở âm hộ ướt át và nuốt từng chút một. Khi nó đã hoàn toàn bị nuốt chửng đến tận đáy, chị Linh không khỏi rên rỉ thỏa mãn, ngẩng đầu nhìn khớp chân của chúng tôi, mặt bất giác đỏ bừng. Tôi ôm cái mông to của cô ấy, nâng eo cô ấy lên và bắt đầu đụ cô ấy. Cô ấy nhìn thấy dương vật của tôi ra vào âm hộ cô ấy, khiến môi âm hộ của cô ấy lật qua lật lại, dương vật được bao phủ bởi những thứ nước lấp lánh. "Ah... ah... ah... tôi thấy tê... ngứa... ồ... ồ... à... ừ... ừ... ừ... à... à... à... à... à..."

Chị Ling không còn quan tâm nhiều nữa và bắt đầu hét lên điên cuồng: “Ôi…tôi sắp chết rồi…thoải mái quá…ah”

Ah...thứ của bạn to quá...nó làm tôi cảm thấy thoải mái quá...chà...nếu tôi biết rằng việc đụ một con cặc to lại thoải mái đến thế thì tôi đã không ngừng thủ dâm! "

Sau hai mươi phút làm tình, tôi hơi mệt và dần dần giảm tốc độ đẩy của mình xuống. Trên thực tế, không cần phải nhanh mới cảm thấy khoái cảm, những cú đẩy chậm cũng rất tốt. Tôi đâm vào từ từ, từng cái một, hết cỡ và quy đầu lộ ra khi tôi rút ra. Mỗi lần tôi đánh vào âm vật của cô ấy, chỉ sau ba mươi bốn mươi cú vuốt ve, cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng rên khoái cảm, cơ thể cứng đờ, hai chân cứng đờ, ôm chặt lấy cơ thể tôi, mông cô ấy bất giác nâng lên, dùng mười ngón tay tóm lấy lưng tôi, ấn chặt cơ thể tôi vào ngực cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, hút chặt dương vật của tôi, cùng với đó là những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ bên trong âm đạo. Cô lại lên đỉnh lần nữa. Nhưng tôi vẫn cứng ngắc nằm đó: “Anh ơi, hay quá”. Chị Linh ôm đầu tôi hôn lên má tôi: “Để chị phục vụ em nhé.” Chị Ling quay lại, cưỡi lên người tôi, dùng tay nắn thẳng dương vật của tôi rồi ngồi xuống. Âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô ấy di chuyển lên xuống dương vật của tôi, thậm chí còn thoải mái hơn cả khi tôi chủ động vừa rồi. Hai tay cô ấy đặt trên tai tôi, và một cặp vú to ở ngay trên mặt tôi, đung đưa qua lại trước mắt tôi. Tôi có thể tùy ý vuốt ve ngực cô ấy, hoặc hơi ngẩng đầu lên để ngực cô ấy chạm vào mặt mình.

"Ah... tốt... ah... thoải mái..." Chị Ling cứ vặn vẹo mông, "À... to quá... ah... ah... ah... thoải mái... ah... con cặc to... ah... ah... ah... ah... ah... anh... đừng... đừng dừng lại... à... cảm giác sướng quá... à... ………Tốt…thật tuyệt…chết tiệt…ah…thật…tốt quá…ah…ah…” Những lời dâm dục của chị Ling tuôn ra khỏi miệng, và cô hoàn toàn quên mất rằng chúng tôi vừa gặp nhau. Mặt cô đỏ bừng, mái tóc dài đung đưa sang hai bên, “Anh ơi, em lại ở đây rồi,” “Em ở đây, chị đẹp quá…”

Chuyển động của tôi trở nên mãnh liệt hơn! Chị Ling nhìn thấy dương vật của tôi đang tỏa sáng với tinh dịch của chị, và chị có thể thấy rõ dương vật to và cứng đang di chuyển ra vào âm đạo của chị. Tinh dịch âm đạo của cô ấy tràn ra, chảy qua hậu môn và nhỏ xuống bụng tôi. "Tôi sắp xuất tinh!" Tôi cũng vậy. Gầm lên một tiếng, phần thân dưới của cô ấy dùng lực đẩy vào cô gái phía trên, "A..." Cuối cùng tôi cũng phun ra... Cô ấy không khỏi nhìn xuống phần thân dưới của mình. Âm đạo của cô ấy đã hơi đỏ và sưng lên sau khi đạt cực khoái, còn khe màu hồng tràn ngập tinh dịch của tôi! Hai cơ thể chúng tôi chồng lên nhau, cả hai đều đổ mồ hôi và thở gấp. Chúng tôi đã rất mệt mỏi. Cuộc chiến của chúng ta đã kết thúc.
