============================================================
  Cho chồng tôi làm tình với em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e8%80%81%e5%85%ac%e5%92%8c%e6%88%91%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e4%ba%a4%e9%85%8d/
  Ngày       : 2020-05-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Tại sao tôi lại phải chịu khổ như thế này? Tại sao tôi lại để người ta la mắng, mắng mỏ tôi?"

“Rõ ràng nguyên nhân tôi không thể sinh con là vì chồng tôi quá ít tinh trùng. Tại sao mẹ chồng luôn trách móc tôi?” Người phàn nàn về việc không thể có con là chị ruột của tôi Yu Fan. Cô ấy thường tính tình vui vẻ và kể lại những trải nghiệm ở nhà chồng. Nó sẽ đốt cháy một ngọn lửa. Người ta nói yêu thì dễ nhưng chung sống mới khó. Cô và chồng quen nhau từ hồi đại học. Họ kết hôn sau 5 năm hẹn hò và đã kết hôn được 3 năm. Ba năm nay trong bụng cô không có tin vui gì, khiến mẹ chồng thường xuyên giễu cợt cô.

“Vì bà ấy rất muốn có cháu nên tôi sẽ tìm người gieo hạt cho tôi!” Trong mắt Yu Fan lộ ra vẻ bướng bỉnh và lạnh lùng, anh ấy mỉm cười với tôi, nhưng không hiểu sao, giọng điệu dần chuyển thành nức nở: "Chị ơi, em đang bị bắt nạt... chị sẽ vẫn bảo vệ em như khi còn nhỏ chứ?"

"Đương nhiên! Ta chỉ có một cái dạng này tỷ tỷ, đương nhiên không đành lòng nhìn ngươi bị khi dễ!" Câu trả lời của tôi dường như khiến Yu Fan cảm thấy ấm áp trong lòng, anh ấy mỉm cười trước mặt tôi, làn da trắng tự nhiên của anh ấy chuyển sang màu đỏ tươi vì ngượng ngùng.

Lúc này, điện thoại di động của Vu Phàm đột nhiên vang lên. Cô lấy nó ra khỏi túi, nhìn số người gọi trên đó rồi trợn mắt, "Hoo, lại gọi nữa! Đừng bỏ cuộc!" Cô ấy cúp máy mà thậm chí không trả lời cuộc gọi.

"Đó là ai?" Tôi tò mò hỏi.

"Là cư dân mạng gọi tới, không sao đâu." Cô lạnh lùng nói.

"Cư dân mạng? Cư dân mạng là loại cư dân mạng nào? Tại sao cư dân mạng lại gọi cho bạn?" Tôi không hiểu tình hình và liên tục đặt câu hỏi, bối rối nhìn Yu Fan. Yu Fan rất khó chịu trước ánh mắt của tôi. Anh nắm chặt lấy điện thoại, đầu ngón tay cắn rứt nói: “Như tôi vừa nói, vì nhà họ rất muốn có cháu, vậy tôi sẽ tìm người gieo hạt cho tôi!”

Tôi sững sờ một lúc, mở to mắt nhìn Yu Fan. Tôi muốn nói nhưng dường như tôi không tìm được lưỡi của mình. Chẳng lẽ vừa rồi chắc chắn là tôi bị ảo giác sao?

"Yu...Yu Fan...Yu Fan, bạn...bạn muốn...bạn muốn tìm người mượn hạt giống?" Bây giờ tình hình thế nào? Tim tôi như thắt lại, hai tay siết chặt, tôi hơi run lên không thể tin được.

“Uống nước đi.” Yu Fan lúc này tỏ ra bình tĩnh, đẩy cốc nước trước mặt tôi, khóe miệng tiếp tục với một chút khinh thường: "Xin lỗi, trên mạng có rất nhiều kẻ lừa đảo. Tôi đã quyết tâm khiến nhà chồng phải hối hận một lần nên đã chọn một anh chàng đẹp trai trên trang chat, có hình ảnh đẹp, nói chuyện đàng hoàng rồi đi ra ngoài, nhưng kết quả lại là một người đàn ông mập mạp nặng gần 100 kg. May mắn thay, tôi không mang thai đứa con của anh ta!"

"Cái... cái gì? Cô đã từng ra ngoài chưa? Cô không mang thai đứa con của anh ấy à?" Tôi bị sốc và ngơ ngác nhìn Yu Fan trước mặt. Thật khó để tưởng tượng rằng Yu Fan từng là một người phụ nữ rất nhạy cảm và yêu gia đình nhưng giờ đây mọi thứ đã thay đổi. Khi cô ấy và chồng kết hôn, tôi đã theo dõi họ và giúp đỡ cô ấy rất nhiều!

"Tôi chỉ ra ngoài một lần...chỉ một lần thôi!" Cô ấy cúi đầu tránh ánh mắt của tôi và nói một cách kiên quyết.

"Vậy... cậu... cậu thực sự đã làm điều đó à?" Yu Fan khẽ gật đầu, với cảm giác buồn bã chết người.

"Nhưng... nhưng... nhưng không phải cậu nói đối phương béo sao! Cậu không thích sao?"

"Chúng ta đã hẹn gặp nhau ở khách sạn rồi, còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng và kết thúc chuyện này!" Yu Fan tỏ ra bất mãn, rõ ràng là đã chịu tổn thất lớn, nhưng khóe miệng vẫn hiện lên sự bướng bỉnh.

Cô kể: Cô vừa bước vào phòng, người đàn ông nóng lòng bế cô lên giường, nhanh chóng cởi quần áo của cô, đè mạnh lên người cô. Cô giãy giụa một lúc, ban đầu còn chống cự, nhưng sau khi nghĩ đến lời buộc tội tàn nhẫn của mẹ chồng, cô lập tức buộc mình phải chấp nhận nam cư dân mạng mập mạp trước mặt.

Người đàn ông mở miệng và hôn cô một cách mãnh liệt. Cô ngậm chặt miệng không chịu để người đàn ông hôn mình. Nhưng lúc đó người đàn ông đó rất phấn khích. Nhìn Yu Fan, một cô gái trẻ có vẻ ngoài ngọt ngào, khí chất ngọt ngào, phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng, cô nói rằng người đàn ông đã nói những lời gay gắt: "Đừng hôn tôi? Vậy tôi sẽ đập mạnh vào anh!" “Nói xong, hai chân của Yu Fan dang rộng ra, cư dân mạng mập mạp đã biết cách tiếp tục đẩy, càng ngày càng mạnh, thậm chí còn kéo đệm gối trên giường dưới mông của Fan, khi va vào giường phát ra âm thanh, điều này cũng khiến hẻm núi của Yu Fan lan rộng hơn, anh bị đẩy vào sâu hơn.

Chỉ sau khoảng 5 đến 8 phút, nam cư dân mạng đã cảm thấy không thể chịu nổi nữa. Anh ta run rẩy và run rẩy dữ dội, rồi xuất tinh sâu vào âm đạo của Yu Fan. Tưởng rằng công việc mượn hạt giống đã hoàn thành dễ dàng như vậy nhưng khi người đàn ông rút dương vật ra, Yu Fan mới phát hiện ra không có nhiều tinh dịch. Hỏi xong mới biết cư dân mạng vừa xuất tinh trước khi ra ngoài. Sau khi xuống máy bay, lượng tinh dịch xuất ra không nhiều. Điều này khiến Yu Fan khá tức giận vì mình đã bị lừa. Hai người đã xảy ra cãi vã và xảy ra mâu thuẫn. Yu Fan yếu đuối không thể sánh được với gã béo. Lợi dụng thể lực và cân nặng của nam giới, đối phương chỉ đơn giản dùng bạo lực cưỡng hiếp Yu Fan. Vụ cưỡng hiếp kéo dài 3 giờ. 3 giờ!

Nói đến hưng phấn, Yu Fan rơi nước mắt, môi khẽ run lên. Cô ấy dường như muốn bày tỏ điều gì đó, nhưng lại không biết phải nói thế nào.

"Tôi có ngốc không? Em gái! Tôi có ngu ngốc không? Nếu họ tiếp tục ép tôi sinh con, đây có thể chỉ là sự khởi đầu!”

"Chị... chị... chị và anh rể... chị và anh rể... có thể... giúp em được không?"

"Giúp...giúp bạn?" Tôi sững sờ mấy giây, sau đó ho khan một tiếng, tiếp tục hỏi: “Tôi và anh rể làm sao có thể giúp được anh! Chẳng lẽ... có thể...?" Vu Phàm nhìn tôi gật đầu, giọng chân thành nói: "Thay vì để tôi bị người ngoài hủy hoại, thà nhờ anh rể làm cho tôi có thai còn hơn!"

"Cái gì! Cái gì!" Tôi túm lấy vạt áo, không thể tin nổi hét lên, không khỏi toát mồ hôi lạnh và run rẩy kịch liệt.

Tôi không biết chiều hôm đó tôi đã trò chuyện với Yu Fan bao lâu. Yu Fan cầu xin tôi cho chồng tôi mượn Axiang để làm bạn tình. Cuối cùng, chúng tôi chỉ đạt được sự đồng thuận. Tôi sẵn sàng hỏi ý kiến chồng, có thể anh ấy sẽ không đồng ý chút nào. Bất kể chồng tôi có sẵn lòng hay không, tôi mong Yu Fan đừng dễ dàng mượn hạt giống của người lạ.

Vì vậy, quyền quyết định rơi vào tay chồng tôi, Axiang.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Tôi không ngờ chị tôi lại thực sự đòi quan hệ tình dục và cặp kè với anh rể là chồng tôi. Điều này rất không thể chấp nhận được đối với tôi, một người bảo thủ, và khiến tôi cảm thấy hơi kinh tởm.

Tôi đã do dự rất lâu có nên nói với Axiang hay không, nhưng Yu Fan rất muốn có một đứa con nên cuối cùng tôi cũng nhượng bộ. Thôi, cứ hỏi đi, có lẽ Axiang không muốn giúp gì cả!

Tôi đánh thức Axiang, kể cho anh ấy nghe nội dung cuộc trò chuyện buổi chiều của tôi với Yu Fan, rồi hỏi anh ấy: "Ừm... anh có nghĩ... chúng tôi... không phải chúng tôi... chỉ là anh... anh có muốn giúp Yu Fan không?"

"Em yêu, anh nghĩ Yu Fan đã làm điều này nhờ nghiến răng nghiến lợi. Cô ấy là em gái duy nhất của anh. Nếu bạn không giúp cô ấy thì ai sẽ giúp?"

"Em yêu! Yu Fan chỉ mới 27 tuổi. Nếu bạn muốn có một gia đình trọn vẹn, bạn cần có một đứa con”.

“Em yêu, thay vì để Yu Fan kết bạn nguy hiểm trên mạng, chẳng phải tốt hơn là nên quan hệ tình dục an toàn dưới sự sắp xếp của em sao?”

"Em yêu! Hãy nhìn xem con của chúng ta khỏe mạnh và dễ thương biết bao. Điều đó chứng tỏ gen của hai gia đình chúng tôi có sự kết hợp ăn ý. Yu Fan có gen giống bạn. Tôi tin đứa trẻ sinh ra cũng sẽ rất khỏe mạnh và dễ thương”.

"Em yêu, anh nghĩ chỉ cần có thể giúp được Yu Fan thì chúng ta nên cố gắng!" Bây giờ Yu Fan giống như một miếng mỡ đối với A Xiang. Sợ hắn không bắt được thì làm sao có thể mê đắm?

Ngoài việc đỏ mặt nghe, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng: “Khi nào thì Yu Fan định nhờ tôi giúp đỡ?” A Xiang dâm đãng không từ chối như tôi đoán mà lại rất quan tâm đến con mồi nhỏ của mình - Yu Fan. Điều này khiến tôi dần không hài lòng. Để ngăn A Xiang quá ham mê, tôi đã yêu cầu bản thân tham gia vào toàn bộ quá trình và quan sát từ bên lề.

Yu Fan làm thư ký trong một công ty. Sau khi tính ngày rụng trứng, cô xin nghỉ ở công ty nửa ngày. Tôi và Axiang hẹn nhau ở một nhà nghỉ gần công ty của cô ấy để chuẩn bị cho kế hoạch kết đôi.

Ngày hôm đó, Yu Fan mặc bộ vest mà anh thường mặc đi làm. Bên trên là áo sơ mi trắng, mơ hồ phản chiếu một cặp ngực ngọc. Anh ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân thon dài và trắng như ngọc. Đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại, được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt tục tĩu của Axiang quét khắp cơ thể Fan.

Khi vào phòng khách sạn, tôi bảo chồng đi tắm trước, tôi chủ động giúp anh dọn dẹp. Suy cho cùng, khi chuẩn bị bắn đạn thật vào người Yufan, anh ta không thể khiến người ta cảm thấy hôi hám và mất vệ sinh được!

Tôi mở vòi hoa sen và cẩn thận chà xát vùng kín của Axiang. Anh ấy nói với một nụ cười ranh mãnh, "Em yêu, anh có thể thực sự ở trên cánh buồm không?"

Tôi ngừng cử động, sững người, nhìn anh chằm chằm và hỏi: “Nếu tôi nói anh không thể, sao anh không thâm nhập vào tôi?”

"Hahaha...hehehe..." Axiang cười khúc khích vui vẻ. Tôi biết anh đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi. Anh ấy đã không quan hệ tình dục với tôi suốt tuần trước. Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì. Axiang chắc chắn muốn tiết kiệm sức lực để đối phó với Yu Fan. Anh ấy nói rằng anh ấy nên giúp đỡ khi mọi người gặp khó khăn. Anh ấy nói rất hay và chỉ muốn làm tình với em gái tôi.

Sau khi tôi quyết định tắm cho Axiang thì đến lượt Yu Fan rửa. Khi Yufan quay lại giường sau khi tắm xong, cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Axiang và tôi có thể nhìn thấy rõ làn da trắng và mịn ở dưới đùi cô ấy. Ngay cả những mạch máu mỏng trên đùi cô cũng trông trong suốt như pha lê dưới ánh sáng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của Axiang đột nhiên cương cứng và đẩy quần lót của anh lên. Yu Fan dường như đã nhận ra. Cô xấu hổ đỏ mặt, hỏi: “Chị, chị có muốn trực tiếp bắt đầu không? Hay bạn muốn bạn quan hệ tình dục với anh rể của tôi trước? Chỉ cần nhét nó vào trong tôi khi bạn muốn xuất tinh."

"Không... không cần thiết... nếu tôi xuất tinh vào em gái anh, sẽ vô ích..." Axiang trả lời nhanh chóng, cảm thấy mình không muốn làm điều này.

"Không sao đâu, anh rể của em hình như đã muốn làm tình với em từ lâu rồi, cứ giúp anh ấy đi!" Yu Fan ngượng ngùng cười, cắn chặt môi dưới, mái tóc buông xõa hai bên dính vào khuôn mặt ướt át, tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ.

"Vậy... được rồi! Anh rể... anh rể, để em giúp anh trước!" Yu Fan mạnh dạn cởi khăn tắm ra và chủ động mời anh rể nằm trên giường trước. Lúc này, Yu Fan đã khỏa thân và sẵn sàng thổi kèn cho A Xiang. Bộ ngực lộ ra của cô cũng rung lên trước mặt A Xiang. Tôi tin rằng A Xiang Tôi chưa bao giờ nhìn Yu Fan từ khoảng cách gần như vậy, chứ đừng nói đến Yu Fan gần như khỏa thân. Bây giờ, bất cứ bộ phận riêng tư nào mà A Xiang muốn nhìn thấy trên Yu Fan đều ở ngay trước mặt. Tôi nhìn A Xiang, quét từ đầu đến mông Yu Fan, chờ phục vụ với nụ cười ranh mãnh như một kẻ biến thái.

Yu Fan không để A Xiang đợi quá lâu mà đưa dương vật của A Xiang vào miệng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của chồng bị người phụ nữ khác mút và người phụ nữ đó chính là chị ruột của tôi.

"Chị, chị sạch sẽ quá!" Yu Fan mỉm cười để giải quyết sự xấu hổ, dùng lưỡi trượt tới trượt lui trên dương vật của Axiang, cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, "Hmm...ah...ngứa quá...thật thoải mái!" Axiang vô tình kêu lên và nhìn lại tôi như thể hài lòng. Trời ạ, hắn quả thực là một con vật chỉ suy nghĩ ở phần dưới cơ thể! Bạn đã bao giờ nghĩ về cảm giác của tôi chưa?

"Hmm... Yu Fan... thoải mái quá!" Khi Yu Fan biểu diễn tiếng bụng, hơi thở của Axiang dần dần sâu hơn và trở nên nặng nề hơn. Bàn tay anh không chút khách sáo đi theo chiếc cổ mềm mại của Yu Fan, vuốt ve tấm lưng cô. Axiang hơi nheo mắt, tham lam nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, tận hưởng sự đùa giỡn nhanh chóng của chiếc lưỡi nóng bỏng của cô trên quy đầu và mỉm cười hài lòng.

Ở một bên, tôi cúi đầu im lặng nhìn chồng và em gái làm tình trước mặt. Sự kích thích về cảm giác và tâm lý là chưa từng có. Tôi không thể biết mình đang tức giận hay phấn khích, nhưng cơ thể tôi phản ứng trung thực nhất. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Tôi không nghĩ tới, hai người đang hỗn loạn trên giường cũng không để ý đến tôi. Yu Fan rất tôn trọng và trượt ngón tay trên thân que của Axiang, vừa mút vừa liếm. Toàn thân Axiang run rẩy theo từng cú mút và liếm. Thấy thời cơ đã chín muồi, Axiang đứng dậy. Anh ôm Yu Fan và di chuyển cơ thể đến mép giường. Anh nguy hiểm nheo mắt lại, cơ thể toát ra hơi thở nóng bỏng, lồng ngực nhấp nhô tràn đầy dục vọng cuồng nhiệt. Không cho Yu Fan nhiều cơ hội để thở, dương vật nóng bỏng và hưng phấn của Axiang từ từ xâm nhập vào cơ thể cô.

"Ồ! Anh rể!" Axiang không nhét hết vào một lúc mà bơm vào liên tục, mỗi lần thêm một chút, rồi quay lại, cuối cùng từ từ đưa que thịt dày và to vào âm đạo của Yu Fan.

"Ồ... Vũ Phàm! Thật thoải mái!"

"Chị...anh rể...thật...lớn quá...ồ..." Yu Fan nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này, khiến Axiang càng nghiêm túc hỏi: "Anh rể của em có to lắm không? Vậy hắn có to hơn chồng cô không?" Axiang, một lão biến thái, nói năng một cách mỉa mai và khiêu khích. Với ý thức chiến đấu mạnh mẽ, hắn thẳng lưng và dùng quy đầu cơ bắp để bóp phần thịt mềm bọc trong âm hộ của Yu Fan. Hắn tăng lực va chạm hết lần này đến lần khác, múa cây gậy thịt to lớn của mình sang trái và phải trong âm hộ của em gái tôi.

Anh hai tay ôm chặt eo cô, bất giác hét lên: “A! Yu Fan! Bạn chặt quá! À! Quả thực là âm đạo chưa từng sinh con. Nó thực sự giỏi trong việc kẹp! Thật chặt quá!" Sau khi bơm bạo lực, cơ thể Yu Fan càng ngày càng nóng, đặc biệt là phần thân dưới đã nhiều lần được "chăm sóc". Anh nhận thấy mình hỏi với một nụ cười dâm đãng: "Yu Fan, em sẵn sàng để anh nhận tinh dịch của anh rể chưa?" Vẻ mặt mềm mại và bất lực của Yu Fan giống như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất của A Xiang. Anh hài lòng nhìn thứ mật ong trong suốt dính trên khớp giữa hai người, rồi điên cuồng nhìn Chạy xuyên qua cơ thể Yu Fan, từng đợt khoái cảm cuồn cuộn hướng về phía Yu Fan. Một lúc sau, Yu Fan thở hổn hển và yếu ớt ngồi dậy trên giường.

“Anh làm thế này không được sao?” Axiang nhẹ nhàng trêu chọc Yufan vào tai anh. Nhìn đôi mắt yếu ớt đờ đẫn của cô, anh không khỏi cắn liếm cái cổ trắng nõn của cô, như muốn nuốt làn da trắng đỏ vào bụng.

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Con cặc của Axiang đập mạnh vào âm đạo của Yu Fan, co giật nhanh chóng, đến nỗi tôi có thể nghe rõ tiếng cặc của chồng chạm vào mông em gái tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy nó! Một trải nghiệm giác quan vừa tục tĩu vừa kích thích.

Chẳng bao lâu, dưới sự tấn công liên tục của Axiang, trong gần mười phút di chuyển tốc độ cao, anh đã cố gắng hết sức để di chuyển ra vào âm đạo của Yufan với tốc độ cao nhất có thể đạt được. Anh rút toàn bộ âm đạo ra và nhanh chóng đưa vào phần sâu nhất của âm đạo. "Hmm! Hmm! Ah! Ah! Ah! Tôi đi đây! Tôi đi đây! Ồ ồ! Yu Fan!" Axiang cuối cùng không thể ngăn được khoái cảm ở phần dưới cơ thể và đột ngột đâm vào!

Anh ta nỗ lực nhét dương vật của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể Yu Fan, dùng tay ôm lấy lưng Yu Fan và phun hết xô này đến xô tinh dịch khác. Axiang không khỏi đạt đến cao trào, toàn bộ hạt tinh dịch đều đổ vào cơ thể Yu Fan của chị tôi.

Lúc đó tôi cảm thấy mình bị kích thích không chịu nổi. Đó là lần đầu tiên tôi để chồng nhét dương vật của mình vào cơ thể người phụ nữ khác và đó cũng chính là em gái tôi. Cảm giác đó là sự pha trộn giữa xấu hổ, phấn khích và trống rỗng. Khi dương vật của Axiang từ từ trượt ra khỏi âm đạo của Yu Fan, tôi đang khỏa thân. Anh ấy nhảy ra khỏi giường, tôi ngăn anh ấy lại và nói: "Chồng... em cũng muốn, được không?" Lời đề nghị táo bạo của tôi cũng khiến Yu Fan có chút xấu hổ. Sau khi kéo chăn sang một bên để che thân trần truồng của mình, cô ấy di chuyển cơ thể để nhường chỗ cho một nửa chiếc giường, cho phép tôi và Axiang làm mọi việc.

Ngày hôm đó, sự hưng phấn vô đạo đức đã khiến ba chúng tôi rơi vào xứ sở thần tiên vừa hoang dã vừa ngọt ngào, đu đưa… đu đưa…

Tôi và Yu Fan dùng nhiều tư thế khác nhau trong phòng để thỏa mãn A Xiang. Từ giường đến gầm giường, rồi từ gầm giường đến ghế, chúng tôi tìm đủ mọi cách để hút tinh dịch của A Tương. Mỗi lần A Xiang muốn xuất tinh, chúng tôi đều cho anh ấy xuất tinh vào âm đạo của Yu Fan. Cuối cùng, cả ba chúng tôi ngã xuống giường vì kiệt sức và xuất tinh, phải rất lâu sau mới tỉnh lại.

Về phần tôi và Axiang, chúng tôi được bạn bè giới thiệu với nhau và đã kết hôn được gần mười hai năm. Hoạt động tình dục của chúng tôi vẫn như cũ. Là một người vợ, tôi dần dần không còn tận hưởng cái gọi là hưng phấn, cao trào nữa. Giờ đây, qua sự phối hợp của chị ruột Yu Fan và chồng tôi, tôi đã được trải nghiệm cảm giác choáng váng cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi nghĩ dường như tôi đã yêu cái cảm giác này mất rồi. Sau lần mượn đó, ba chúng tôi dần dần nói chuyện với nhau. Dần dần sự đồng thuận được hình thành. Gạt vấn đề con của Yu Fan sang một bên để nối dõi tông đường, chúng tôi đã có những cuộc hẹn hò 3P hết lần này đến lần khác vô cùng thú vị. Sự tham gia của Yu Fan cũng khiến cuộc ân ái của cặp đôi chúng tôi trở nên đầy mộng mơ và ham muốn. Chúng tôi thường mạnh dạn mời Yu Fan nghỉ phép vào buổi chiều và đến khách sạn gần công ty của cô ấy để đặt phòng cùng nhau nghỉ trưa. Hai chị em ở cùng nhau trong khách sạn để phục vụ Axiang, Axiang cũng cố gắng hết sức để hai chị em chúng tôi được thỏa mãn tình dục.
