============================================================
  Chị gái tôi và tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tội loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%b5%82%e6%9c%aa%e8%83%bd%e6%8a%97%e6%8b%92%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2024-12-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Lúc nào tôi cũng tự nhủ phải kiềm chế, rồi kiềm chế những ham muốn ích kỷ của mình.

Thế nhưng, tôi vẫn thất bại, tôi thất bại, và tôi u sầu như sương mù…

Tôi căm ghét chính mình, khóc lóc, đối mặt với những giọt nước mắt của trời cao vì sự thiêng liêng của mối quan hệ gia đình đã mất, tôi đang gột rửa những ký ức của ngày hôm qua, và cuối cùng, chiếc đồng hồ điên cuồng dưới nước cũng bắt kịp giọt pha lê nơi khóe mắt tôi.

Tôi thất bại, tôi khóc, những giọt nước mắt tự trách mình từng chút một rơi xuống, làm mờ đi đồng cỏ ấm áp trong lòng.

Tôi không còn ý nghĩ cầm chiếc ô mới đó nữa, không còn ý nghĩ...

Vẫn có gió mát và mưa phùn, tôi vẫn khóc. Mắt tôi mờ đi về phương xa. Tôi không thể ngăn được những cảm xúc đã hóa lỏng của mình và để chúng hòa vào dòng nước đắng và mặn. Lúc này tôi mới nhận ra mình thật vô liêm sỉ và đáng khinh...

Nếu không có lời mời của lãnh đạo diễn đàn, nếu không có sự mong đợi của rất nhiều thành viên, tôi không nghĩ mình sẽ tiết lộ chuyện ngày hôm qua. Tôi đã làm bạn thất vọng và tôi chấp nhận sự khinh thường và khiển trách của mọi người.

Có lẽ tôi không nên nộp đơn cho chuyến công tác này. Nếu không có chuyến công tác này, tôi đã không trở về quê hương nơi tôi sinh ra và lớn lên, tôi đã không gặp được người chị đã làm rất nhiều điều cho tôi, và cũng không xảy ra chuyện nực cười này khiến tôi phải ân hận suốt đời.

Em gái tôi quan trọng trong cuộc sống và trong trái tim tôi hơn mẹ tôi. Từ lúc tôi còn nhớ, mẹ tôi hiếm khi quan tâm đến chuyện của tôi. Chị tôi luôn giúp đỡ tôi. Chị tôi giúp đỡ tôi mọi việc trong học tập và cuộc sống hàng ngày, kể cả quần áo. Vì vậy, tôi và chị rất thân nhau. Khi còn nhỏ, tôi đã thề sẽ cưới em gái mình. Mỗi lần tôi phạm lỗi và bị bố đánh, chị gái tôi luôn là người đầu tiên chặn lại bằng thân hình non nớt của mình. Cô ấy cũng rất chiều tôi. Dù tôi muốn làm gì, muốn gì thì chị tôi cũng luôn tìm cách giúp tôi thỏa mãn.

Khi lớn lên, tôi bắt đầu tò mò về cơ thể phụ nữ và luôn quấy rối chị gái mình. Em gái tôi không hề cố tình từ chối tôi mà luôn rất bao dung, dung nạp mọi sự thô lỗ của tôi. Tôi thích ngắm nhìn cơ thể của chị ấy vì làn da của chị tôi rất trắng. , nó cảm thấy rất trơn tru. Tôi thích nhìn chị đi vệ sinh nên ngồi xổm đối diện với chị. Tôi thấy phần mông của chị tôi trông giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ có một đường xẻ ở giữa. Nước tiểu chảy ra trong suốt như pha lê, rắc xuống đất, như một bài hát không lời. Nó thật tuyệt vời và hấp dẫn. Cánh tay và đôi chân mềm mại như củ sen vẫn gợi cho tôi những kỷ niệm và sự ngọt ngào vô tận.

Khi tôi lớn hơn một chút, chị tôi bắt đầu mọc những sợi lông ngắn màu vàng ở phần dưới cơ thể. Từ đó cô ấy bắt đầu tránh mặt tôi nhưng tôi luôn có thể nhìn thấy và chạm vào nơi khiến tôi khao khát vô cùng vào đúng thời điểm. Khi chị tôi đang làm bài tập về nhà, tôi đi đến phía sau chị tôi, vén quần áo của chị lên và cọ xát dương vật của mình lên làn da trắng mịn của chị. Tôi cũng di chuyển nó ra phía trước và chạm vào phần ngực hơi nhô lên của cô ấy. Lần nào tôi cũng làm chị tôi có chút không thể ngồi yên.

Sau đó, chị tôi bỏ học. Vì gia đình không đủ tiền cho hai con đi học nên chị phải ra ngoài làm việc. Tôi học ở nhà một mình nhưng nỗi nhớ em gái và niềm khao khát mà tôi xấu hổ khi nhắc đến cứ lớn dần lên như cỏ dại. Sau này, mỗi lần thủ dâm, tôi luôn mơ về em gái mình. Dù biết mình bị ám ảnh nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, làn da trắng mịn của em gái tôi cũng như cánh tay và bắp chân mềm mại như hoa sen của em ấy hiện lên trong tâm trí tôi. Dù không thủ dâm nhưng chỉ tưởng tượng thôi cũng đủ khiến tôi đạt đến trạng thái thanh tao.

Sau này, khi tôi nhận được giấy báo nhập học đại học thì chị tôi đã quay lại. Em gái tôi làm việc rất chăm chỉ ở bên ngoài. Mỗi lần trả lương, cô chỉ giữ lại một phần nhỏ và gửi lại hết. Cô thậm chí còn tự chăm sóc bản thân khi bị ốm. Vì vậy, tôi không chỉ cảm thấy lòng biết ơn của gia đình đối với em gái mình mà còn cảm thấy kính phục như nữ thần. Nhưng những điều đó không đủ để ngăn chặn con quỷ trong lòng tôi.

Một buổi tối, tôi lại một lần nữa giơ móng vuốt của mình ra với em gái mình. Lần này, cô ấy có vẻ như đang an ủi tôi và không từ chối. Khi tôi đưa tay chạm vào những sợi lông nhỏ đó, chị tôi đã cố tình mút bụng để tôi duỗi ra một cách trơn tru. Lông mọc dài hơn. So sánh với Hạ, bộ phận phát triển nhanh nhất là ngực của chị tôi, không còn hơi phồng nữa mà bây giờ to, tròn và săn chắc, mềm mại, dễ chịu khi chạm vào. Núm vú hơi cứng và phần dưới bắt đầu ướt. Thời gian tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, chuyện tốt đẹp lại bị mẹ đẩy vào cửa phá hỏng. Chị tôi bước vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng, còn tôi vào phòng chính gặp người thân, bạn bè. Trong lúc ân ái với chị, tôi có bảo chị tôi để cửa mở cho tôi vào ban đêm nhưng chị ấy không nói gì. Kết quả là khi bố mẹ đã ngủ say, tôi sang phòng chị mà không xô đẩy. Có vẻ như chị tôi quên hoặc cố tình để cửa mở.

Ngày hôm sau, bố mẹ tôi ra ngoài thu tiền đóng học phí. Tôi và chị gái đều ở nhà. Tôi đến thẳng chỗ chị, ôm chị và hỏi sao buổi tối chị không mở cửa. Mặt chị tôi hơi đỏ lên, chị nhẹ nhàng hỏi tôi muốn làm gì. Tôi không dám trả lời. Bạn có muốn tôi trực tiếp nói rằng tôi muốn ngủ với bạn không? Lúc đó tôi thực sự không dám hôn cô ấy mà chỉ chạm lên xuống cô ấy. Tôi không biết cách cởi áo ngực nên đã đẩy mạnh áo ngực của cô ấy lên. Rồi tôi nhìn thấy bộ ngực của chị tôi to, săn chắc, tròn trịa, mềm mại, núm vú hơi to và hơi cứng. Tôi không biết tại sao lại như vậy, vì khi người khác miêu tả núm vú còn trinh, chúng giống như quả anh đào hoặc quả nho. Ngược lại, núm vú của chị tôi to hơn quả nho, khô và cứng. Vì tôi đang ôm eo em gái bằng cả hai tay nên tôi phải dùng miệng ngậm núm vú và hôn chúng một cách thô bạo. Em gái tôi bên trong mặc quần jeans chật và khó cởi nên tôi đã chà xát chúng vào quần áo của em. Lúc đó tôi không rành lắm về vùng kín của phụ nữ nên tôi sờ vào khắp nơi. , Tôi nhớ rằng không lâu sau, tôi đột nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra. Em tôi có vẻ đau đớn, ậm ừ và dường như không thể đứng vững được nữa. Tôi vội đỡ chị ấy, ngừng cử động và hỏi chị tôi có chuyện gì. Cô vẫn im lặng và đỏ mặt. Lúc đó cô ấy sợ hãi và ngừng cử động. Giờ nghĩ lại tôi thấy hơi buồn cười. Sau này, khi vào đại học, mỗi khi gặp một bài toán khó, tôi luôn có thể giải quyết dễ dàng, bởi mỗi lần chỉ cần nhắm mắt tưởng tượng cảnh thân mật với em gái, tôi cảm thấy mình tự tin hơn gấp trăm lần và không có vấn đề gì cả.

Vốn dĩ mọi chuyện đã đến mức này thì đó hẳn là kết quả mỹ mãn nhất, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Lòng dâm dục khiến tôi cứ tưởng tượng đến thân hình em gái tôi duỗi ra trước mặt, rên rỉ ngượng ngùng…

Mỗi lần nghĩ đến làn da trắng như sữa, phần thân dưới như bánh bao hấp và đôi mắt dịu dàng của em gái tôi, sau khi lên đỉnh, tôi lại tiếp tục hối hận và mắng mình vì đã không làm điều này với em gái mình...

Cuối cùng, sự ích kỷ của tôi đã khiến tôi nộp đơn xin đi công tác rất gần nhà. Tôi nghĩ tôi có thể trở về nhà và gặp em gái tôi. Tôi đâu biết, lần trở về nhà này thực sự đã khiến tôi nhận ra giấc mơ đã khắc sâu trong lòng bao năm qua.

Với tấm lòng đầy dục vọng, tôi lái xe một mạch trở về vùng quê mà tôi đã từng rất quen thuộc. Có rất nhiều bóng người bận rộn ngoài đồng, bận rộn tưới nước. Có vẻ như thời tiết không được tốt. Nó đã khô ráo trong nhiều ngày. Khi tôi đến nhà chị gái tôi, không có ai ở đó cả. Tôi hỏi người hàng xóm. Người hàng xóm nhìn tôi với vẻ nghi ngờ rồi nhìn vào chiếc xe. Có lẽ anh ấy đang tự hỏi liệu có người thân nào của gia đình này đang gói mì trong thành phố và lái một chiếc ô tô nhỏ hay không. Tôi phớt lờ nó. Tôi có cảm giác nóng lòng muốn lao theo con đường do người hàng xóm chỉ. Tôi nhìn thấy một bóng người được bao bọc trên cánh đồng từ xa. Tôi đã không nhìn thấy nó trong nhiều năm, nhưng tôi nhìn thoáng qua vẫn có thể nhận ra nó. Có lẽ họ hàng là họ hàng, bất kể khi nào, ở đâu, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể nhận ra.

Tôi xuống xe, cởi giày và áo khoác rồi đi về phía em gái. Khi tôi đến gần hơn, tôi nhìn thấy chị tôi. Bàn tay của chị tôi không còn mềm mại và trắng trẻo như trước nữa, trên mặt còn có dấu vết của ánh nắng. Chiếc áo khoác mà em gái tôi đang mặc rất mềm mại. Cô đang cúi xuống và làm việc. Tôi có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Em gái tôi thậm chí còn không mặc áo ngực. Phần thân dưới của tôi gần như sưng lên ngay lập tức. Đây là nơi tôi đã bị ám ảnh bởi những giấc mơ trong nhiều năm. Tôi nghi ngờ rằng tôi sắp bị chảy máu mũi. Chị tôi dường như cảm nhận được điều đó. Cô ấy sững sờ một lúc trước khi đứng dậy và nhìn thấy tôi. Cô choáng váng một lúc. Chúng tôi không nói gì nhưng tôi thấy ánh mắt chị tôi vẫn rất dịu dàng. Nhưng tôi không thể đáp ứng được sự mong đợi, và mắt tôi đột nhiên ươn ướt. Tôi rất tiếc cho chị tôi. Trước đó không phải tôi đã thề rằng sẽ để em gái tôi sống tốt sao? Dù không thể hứa sẽ cưới em gái mình như khi còn nhỏ nhưng tôi vẫn có thể giúp đỡ em gái mình nhiều nhất có thể. Nhưng tôi đã làm được gì trong ngần ấy năm? tôi...

Đột nhiên tâm trí tôi tràn ngập sự hối tiếc, và tình cảm của tôi dành cho em gái ngay lập tức được bộc lộ. Thành phố dù thịnh vượng và sôi động đến đâu, làm sao có thể gột rửa được nỗi khao khát sâu sắc về em gái đang bao bọc trong trái tim tôi?

Tôi chưa bao giờ nghĩ và cũng chưa bao giờ dám nghĩ rằng yêu một người lại có thể sâu sắc đến thế, đau đớn đến thế, buồn bã đến mệt mỏi đến thế.

Nhưng đồng thời, chúng ta cũng may mắn, vì tất cả chúng ta vẫn còn ở đây, mọi thứ vẫn còn kịp thời. Suy cho cùng, những ngày thơ ấu đó có niềm vui, nỗi nhớ và cả những kỷ niệm tuyệt vời khi tay trong tay bước đi.

Nghĩ lại tất cả những chuyện đã qua, lúc này trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Nếu phải diễn đạt bằng một câu thì có lẽ sẽ gọi là: nỗi đau và niềm vui, đó sẽ là cách miêu tả gần gũi hơn.

Tôi không thể kiềm chế được cảm xúc đang dâng trào của mình nữa. Có lẽ tôi muốn che đi những giọt nước mắt của mình. Tôi bước tới và ôm em gái mình. Em gái tôi theo bản năng đẩy tôi, chỉ nhẹ nhàng, rồi bắt đầu khóc. Hai chúng tôi đứng như thế, ôm nhau, không quan tâm đến trời đất, không quan tâm đến mọi thứ, chỉ biết rằng tôi yêu em gái tôi, và em gái tôi cũng yêu tôi.

Sau khi chúng tôi bình tĩnh lại, chị tôi nói với tôi rằng anh rể tôi đã ra ngoài làm việc. Chị tôi đã làm tất cả công việc ngoài đồng và ở nhà. Cả làng không có nhiều lao động nên không ai giúp đỡ ai. Tôi cảm thấy đau lòng sau khi nghe điều này. Một chiếc máy bơm nước nhỏ có thể tưới được nhiều cánh đồng như vậy trong bao lâu? Tôi quyết định ngay lập tức, kéo em gái vào xe rồi bật điều hòa. Chị tôi lúc đầu không muốn ngồi trong xe vì bẩn, nhưng khi nhìn thấy vẻ kiên quyết của tôi, chị không thể cử động trong xe. Tôi nằm một mình trên mặt đất và vứt đi những ống nước nhỏ, toàn là những ống nước bị hỏng nối lại với nhau. Tôi cũng cất đi chiếc máy bơm nước nhỏ. Chị tôi biết tôi định làm gì và không ngăn cản chị ấy. Chế Bảo nức nở, tôi đưa chị về nhà, chị nấu cho tôi. Tôi tận dụng thời gian này để đến Chengbao, mua một chiếc máy bơm nước lớn và các ống dẫn nước rồi nối chúng với tầng trệt. Sau đó tôi trở về nhà. Em gái tôi đã nấu bữa ăn rồi. Tôi kể với cô ấy rằng sau bữa ăn chúng tôi xuống tầng trệt để rót nước. Chị tôi gật đầu nói: “Xiaojie đang tạo ra sự khác biệt, chị gái tôi có việc gì đó hỗ trợ…” Nghe vậy, tôi nức nở một lúc nhưng vẫn cố kìm nước mắt để không rơi. Suốt bữa ăn không có quá nhiều lời nói. Có lẽ đã quá lâu rồi chúng tôi không gặp nhau, không biết phải nói gì nhưng chúng tôi đều cảm nhận được tình cảm gia đình dành cho nhau vẫn còn đó.

Buổi tối, cuối cùng tôi cũng hoàn thành công việc của mình. Lúc này, tôi vẫn không chịu để chị gái mình đóng góp, và tôi đã không làm công việc đồng áng này trong nhiều năm. Lưng tôi mỏi đến nỗi ánh mắt chị tôi đầy đau đớn, nhưng đôi mắt cương nghị của tôi cho chị biết đây là việc của đàn ông. Sau khi giả vờ xong và nhìn thấy ánh mắt đau khổ của chị, tôi cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. Chị tôi vội vàng lấy khăn lau mồ hôi cho tôi. Em gái tôi không cao hơn tôi. Cô ấy đưa tay lên trán tôi, tóc tôi ướt đẫm mồ hôi, gáy tôi cũng lấm tấm mồ hôi. Tôi nhìn vào mắt chị tôi, chị tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi với cánh tay đung đưa. Tôi chợt nghĩ đến cánh tay mềm mại như củ sen và bộ ngực căng mọng như sữa của em gái tôi. Phần thân dưới của tôi vô thức trở nên cứng ngắc, trước đây chưa bao giờ cứng đến thế. Tôi tự trách mình thật vô liêm sỉ nhưng không thể nhịn được. Tôi cảm thấy trái tim mình mạnh mẽ gấp trăm lần, máu dồn thẳng lên não. Tôi đột nhiên ôm em gái mình, và em gái tôi bắt đầu đẩy tôi bằng tay kia. Tôi không thể để một người phụ nữ tùy tiện đẩy tôi ra, một tay tôi luồn vào trong quần áo của chị tôi. Cô ấy không mặc áo ngực, và Chúa giúp tôi. Tôi nắm lấy ngực trái của em gái tôi. Nó rất to và đàn hồi. Tôi tiếp tục nhào nặn nó, và với chút mồ hôi, bộ ngực trở nên mịn màng hơn. Phần thân dưới của tôi tự nhiên gần với phần dưới của chị tôi. Em gái tôi dường như cảm nhận được độ cứng và sức mạnh của phần thân dưới của tôi, và đột nhiên tỉnh dậy sau cơn hôn mê. "Tiểu thư, cái này được bao bọc trong một... cánh đồng, bị... người ta nhìn thấy. Tỷ tỷ, xin hãy rời đi. Hãy sống."

Tôi chợt tỉnh dậy. Vâng, có rất nhiều người ở nông thôn. Tôi không thể hủy hoại danh tiếng của em gái mình chỉ vì những ham muốn ích kỷ của mình. Vì vậy, tôi đưa tay ra và hỏi em gái tôi với giọng điệu cố tình không hài lòng: "Chị ơi, về đến nhà chị có thể cho em chạm vào được không? Em háo hức quá..."

"Vẫn chết như hồi còn nhỏ..."

Chị tôi không trả lời thẳng, chỉ trợn mắt nhìn tôi, ngượng ngùng nói: Em véo vào mông đàn hồi của chị rồi mới buông chị ra. Rõ ràng là em gái tôi đang bối rối trước đòn tấn công vừa rồi của tôi và bước đi có chút mất tự nhiên. Tôi nghĩ chắc chắn phải có nước suối chảy xuống đó.

Tôi vội mở cửa xe đưa em gái về nhà. Khi đi công tác, tôi định đưa chị gái lên thành phố tắm nhưng anh rể lại không có ở nhà. Chúa đã giúp đỡ tôi nên tôi không phải vào thành phố. Chỉ cần gói nó ở nhà ...

Tôi không cần phải khoe khoang về ngoại hình của em gái mình. Vẻ đẹp kiểu này rất hiếm. Thực sự có thể nói rằng cô ấy có hình dáng của một con cá chìm trong bầu trời và một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. Đôi mắt của cô ấy to và tròn. Dù chỉ có một mí nhưng sự dịu dàng trong mắt cô giống như đang trang điểm. Điều chưa được tiết lộ là Fengyun Pingting có lông mày đen và khuôn miệng xinh đẹp, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, cùng phong thái đẹp đẽ. Mặc dù thân hình cân đối và mảnh mai của Fengyun Pingting chỉ cao 165 cm nhưng bộ ngực đầy đặn, vòng hông đầy đặn và vòng eo thon gọn đều là những gì cô hằng mơ ước.

Tôi đun sôi một ít nước vì thời tiết rất nóng. Tôi đổ đầy nước vào bình nước lớn của chị tôi và điều chỉnh nhiệt độ. Chị tôi vội nấu cơm nên tôi ép chị vào thùng nước. "Tỷ tỷ, nhìn ngươi cái gì cũng không ăn được, ta chỉ muốn ăn ngươi..."

"Ngốc quá, Tiểu Giới, chúng ta trước tiên giao dịch đi. Chúng ta không thể vượt qua trở ngại đó, còn lại, còn lại giao cho ngươi..."

Tôi không quan tâm đến những gì chị tôi nói và tôi cũng không để ý. Vì ánh mắt ngượng ngùng và giọng nói run run lo lắng của chị khiến tôi gần như mất trí nên tôi vội vàng giúp chị cởi quần áo.

Tôi cởi chiếc áo khoác rộng thùng thình của em gái tôi gần như ngay lập tức. Cặp vú tròn, to, trắng và thẳng đột nhiên nhảy ra ngoài, run rẩy. Mắt tôi nhìn thẳng và dường như tôi không thể chớp mắt. Tôi vội cởi quần áo bên dưới ra. Chị tôi túm lấy quần áo bên dưới và nói sẽ cởi ra. Có lẽ chị tôi vẫn chưa làm được vì tấm lòng. Buông bỏ hoàn toàn là đủ, nhưng ảnh hưởng của việc nhiều năm không gặp và sự gần gũi thuở nhỏ khiến chúng tôi không còn xa lạ nữa. Tôi đã rất chiều chuộng em gái mình từ khi còn nhỏ. Có lẽ tôi vẫn là cậu bé cần tình yêu của mẹ. Dưới đôi mắt sói của tôi, em gái tôi từ từ cởi quần, mặc dù tôi thường tưởng tượng em gái mình trông khỏa thân như thế nào. Nhưng khi thực sự đối mặt với cô ấy, tôi lại trở nên vô cùng phấn khích và hồi hộp. Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp, dáng người thon thả và làn da trắng nõn của em gái tôi.

Tôi nhớ hồi còn nhỏ, tôi đặc biệt thích cô ấy lắm lời, có đôi mắt to đen láy, nhút nhát và ngấn nước. Đặc biệt khi vui, hàng mi dài nhấp nháy lên xuống khiến cô vô cùng quyến rũ. Mỗi cái cau mày và nụ cười của chị tôi đều đặc biệt cảm động. Tôi thường tưởng tượng ra màu sắc và hình dáng da thịt của chị tôi dưới lớp quần áo của chị ấy... Không ngờ hôm nay tôi lại được nhìn thấy cơ thể trần trụi của chị tôi. Ngoài đôi chân thon và cánh tay mềm mại như củ sen, tôi nuốt một ngụm nước bọt lớn. Chị tôi đã kịp thời dùng tay che lại những bộ phận khác để tôi không nhìn thấy. Trong bầu không khí đầy dục vọng này, tôi khó mà không có những suy nghĩ không đúng đắn.

Tôi nhặt một chiếc khăn tắm, nhúng vào nước rồi tắm cho em gái. Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cổ cô. Trời đã tối nhưng không khí lại tràn ngập bầu không khí dâm đãng, hơi thở của chị tôi dần trở nên dày đặc hơn. Tôi biết chị tôi rất xúc động. Tôi hỏi chị: “Chị ơi, chúng ta không thể là anh em được không? Em muốn làm người yêu của chị, dù chỉ là tinh thần thôi”.

Em gái tôi không trả lời ngay mà nhẹ nhàng đứng dậy khỏi mặt nước. Tôi nín thở và nhẹ nhàng ôm em gái mình. Em gái tôi tựa đầu vào vai tôi, áp mặt vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, ngon quá phải không? Từ nhỏ chị đã nghĩ về em như vậy phải không? Chuyện này để chị trải nghiệm nhé! Bây giờ chị tôi là người yêu của chị."

Nói xong, cô ấy vòng một tay quanh eo tôi và tay kia đưa lên cổ tôi. Lòng tôi nóng bừng, tôi ôm chặt lấy vòng eo mịn màng của em gái. Sau đó tôi cảm thấy ngực của em gái tôi ấn mạnh vào ngực tôi. Tim tôi đang chạy đua. Em gái tôi, nữ thần trong lòng tôi, giờ đang được tôi ôm trong vòng tay, cơ thể hoàn toàn trần trụi. Suy nghĩ của tôi gần như bị cắt đứt. Tay tôi bắt đầu chạm vào mọi nơi. Em gái tôi đang thở gấp dưới sự chạm vào của tôi và hơi thở nóng hổi phả vào người tôi. Cổ tôi ngứa ngáy và chua chát, phần dưới cơ thể tôi đột nhiên sưng lên rất nhiều. Tôi khàn giọng nói: "Chị ơi, chị bảo em chạm vào chị trên cánh đồng! Bây giờ chúng ta lại là người yêu của nhau! Yêu nhau thì có thể làm gì được! Phải không?"

Tôi vừa dứt lời thì cô ấy quay mặt về phía tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của em gái tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng em ấy đang ngẩng đầu lên, mím môi và những làn sóng hương thơm phun vào mặt tôi theo hơi thở của em ấy. Tôi cúi đầu hôn lên môi chị, rồi hôn lên trán, má, tai, cằm...

Cảm xúc của chị tôi dần trở nên bốc đồng. Một tay của cô ấy bắt đầu vuốt ve lưng tôi và cô ấy cũng nâng mông tôi xuống vài lần. Tôi ôm lấy mông em gái mình một cách say mê hơn. Dần dần, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ môi em gái tôi, dường như đang rất thích thú. Cô ấy ôm tôi chặt hơn, bộ ngực đầy đặn của cô ấy bắt đầu cọ xát lên ngực tôi.

Tôi từ từ bước vào bồn nước và đứng cùng với em gái mình. Tôi đã cởi quần áo khi nhúng chiếc khăn vào nước. Lúc đó lưng tôi quay về phía tôi, trời tối sầm. Lúc đó chị tôi không để ý. Khi tôi và chị gái tiếp tục cọ xát, chạm và hôn, cơ thể chúng tôi dần dần trở nên gần nhau từ trên xuống dưới. Con cặc của tôi lúc này càng sưng to hơn, áp sát vào bụng em gái như Optimus Prime. Chị tôi sửng sốt một lúc, sờ sờ thì thầm: “Khó quá, bụng em khó chịu quá!”

Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống và nắm lấy cặc tôi.

"Ừ! Nó to và cứng quá! Tiểu Giới, hôm nay không cần!"

Cô ấy dường như muốn di chuyển nó đi, nhưng ngay khi cô ấy đẩy nó sang một bên, nó lập tức bật trở lại. Đẩy mấy lần, chị tôi cảm thấy bất lực, đành phải để nó đẩy.

Một lúc sau, tôi nhón chân nhẹ nhàng để con cặc cứng như sắt của tôi vừa chạm vào lớp lông ẩm ướt và mịn màng bên dưới. Tôi đột nhiên phát điên vì hạnh phúc và bắt đầu xoa nhẹ nó. Phần dưới của chị tôi bắt đầu ngứa ngáy vì những cử động như vậy, chị không thể đứng yên nên cơ thể chị tự nhiên áp sát vào tôi.

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, bốn bàn tay chạm vào nhau, cơ thể cọ sát vào nhau…

"A! Chị ơi, chị thật xinh đẹp. Từ nhỏ anh đã muốn em làm vợ anh rồi. Bây giờ em thực sự muốn chị đấy, chị à."

Tôi tiếp tục thì thầm những lời khen ngợi vào tai cô ấy và hôn nhẹ lên vành tai cô ấy. Em gái tôi dường như bị điện giật và cơ thể co giật. Chuyển động nhỏ vô tình này đã khiến tôi có một khám phá quan trọng. Vùng nhạy cảm của chị tôi là ở gốc tai. Tôi ngậm dái tai của em gái vào miệng và mút nó như một báu vật. Chị tôi chợt trở nên nhiệt tình. Lúc đầu, cô ấy chỉ nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi, nhưng bây giờ cô ấy bắt đầu sử dụng nó một cách vô thức. Sự cám dỗ loạn luân và sự kích thích nhạy cảm khiến cơ thể chị tôi run lên. , Tôi buông tay ra, vuốt ve phần dưới của em gái, áp lòng bàn tay vào búi tóc của em gái. Lúc này, nơi này đã ngập nước. Lòng bàn tay tôi bắt đầu xoa lên xuống. Nước hòa với nước trong bể nước, dưới lực ma sát tạo ra âm thanh xèo xèo. Tiếng rên rỉ yếu ớt của em gái tôi và hơi thở ngày càng nặng nề của tôi khiến bầu không khí trở nên rất dâm đãng. Lúc này tôi thì thầm vào tai chị: “Chị ơi, đi ngủ thôi.”

Em gái tôi không trả lời, chỉ dùng bộ ngực khủng của tôi xoa lên xuống ngực tôi, đôi mắt dịu dàng như nước, trong lòng bối rối khó tả… Làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? Tôi bế em gái lên và đi sang phòng chị dâu. Tôi nhẹ nhàng đặt em lên tấm chăn nhung. Em gái tôi nắm lấy cặc tôi và không bao giờ thư giãn. Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình dày hơn và dài hơn trước. Có lẽ lúc này chị tôi đang nghĩ điều gì đó không chút xấu hổ. Toàn thân chúng tôi tràn ngập sức nóng, và dấu vết lý trí duy nhất đã bị ham muốn mãnh liệt chiếm đoạt...

Em gái được bế từ dưới nước vào nhà mà không hề bị lau chùi. Cảm giác mát lạnh khắp cơ thể khiến cô tỉnh lại một chút. Cô dường như vừa cảm thấy toàn bộ quần áo trên người đã biến mất, cô hoàn toàn trần trụi, trong khi tay anh trai vẫn đang vuốt ve chân cô. Cô càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. Sự hưng phấn trong lòng cô lúc này càng mãnh liệt hơn, cô vừa háo hức vừa lo lắng chờ đợi khoảnh khắc bị tôi chiếm hữu.

Tôi nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của em gái trước mặt mà vô cùng phấn khích, cháy bỏng ham muốn. Tôi cảm thấy mình nên trân trọng em gái mình, thương hại em gái mình và nếm thử em ấy thật kỹ. Vì vậy, tôi kìm nén ý muốn lao về phía trước với khẩu súng của mình, vuốt ve đôi chân trắng nõn mịn màng của cô ấy, quỳ xuống phần thân dưới của cô ấy, dang rộng hai chân và cẩn thận nhìn vào nơi bí ẩn và quyến rũ ở phần thân dưới của cô ấy.

Ở dưới chân em gái, mu trắng mềm hình bánh bao hấp tròn trịa và hơi nhô lên, trên đó có lông mu đen bóng nhưng không quá dày. Dưới đáy bánh hấp có một khe thịt kéo dài từ nông xuống sâu, ở giữa có hai môi thịt đỏ mọng như đang đóng mở. Giữa môi thịt có một lỗ thịt màu đỏ nhạt nhỏ hơn ngón tay đang chảy nước trong vắt và mịn màng. Trong lỗ thịt mơ hồ có thể nhìn thấy từng lớp thịt mềm, đáy không đáy. Nó rất khác với cảnh tôi nhìn thấy khi tôi ngồi xổm và đi tiểu đối diện khi còn nhỏ, nhưng nó khơi dậy trong tôi một dục vọng vô song.

Nhìn thấy bó này, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi thở hổn hển và nói: "Chị ơi, em ở đây." Sau đó, tôi nhẹ nhàng đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của em gái lên vai mình, duỗi tay xuống nâng cặp mông mềm mại và đàn hồi của em ấy rồi kéo em về phía phần dưới của tôi. Con cặc cứng như sắt của tôi đã bị ép vào lỗ nhỏ hẹp của em gái tôi.

Toàn thân chị tôi run rẩy một lúc, sau đó toàn thân căng thẳng, "A, Tiểu Khiết, chị không thể phạm sai lầm nữa. Để em đi nhanh..."

Giọng chị tôi ngắt quãng, ngắt quãng giống như tiếng leng keng nhẹ nhàng của dòng suối nhỏ, hay hơn nữa giống như chiếc lá phong trải đỏ rực trên bầu trời mùa thu.

"Tiểu Khiết, chúng ta là chị em, nhưng đều thiếu một thứ gì đó, cho nên từ nhỏ đều cần được an ủi. Em gái tôi hiện tại đã phạm sai lầm, nhưng bây giờ lại không thể có lỗi với anh rể của em..."

Những gì chị tôi nói ngày càng rõ ràng hơn. Tôi choáng váng và tỉnh táo hơn rất nhiều. Giọng nói của cô em gái trầm thấp, giống như một cô bé yếu đuối lạc vào bóng tối đang nức nở buồn bã. Tôi đã cố đọc nó, và trong một đêm thực sự như vậy, tôi đã cố gắng hình dung ra tất cả những cú sốc và cảm động mà nó mang đến cho tâm hồn tôi. Mấy năm nay, như trong tiểu thuyết đã nói, tâm hồn tôi đã bị con rắn độc lớn đó ăn mòn từ lâu. Đôi khi tôi sẵn sàng mong nỗi đau đó quay trở lại, vì nó cũng đi kèm với niềm vui và có thể vực dậy tinh thần u ám của tôi. Tương tự như vậy, tôi không có đủ dũng khí để tự tử như Hemingway, cũng không sẵn sàng để chướng ngại vật xấu xa này hành hạ tâm hồn mình mãi mãi. Sau đó, bây giờ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Dù thế nào đi nữa tôi vẫn sẽ tiếp tục...

Nghĩ đến đây, tôi quỳ xuống cạnh chị, duỗi tay ra, bắt đầu từ ngón chân rồi từ từ di chuyển lên chân, chạm vào bắp chân, đùi, bụng và cuối cùng là đến bộ ngực đầy đặn của chị. Sau khi xoa bóp ngực chị vài lần, tôi nhẹ nhàng chạm xuống dưới rồi đặt tay lên gò âm đạo của chị. Sau khi dùng ngón tay vuốt ve đám cỏ trên gò đất đầy đặn vài lần, anh rút tay còn lại nhấc một chân của cô lên, cúi đầu hôn lên chiếc đùi mịn màng trắng như sữa của em gái cô. Một ngón tay khác từ trong mu của tỷ tỷ đi xuống, đi theo khe thịt dưới bìu, đưa ngón tay vào sâu trong khe thịt từ nông đến sâu, cho đến khi chạm tới một lỗ thịt nhỏ ẩm ướt mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa.

Em gái tôi ngừng vùng vẫy. Căn phòng yên tĩnh, nhưng hơi thở nặng nề của chúng tôi trong đêm tối làm nhịp tim chúng tôi tăng tốc. Một ngôn ngữ tự nhiên huyền bí dần dần thấm sâu vào tâm hồn tôi. Tôi tin rằng lúc này, tôi và chị gái nên nghĩ về cảnh chúng tôi còn trẻ, và cảnh chúng tôi khỏa thân đối mặt nhau trong bầu không khí dâm đãng bây giờ.

Người chị đã khóc. Người chị duyên dáng, dịu dàng, tình cảm và yếu đuối run rẩy...

"Tiểu Giới... em, em đã nghĩ tới chuyện đó chưa?..."

Giọng nói rụt rè của chị tôi nghe như tiếng chim có cánh.

Tôi không cần trả lời, những cử động liên tục của tôi đang nói lên sự kiên trì của cô ấy… Chiếc giường tân hôn nơi chị gái và anh rể tôi kết hôn rung chuyển trước sự tán tỉnh và cám dỗ liên tục của tôi đối với em gái mình. Sự dịu dàng của em gái tôi dần dần bộc lộ trong những tiếng rên rỉ sâu và nông. Em gái tôi trống rỗng. Cô ấy đã ở trong phòng rất lâu nhưng thỉnh thoảng lại thở hổn hển sau khi bị tôi trêu chọc như thế này. Đôi bàn tay vốn đang đặt trên lưng tôi dang ra và nắm lấy tấm ga trải giường ở hai bên và vặn chúng. Mặt và cổ của cô đã đỏ bừng, và những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ cái miệng hơi hé mở của cô. Và khi ngực cô lên xuống nhanh chóng, bộ ngực đầy đặn trên ngực chị gái cô cũng run lên.

Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề, cặc tôi cứng ngắc và sáng bóng như sắp nổ tung. Ngón tay tôi cảm giác được phần thân dưới của chị tôi lại nhanh chóng ẩm ướt và nhờn bóng, như thể nước không ngừng chảy ra từ lỗ thịt nhỏ, phần thịt mềm mại ở lối vào lỗ thịt cũng hơi co lại. Lòng tôi rung động, tôi thọc ngón tay vào lỗ thịt nhỏ. Tôi cảm thấy chiếc bánh mì càng trơn và ẩm hơn, phần thịt mềm xung quanh dường như đang vặn vẹo và co lại.

Em gái tôi không khỏi kêu lên một tiếng vì hành động của tôi, rồi nhanh chóng dùng một tay che miệng lại.

Trái tim tôi rung động, và tôi tiếp tục kìm nén xung động đó khắp cơ thể. Tôi rút ngón tay ra, dang rộng hai chân của em gái tôi bằng cả hai tay rồi lại quỳ xuống giữa hai chân em. Tôi ấn chân cô ấy vào phần thân trên của cô ấy bằng cả hai tay. Bằng cách này, mông của chị tôi lập tức được nâng lên.

Tôi đột nhiên cúi đầu xuống và đưa miệng vào âm đạo của em gái tôi, nơi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi hôn hai môi âm hộ của cô ấy, đưa lưỡi ra liếm rồi dùng đầu lưỡi khám phá lỗ nhỏ ở giữa môi âm hộ. Tôi chỉ cảm thấy trên đầu lưỡi có một vị hơi mặn đặc biệt khó tả. Mùi hương mê hoặc tôi. Đây là nơi đã ám ảnh tôi trong nhiều giấc mơ suốt nhiều năm. Sự xuất thần này đã mê hoặc tôi...

Cô em dùng hai tay che miệng thật chặt, toàn thân khẽ run lên. Như sợ phát ra âm thanh...

Tôi tiếp tục liếm và khoan bằng lưỡi. Đột nhiên, chị tôi lại dang hai tay sang hai bên người và túm lấy tấm ga trải giường. Em gái ưỡn ngực, ngửa đầu ra sau, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hơi cong eo, cố gắng kiềm chế giọng nói của mình. Sau đó cô thở ra một hơi dài và rên rỉ, rồi đôi mắt cô khẽ mở ra, lộ ra vẻ mờ mịt.

Sau khi nghe thấy tiếng gọi quyến rũ của em gái, tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. Tôi ngẩng đầu lên và quỳ về phía trước với phần thân dưới của mình gần hơn một bước với phần thân dưới của cô ấy. Sau đó, tôi đưa một tay ra ôm lấy dương vật cương cứng và cương cứng của mình, hướng quy đầu vào nhị hoa của cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Ngay lập tức, quy đầu dương vật của tôi đã được đưa vào lỗ thịt nhỏ giữa hai môi âm hộ, và toàn bộ dương vật được đưa vào lỗ thịt một cách trơn tru.

Em gái tôi bị kích thích bởi sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi đến mức toàn thân run lên, khoái cảm cuồng nhiệt lập tức lấn át tâm hồn. Cô dùng hết sức giữ lại nhưng vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Tôi chỉ dùng lực một chút, liền cảm giác quy đầu xuyên vào một nơi trơn trượt ấm áp, bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại. Miếng thịt mềm ở lối vào lỗ thịt cũng ôm chặt lấy dương vật. Tôi lợi dụng tình thế tác dụng một lực nữa, toàn bộ dương vật dài và dày lại trượt vào trong một cách trơn tru, chỉ còn lại bìu dính chặt vào hai môi ngoài. Quy đầu đâm vào một nơi thậm chí còn chặt chẽ hơn... tử cung của em gái tôi.

"À!"

Cô em gái không khỏi rên lên một tiếng vì điều này. Sau khi hét lên, cô ấy vô thức cố gắng bịt miệng lại nhưng tay tôi đã bị giữ lại. Cô im lặng mở miệng, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Cô ngửa đầu ra sau, ngực hơi ưỡn lên, vẻ mặt vừa đau đớn lại vừa vui mừng. Mặt, cổ và ngực của cô ấy đã trắng bệch và đỏ bừng. Những cảm giác ngây ngất khác nhau như cảm giác sung mãn, nóng bỏng và tê dại ở phần thân dưới khiến trái tim cô run lên.

Tôi cũng cố gắng không muốn hét to lên và bắt đầu co giật dương vật của mình, từ từ kéo nó ra và đẩy mạnh vào. Lần nào nó cũng đi thẳng vào tử cung của chị tôi. Tôi không dám di chuyển quá lớn hay quá nhanh, bởi vì tôi muốn cẩn thận nếm thử cơ thể em gái mình, nhưng loại phương pháp đâm này có hương vị tuyệt vời.

Mỗi lần tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong phần dưới cơ thể của em gái, tôi cảm thấy một dòng nước dâng trào từ dương vật của mình lan ra khắp cơ thể, cảm giác rất sảng khoái và ngây ngất.

Chưa đầy một phút, lỗ hoa Pengmen trên thân dưới của em gái tôi đã bị con cặc dày đặc của tôi tàn phá cho đến khi tràn ngập dịch âm đạo. Những bức tường thịt bên trong lỗ hoa vô tình co lại.

Em gái dùng chút lý trí cuối cùng để kiềm chế bản thân không hét lên, nhưng sự kìm nén này chỉ làm tăng thêm cường độ khoái cảm.

Tôi đã hạ thấp phần thân trên của mình, di chuyển miệng trước mặt em gái, hôn và mút mặt, cổ và ngực của em. Tôi buông hai tay cô ấy ra bằng cả hai tay, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp. Nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn đang đâm mạnh vào lỗ thịt ở phần thân dưới. Thi thể của hai chị em chồng lên nhau, vướng vào nhau khiến chiếc giường lớn rung chuyển. Rên rỉ và rên rỉ...

"Thú vị quá! Thật thỏa mãn, nhất là làm tình với anh rể và chị dâu trên giường tân hôn. Anh rể nên cảm ơn hay ghét tôi?" Tôi nghĩ và hét lên trong lòng.

Về phần em gái tôi, cô ấy gần như mất trí vì bị tôi đụ vào lúc này. Cơn khoái cảm bất tận khiến cô hoàn toàn nhận ra được làm phụ nữ tốt như thế nào, đặc biệt là với chính anh trai mình. Cô bị chính anh trai mình cưỡng hiếp dã man trên giường với chồng. Trước đây, cô và chồng có quan hệ tình dục trên giường. Thời gian không chỉ ít thường xuyên hơn mà sự phấn khích và mãnh liệt cũng khác xa so với bây giờ. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy.

"Loạn luân, tôi chỉ muốn loạn luân thôi, vậy nên hãy xuống địa ngục với tất cả đạo đức và đạo đức đi,"

Lúc này, cô chỉ biết phục vụ cho sự thôi thúc của anh trai và tận hưởng tình dục.

Lúc này tôi cũng trở nên điên cuồng, đâm vào ra thật nhanh dương vật của mình, dùng dương vật to và dài tàn phá lỗ thịt mỏng manh ở phần dưới cơ thể của em gái tôi, nếm trải cảm giác ngây ngất vô tận khi được giao hợp gần gũi với bộ phận sinh dục của cô ấy. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Họ đã trèo lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, nhào nặn và vuốt ve chúng.

Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập vô tận ánh xuân cùng dục vọng vô tận.

Chị tôi lúc này đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. Cô thở hổn hển và vẫy tay xung quanh. Thỉnh thoảng cô ấy ôm lưng tôi, thỉnh thoảng cô ấy đặt chúng sang hai bên để lấy ga trải giường. Một lúc lâu sau, con cặc cắm sâu vào trong em gái tôi co giật một chút do lực đẩy quá mạnh. Tôi biết tôi sẽ xuất tinh.

Thế nên tôi càng đẩy nhanh tốc độ đâm hơn, và tiếng rên rỉ của em gái tôi cũng bắt đầu nghe như tiếng khóc. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được việc tôi đụ cô ấy lần đầu tiên mạnh mẽ như vậy nên tôi đã đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, "Chà...ah...Xiaojie, đừng, đừng xuất tinh vào mặt..."

"Ồ..."

Tôi thấy eo chị tôi lại cong lên, đầu ngẩng lên, âm đạo co thắt chặt, tinh dịch bắn vào quy đầu tôi, cặc tôi đập vào trong lồn chị tôi... Tôi sắp xuất tinh nhưng không chịu được một lần nữa phun ra từ âm đạo của chị tôi... Rồi tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung chị tôi... Tôi không rút cặc ra ngay mà nằm trên người chị, phần dưới tiếp tục co giật nhẹ nhàng...

Một lúc sau, con cặc dần mềm ra, tuột ra khỏi âm đạo của chị tôi và nhẹ nhàng rơi xuống một bên đùi tôi. Âm đạo của chị tôi được bao phủ bởi thịt, và khi cặc tôi rút ra, một dòng lớn tinh dịch màu trắng sữa cũng chảy ra.

Lại nhìn em gái, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, dáng vẻ sau cơn bão thật đáng yêu.

Tôi không khỏi ôm em gái vào lòng, vuốt ve bộ ngực vừa bị tôi tàn phá của em gái. Bàn tay chị tôi nhẹ nhàng đặt lên tay tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi vùi mặt vào tóc chị, hít vào hơi thở thơm tho có phần dâm đãng rồi hỏi: “Chị ơi, chị có ghét em không?”

Em gái vẫn nhắm mắt lại, không trả lời. Một lúc sau cô mới nhẹ nhàng lắc đầu.

Tôi hiểu chị tôi đang nghĩ gì, nước mắt cảm kích cuối cùng không kìm được mà lăn xuống: “Chị, em muốn làm chị vui.”

Tôi thầm quyết định, dù thế nào đi chăng nữa, tôi không thể bỏ qua sự quan tâm của mình dành cho em gái nữa, và tôi không còn có thể bỏ qua những suy nghĩ và cảm xúc vô tận dành cho em gái như trước đây... Tôi không khỏi siết chặt cánh tay của mình, và đôi tay tôi trở nên dịu dàng hơn...

Một lúc lâu sau, một giọt nước mắt pha lê lăn xuống đôi má đang ửng hồng của cô em gái. Giống như một cửa sổ màn hình mờ đang bị lặng lẽ xuyên qua.

Dưới ánh trăng, vẫn nằm trên giường lớn, tôi và chị lại ôm nhau. Lần này không có sự lăn lộn dữ dội, chỉ có những cái vuốt ve nhẹ nhàng vô tận để bày tỏ tình yêu dành cho nhau, rồi chúng tôi lại được ở bên nhau.

Hồi lâu lắm… Tôi nửa ngồi dậy, châm một điếu thuốc, nhìn khuôn mặt đang ngủ của em gái với nụ cười ngọt ngào. Một giọt nước mắt pha lê cuối cùng đã hòa vào những giọt nước mắt trong giấc mơ của cô. Những màu sắc đẹp đẽ và mộng mơ vô tình lóe lên khi trượt xuống... Tôi không khỏi nghĩ đến một bài thơ khác...

Cây đa tràn ngập ánh mắt chớm nở của chúng tôi dành cho nhau.

Hoặc có thể vì sao lấp lánh với cảm xúc của lông mày và mặt trăng, và những lời thì thầm ngượng ngùng rải rác khắp nơi trong nhiều đêm quen nhau. Bầu trời bao la nhào nặn thành ước nguyện, trồng trong khu vườn mộng mơ chỉ có mình bạn hiểu.

Từ đó về sau, bên cầu phong lại có một bóng người buồn bã đầy cảnh giác, kể chuyện cô đơn!

Lòng đạo tháng Năm thật tươi tốt và trìu mến vì chứa chan nỗi nhớ dành dành dành!

Mei Duoer hạ mi mắt dịu dàng xuống, để tuyết trắng lướt qua trước mắt. Những cánh hoa tuyết nhảy múa, giống như khuôn mặt tươi cười của em khi chúng ta gặp nhau từng cảnh, làm bừng sáng một ngày của anh một cách tàn nhẫn.

Nếu bạn đã từng trải qua cơn mưa tháng Ba, chắc hẳn bạn đã từng đọc tâm trạng thật đẹp!

Nếu bạn đã hôn gió tháng ba, chắc hẳn bạn đã có một giấc mơ lãng mạn!

Bên dòng nước chảy, tôi dùng nỗi cô đơn của mình để nhặt từng chùm sóng, cuốn trôi giấc mơ tan vỡ. Hãy dùng sự nhầm lẫn để dệt nên một mạng lưới suy nghĩ, moi ra mọi ký ức bạn đã cho tôi và nghiền nát nó dưới bánh xe thời gian...

Nước suối kêu leng keng nhưng lòng tôi vẫn thế.

Đừng hỏi mũi đất bao xa, dù có ngàn núi sông sông, tôi vẫn có thể đi bộ sang bên kia. Thật xa xa là khán phòng rực rỡ đầy hoa hồng sâu thẳm trong trái tim bạn.

Đừng hỏi tôi thế giới này rộng lớn thế nào. Núi đất không lớn bằng trái tim tôi. Không biết tại sao nhưng tôi không giấu được sự quan tâm khó quên dành cho em?

Có lẽ bản thân tình yêu cũng cần có một khoảng cách nhất định, và sự quan tâm mới là sự sở hữu thực sự!

Một ngày Valentine nữa lại đến! Dưới gốc cây dù phủ đầy cây mờ, bạn gieo những giọt nước mắt pha lê của mình xuống đất dưới chân. Đây là nơi khiến bạn có mùi thơm. Nhiều năm sau, một cây keo sẽ mọc lên ở đây, cây sẽ mang đầy rẫy những câu chuyện cổ tích trở nên đẹp đẽ vì được chăm sóc!
