============================================================
  chị gái thuần khiết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b8%85%e7%b4%94%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2025-05-14
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

A……….Tôi đã trải qua một ngày trong bàng hoàng……….

Sau khi đi luyện thi trở về và ăn mì gói một mình trong căn bếp nhỏ của căn hộ, Toshio đau lòng nhớ lại ngày hôm nay.

Bây giờ khi tôi mở cuốn sổ ra, tôi thấy những mảnh chữ viết tay, gần như vô nghĩa. Những khoảng trống chứa đầy dấu vết của graffiti...

Có những bản phác thảo khuôn mặt của phụ nữ trong một số cuốn sổ tay. Mặc dù phong cách viết khác nhau nhưng tất cả đều có điểm chung. Cô ấy có mái tóc ngắn để mái, đôi mắt thon và quyến rũ, khuôn miệng nhỏ nhắn như cánh hoa. Bất cứ ai biết em gái anh đều có thể nhìn thoáng qua rằng đó chính là em gái anh Kawashima Hiromi.

"Không, không. Năm sau nếu tiếp tục như vậy sẽ rất nguy hiểm. Kawashima Toshio, cậu phải làm việc chăm chỉ hơn."

Ăn mì gói xong chỉ cần động viên bản thân.

Anh ấy biết lý do tại sao hôm nay anh ấy khó chịu và tức giận. Đó là cảnh tượng đêm qua khi tôi lén nhìn sang phòng bên cạnh, nơi chị tôi đang thay quần áo.

Căn hộ nơi hai anh em sống cách ga Shin-Okubo mười phút đi bộ. Có hai phòng có phòng tắm, giá thuê là 60.000 yên, tương đối rẻ nhưng đây là một căn hộ rất cũ và tồi tàn. Vách ngăn có dạng hình hộp mảnh mai kiểu cũ. Khi bước vào cửa, bạn sẽ thấy căn bếp rộng khoảng một mét vuông. Đối diện là phòng của Toshio, được ngăn cách bằng một cánh cửa giấy. Bên cạnh là căn phòng rộng ba thước vuông của Hongmi.

Ban đầu Hongmi nói phòng bánh mì thích hợp để học nhưng Toshio từ chối. Để đi vào phòng tắm hoặc nhà bếp vào lúc nửa đêm, bạn phải đi qua phòng giữa. Sẽ thật đáng thương nếu mỗi lần như vậy đều đánh thức em gái tôi. Và em gái không thể bảo vệ sự riêng tư. Dù là chị gái nhưng cô ấy vẫn là phụ nữ. Sẽ thật không dễ chịu khi đi ngang qua phòng cô ấy khi cô ấy đang thay quần áo.

Dù vậy, chỉ có một cánh cửa giấy ngăn cách hai phòng, còn có thể nghe rõ tiếng em gái tôi đang thay quần áo. Mặc dù tôi hiếm khi làm điều đó nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn lén nhìn vào căn phòng nơi tôi đang quấn mình.

Nhìn trộm thân hình xinh đẹp của Hiromi - mặc một chiếc váy lót trắng tinh khó chịu, bộ ngực căng mọng, mặc quần đùi, phần bụng dưới rất gợi cảm, v.v., cứ hiện lên trong tâm trí tôi trong giờ học.

Tôi đã thề không nhìn trộm nữa... Tại sao ý chí của tôi lại yếu đuối đến vậy? Tôi không thể bỏ thuốc lá và thời gian ngủ của tôi ngày càng tăng. Và thói quen xấu đó...

Khi Toshio thủ dâm, người mà anh ấy nghĩ đến chắc chắn là em gái Hiromi. Với tâm trí sôi sục, Hiromi cởi quần áo của cô. Nội y vô cùng gợi cảm, mơ về những thân hình trần trụi mà tôi chưa từng thấy, xoa xoa con cặc của chính mình. Vì vậy, cảm giác tội lỗi sau khi xuất tinh mạnh hơn những người khác.

Tối nay chị tôi sẽ về muộn. Tôi không chắc liệu mình có thể cưỡng lại sự cám dỗ thủ dâm khi tôi no và một mình trong phòng hay không.

Toshio Kawashima, mười chín tuổi. Tôi đã trượt kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay và hiện đang tham gia các khóa học dạy kèm.

Khi quyết định đi học luyện thi, tôi từ quê lên Tokyo để học cùng chị gái Hiromi. Vì gia đình tôi không giàu và không thể mong đợi được hỗ trợ đầy đủ về tài chính nên giờ tôi đến tòa nhà văn phòng của Kanda hai lần một tuần để làm bảo vệ ban đêm. Bằng cách này tôi có thể kiếm được chi phí sinh hoạt khi đi học luyện thi.

Em gái Hiromi của anh năm nay 23 tuổi, hơn anh ba tuổi. Vì sinh ra ở miền Bắc nên cô có làn da rất trắng và cũng là một người đẹp.

Sau khi Hiromi tốt nghiệp trung học, cô đến Tokyo ngay lập tức. Lần đầu tiên cô làm việc trong một công ty xây dựng lớn, nhưng vì lý do nào đó đã xin nghỉ việc một năm sau đó. Kể từ đó, cô làm bồi bàn tại một quán trà ở Ikebukuro.

Hai anh em sống rất đạm bạc và tự nấu bữa ăn vào buổi sáng và buổi tối. Chi phí ăn uống được tiết kiệm ở mức tối thiểu, thiết bị âm thanh phổ biến duy nhất là một chiếc TV thời Trung cổ và một chiếc máy cassette lỗi thời được mang từ quê tôi về.

Nhà của họ ở một làng chài nhỏ ở tỉnh Iwate và cha họ là một ngư dân nghèo. Vì vậy, chi phí sinh hoạt cho Toshio chỉ vào khoảng 30.000 yên mỗi tháng. Trong số các bạn cùng lớp luyện thi, một số sống một mình trong những căn hộ cao cấp xinh đẹp và lái ô tô riêng. Thực sự có một sự khác biệt lớn.

Tuy nhiên, Junxiong là người có tính cách tốt bụng, rất cởi mở và sẽ không lo lắng về những điều như vậy.

Anh ấy thực sự yêu gia đình mình. Tuy nghèo nhưng anh rất thích người cha đần độn nhưng lương thiện của mình, và anh cũng thích người mẹ hay cằn nhằn nhưng vui vẻ của mình. Hơn nữa, cô em gái xinh đẹp Hiromi dịu dàng của anh lại là người anh yêu thương nhất trên đời, anh cũng cần phải cố gắng vì người em gái này.

Có ai tốt hơn chị này không? Từ đồng lương duy nhất của người phục vụ, cô đã trả một phần phí dạy kèm cho anh ta. Cô cũng cho biết sẵn sàng trả một nửa học phí nếu được nhận vào đại học, và đó giống như nghĩa vụ của cô. ． ． ． ． ． .

Khi Toshio lần đầu đến Tokyo, anh đã rất ngạc nhiên trước số lượng người đẹp, nhưng khi đã quen rồi thì anh lại thất vọng. Bởi vì họ đều mặc quần áo đẹp và trang điểm đậm để đánh lừa người khác. Anh ta có vẻ khắc nghiệt và xấu tính, nhưng thực ra anh ta rất xấu tính. Đặc biệt khi nhìn kỹ sẽ thấy da bạn xỉn màu hoặc thô ráp.

So sánh thì chị Hiromi của tôi thì hoàn toàn khác. Cô ấy có khuôn mặt hiền lành và làn da trắng mịn màng, khác hẳn với những phụ nữ ở Tokyo. Đối với Junxiong, em gái anh vẫn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.

Tôi sợ bị chị mắng nên giấu chị nhưng sau bữa ăn tôi lại hút một điếu thuốc. Khi Toshio xem lịch học, anh ấy nên đọc ngữ pháp tiếng Anh, môn mà anh ấy kém nhất, từ bảy đến chín giờ.

"Tôi phải làm việc chăm chỉ!"

Để cổ vũ bản thân, tôi nói to.

"Tôi phải làm việc chăm chỉ!"

"Tôi phải được nhận vào Đại học Waseda."

Anh ấy là một người đàn ông đáng yêu. Da của cô ấy cũng rất trắng như chị gái mình. Dù không hiện đại nhưng cô vẫn có vẻ ngoài khá ưa nhìn.

Bằng cách này, bạn có thể tập trung đọc trong mười lăm phút.

"Ừ, tôi có thể tập trung."

Những suy nghĩ như vậy đã tạo ra một lỗ hổng tinh thần, và hình bóng của Hongmei bắt đầu xuất hiện trong tâm trí anh.

"À... chị."

Bộ đồ lót em gái tôi mặc là một chiếc váy lót màu trắng tinh. Chiếc áo lót che ngực của em gái tôi và chiếc quần lót che đi phần bí ẩn nhất.

"A, tôi muốn nhìn, chạm và ngửi...!"

Phía trước chiếc quần jean của cô bắt đầu phồng lên và cô mong muốn được mở tủ quần áo của Hiromi ở phòng bên cạnh.

Tôi đã từng làm điều này một lần trước đây và thật vui khi được nhìn Hiromi xuất tinh trong nhiều bộ đồ lót khác nhau...

Đêm đó anh làm chuyện như vậy, anh cảm thấy áy náy đến mức không dám nhìn mặt em gái mình. Tôi thề trong lòng rằng tôi sẽ không bao giờ làm những việc vô liêm sỉ như vậy nữa. Nhưng……….

Nếu chính Hiromi ở đây, cô ấy sẽ không phải nghĩ về chuyện đó.

"Đúng vậy! Tất cả là do chị tôi không có ở nhà."

Khi bạn sắp bị cám dỗ, bạn đổ trách nhiệm lên vai em gái mình. Trên thực tế, Toshio không hề có ham muốn tình dục với Hongmi, anh chỉ khao khát thân hình đẹp đẽ của em gái mình mà thôi. Vì vậy, chỉ cần có Hongmi ở trong phòng, anh sẽ không thèm mở tủ nhìn đồ lót của em gái, anh có thể làm việc chăm chỉ.

Đồ lót giống như một bộ phận trên cơ thể của Hongmei. Tôi hoàn toàn không có hứng thú với đồ lót của phụ nữ khác. Chính vì không cảm nhận được hơi ấm trên làn da của em gái nên tôi mới bị ám ảnh bởi chiếc quần lót của em gái.

Thật khó tin khi sống với một người chị mà tôi vô cùng yêu quý mỗi ngày mà không hề có ham muốn ôm hay quan hệ tình dục. Có thể có quan niệm tội lỗi về tội loạn luân, nhưng lý do lớn hơn có thể là Junxiong vẫn còn là một cậu bé. Anh chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục và đã nếm được hương vị ngọt ngào của cơ thể phụ nữ. Sau khi có kinh nghiệm, Quân Hùng chẳng lẽ không coi em gái xinh đẹp của mình là đối tượng giao cấu sao?

May mắn thay, bản thân Toshio cũng muốn đợi đến khi được nhận vào đại học rồi mới từ bỏ trinh tiết. Vì vậy, khả năng loạn luân giữa chị và em hiện nay là rất nhỏ. Toshio cuối cùng cũng đứng dậy khỏi ghế, đi quanh căn phòng rộng hai mét vuông và bắt đầu đi lang thang như một con gấu.

"Kawashima Toshio! Cậu bị sao vậy? Nếu cậu trông như thế này, Đại học Waseda sẽ càng ngày càng xa cậu. Khi lý trí quở trách như vậy, bản năng lập tức thì thầm.

"Chỉ cần thả nó ra một lần thôi. Bằng cách đó cậu có thể giải tỏa đầu óc và tập trung vào bài tập về nhà.” Cả hai bắt đầu cuộc chiến khốc liệt để tấn công căn phòng.

"Không, nếu bạn thủ dâm, nó sẽ chỉ khiến bạn bối rối và buồn ngủ hơn. Ngoài ra, ai nên là mục tiêu của việc thủ dâm? Chẳng phải cậu đã thề rằng sẽ không bao giờ mở tủ của em gái mình nữa sao?

"Có vấn đề gì? Vừa nhìn đồ lót vừa thủ dâm là đặc quyền của thanh niên. Học sinh trong trường luyện thi không như vậy, cũng không hẳn là loạn luân, sợ cái gì!"

"Không được, có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, không có cách nào ngăn cản được."

“Kỳ thực, thủ dâm chẳng là gì cả, coi đó là tội lỗi rồi chần chừ sẽ gây tai hại. Đây là câu nói cổ xưa.

“Nhưng hãy thủ dâm bằng quần lót của em gái cậu. Em gái tôi chắc chắn sẽ tìm ra trong tương lai. Cô ấy sẽ rất buồn. Cậu không sợ chị gái khinh thường cậu sao?”

"Đúng vậy, ngươi tuyệt đối không thể làm như vậy."

Với kết luận, lý trí chiến thắng

Nhưng những hành động được thực hiện hoàn toàn trái ngược với kết luận. Junxiong cảm thấy đầu óc tê dại, sau đó đẩy cánh cửa phòng bên cạnh ra. Ngay từ khi trận chiến tấn công và phòng thủ giữa hai người bắt đầu, bản thân Toshio đã biết sẽ có kết quả như vậy. Bởi vì sau khi lý trí và bản năng đấu tranh, lý trí không bao giờ thắng thế.

Phòng của Hongmei luôn gọn gàng ngăn nắp, có thể ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ. Thảm màu xám, có cây thường xanh bên cửa sổ. Bức tường bên phải là một chiếc giường đơn.

Toshio ngay lập tức cảm thấy mãn nguyện, chỉ có điều căn phòng này không có mùi tồi tàn của một căn hộ xập xệ.

Bên trái là tủ quần áo và ghế gỗ.

"Chị ơi, em xin lỗi..."

Tim tôi đập mạnh đến mức sắp nổ tung và dương vật của tôi bắt đầu đập.

Toshio biết trong ngăn kéo tủ quần áo đó có những quần áo gì, bao gồm cả chiếc quần đùi anh mặc ở kệ dưới cùng. Nhưng đó là cái duy nhất chưa được mở. Toshio cho rằng thật là biến thái khi muốn ngửi thấy mùi quần đùi ố màu hoặc hôi hám. Anh tự nhủ rằng mình không phải là kẻ biến thái...

Mở tủ quần áo và trước tiên hãy nhìn vào những chiếc váy, áo, váy, v.v. treo ở đó. Sau đó, anh ấy nhìn vào váy lót, áo lót và cuối cùng là quần đùi. Đây là mệnh lệnh mà Toshio đã ra lệnh khi nhìn vào quần áo của em gái mình. Bởi trong suy nghĩ của anh, Hiromi đang mặc quần áo gọn gàng rồi cởi từng bộ một nên anh phải bắt đầu từ bộ váy.

Sau khi quyết định chiếc váy hôm nay mình muốn xem là một chiếc váy màu xanh nhạt, anh mở ngăn kéo và che nó bằng váy lót hoặc quần bó. Mùi sạch sẽ sau khi giặt và mùi vải nylon sẽ kích thích ham muốn của Junxiong.

Hầu hết có màu trắng, với một số ít màu be hoặc hồng. Từ những chiếc váy lót không viền cho đến những đường thêu ren tinh tế, cũng có những chiếc váy lót phát sáng.

Toshio chọn món đồ yêu thích của mình từ những chiếc khăn quấn và trải chúng ra thảm.

Dù Hongmei sống đạm bạc nhưng cô vẫn sẵn sàng chi tiền mua đồ lót. Khi nhìn thấy tay Hongmi được gói trong chiếc túi giấy mua từ cửa hàng bách hóa khi cô tan làm, Toshio biết anh đã mua đồ lót, đồng thời lòng anh cũng bắt đầu phấn khích.

"À...Chị...Hiromi-chị..."

Nhẹ nhàng vuốt ve váy lót hoặc vạt áo rồi đưa mũi lên ngửi sẽ tạo cảm giác say đắm. Mở khóa kéo quần jean của bạn và thả cặc của bạn ra.

Cởi quần jean và đồ lót, để phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. Bởi vì con gà trống chưa được chơi với con cái nên nó có màu đỏ tươi, thậm chí còn lấm lem vết xấu. Các quy đầu bị sưng sang trái và phải, thân pháo cũng dày và to hơn so với tiêu chuẩn.

Đặt bao cao su bạn mang lên trên. Bằng cách này, bạn không phải lo lắng về việc nó sẽ phát nổ bất cứ lúc nào và bạn cũng không phải lo lắng về việc tinh dịch rải rác dính vào quần lót của Hiromi.

Được bao quanh bởi bộ quần áo quyến rũ của em gái, khuôn mặt trắng nõn của cô ấy đã hồng hào, cô ấy đang xoa bóp con cặc của mình lên xuống bằng những động tác điêu luyện.

Mở ngăn kéo phía trên, tôi bất ngờ nhìn thấy những chiếc áo phông mặc mùa hè.

"Có lẽ em gái tôi đã thay đổi vị trí của mình."

Tôi vô tình nhìn thấy những chiếc áo phông có nhiều màu sắc khác nhau. Một số đã nhìn thấy nó, một số thì không. Mùa hè năm ngoái, Toshio ở lại quê nhà khi còn là học sinh cấp 3 nên đã xem Hongmi mặc gì khi về nhà nghỉ lễ, bao gồm quần áo rộng thùng thình và áo vest trễ vai.

"Thì ra chị Hongmei cũng mặc đồ gợi cảm như vậy."

Những chiếc áo phông này dường như không phù hợp với ấn tượng ngây thơ của Hiromi. Nhưng anh cũng muốn biết cảm giác thế nào khi đi dạo trên phố với em gái mình mặc quần áo như vậy và để lộ bộ ngực.

"Không, đừng! Làn da đẹp của em gái tôi chỉ thuộc về tôi, tôi không thể để người khác nhìn thấy được."

Tôi có thể nhìn thấy lớp giấy gói ngăn kéo giữa những chiếc áo phông, như thể có thứ gì đó ẩn giấu. Giống như một dải ruy băng màu đỏ và một phong bì màu trắng.

"Cái gì? Em gái tôi không mặc áo choàng tắm.”

Junxiong cầm nó trong tay và nhìn nó. Nó dường như có màu đỏ. Đó là một sợi dây gai dầu nhuộm đỏ. Bốn sợi dây khá dài, có vài sợi dính đầy dầu nến.

“Lạ thật……….”

Một linh cảm khủng khiếp khiến anh nổi da gà.

Trong xã hội ngày nay, ngay cả bạo dâm cũng đã trở thành một điều phổ biến. Ngay cả Toshio, một cậu bé nhà quê cũng biết điều đó có nghĩa là gì. Anh đã xem các video hoặc tạp chí quay cảnh phụ nữ bị trói và tra tấn bằng nến.

"Em gái tôi có phải là người khổ dâm không? Không thể nào! Tuyệt đối không thể!"

Cú va chạm mạnh này gần như khiến máu từ các lỗ chân lông phun ra khắp cơ thể anh. Toshio chưa bao giờ tin rằng Hiromi ngây thơ như vậy lại là kẻ tàn bạo, nhưng những sợi dây gai dầu này vẫn còn dấu vết của những ngọn nến. Anh không thể nghĩ ra lý do nào khác khiến phòng em gái anh lại có thứ này.

Junxiong đứng đó ngơ ngác cầm sợi dây gai dính đầy nến. Mũi tôi đau nhức và nước mắt chảy ra.

"Đáng lẽ tôi không nên nhìn thấy nó, tôi đã thấy thứ mà tôi không bao giờ nên thấy."

Đây chắc hẳn là sự trừng phạt của Chúa vì tội nhìn trộm tủ quần áo của em gái anh. Junxiong hối hận vì đã làm điều vô liêm sỉ như vậy và lau nước mắt. Lúc này anh mới nhớ ra xung quanh có ba chiếc phong bì màu trắng quấn quanh. Tổng cộng có ba phong bì. Đó có lẽ là một cuộc phỏng vấn trực tiếp và không có tên hay địa chỉ nào được viết trên đó.

"Tôi nên làm gì?"

Anh không biết có nên đọc lá thư được phong bì hay không, vì anh không muốn làm tổn hại thêm đến quyền riêng tư của em gái mình. Và đọc thư của người khác là điều đáng xấu hổ nhất.

"Kawashima Toshio, anh không thể làm vậy được! Còn tội lỗi hơn cả việc nhìn vào đồ lót.” Lý trí lại mắng Toshio.

“Nhưng, có lẽ… bên trong chiếc phong bì này có thứ gì đó có thể mở khóa bí mật của sợi dây gai dầu.”

Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải tìm ra bằng chứng chứng minh em gái mình không phải là kẻ biến thái. Sau khi bị đòn lớn như vậy, huống chi là học hành chăm chỉ, còn có thể tự sát.

Tôi quyết định đọc lá thư, tim tôi đập nhanh đến mức suýt nhảy ra khỏi miệng.

Trên phong bì không có tên người gửi, chỉ có ngày tháng. Sớm nhất là ba tháng trước và muộn nhất là mười ngày trước.

Toshio mở bức thư đầu tiên ra trước.

Nó được viết bằng bút chì đen, nét chữ vụng về như học sinh tiểu học. Chữ viết của Toshio cũng không đẹp lắm nhưng vẫn đẹp hơn người viết bức thư này rất nhiều.

Gửi Hiromi thân mến: Tôi thực sự xin lỗi vì lần trước tôi đã đưa ra một yêu cầu vô lý.

Bởi vì tôi thực sự muốn bạn. Tôi rất nghiêm túc. Tại sao bạn không hiểu? Tôi thực sự ghét sự chậm chạp của bạn. Tôi không thể để bạn trở thành của tôi.

Tôi thực sự muốn tự sát bằng cách dùng dao làm bếp đâm vào cổ họng mình

Tuy nhiên, cuối cùng em cũng hiểu anh, Hongmei đáng yêu, anh thực sự yêu em…

Junxiong chán ghét giọng điệu đó và không muốn đọc nữa. Hơn nữa, chữ viết không những xấu mà còn mắc nhiều lỗi chính tả.

"Chị ơi, chị có muốn kết giao với một người ít học như vậy không?"

Tuy nhiên, nhìn vào bức thư ở đoạn trước, có vẻ như sự vướng mắc đơn phương của người đàn ông này cuối cùng đã khiến em gái tôi rơi vào tay hắn.

“Em gái tôi có giao thân xác của mình cho một người như vậy không?”

Nghĩ tới đây, tôi tức giận đến mức gần như hộc máu.

Tối nay, Hiromi cũng nói rằng có thể cô ấy sẽ quay lại sau vì có hẹn. Nghĩ đến người kia có thể là người đàn ông này, Quân Hùng cảm thấy bất an. Tôi không thể không tiếp tục đọc lá thư.

． ． ． ． ． ． Đêm đó, khi em bắt đầu cởi quần áo và khóc, anh cảm thấy hạnh phúc đến mức như được lên thiên đường. "Đừng nhìn, quay mặt đi."

Đó là những gì bạn đã nói. Hehe... Tôi giả vờ nghe bạn nói và quay lại, nhưng thực ra là tôi đang nhìn trộm.

Bởi vì Hiromi, người mà tôi vô cùng khao khát, lại sắp cởi đồ, làm sao tôi có thể không xem được?

Khóc và chỉ cởi đồ lót màu trắng, dáng vẻ đó có thể nói là đẹp nhất. Khi cởi váy lót và áo lót, chỉ để lại chiếc quần đùi, tôi phấn khích đến mức suýt xuất tinh.

À, đây không phải là mơ đâu, Kawashima Hiromi đang khỏa thân trước mặt tôi.

Không có gì ngạc nhiên khi tôi là một người đàn ông vô tội như vậy.

"Anh phải thực sự đồng ý, chỉ lần này thôi, sau đó hãy quên em đi."

Bạn nhìn chằm chằm vào tôi như thế này khi bạn đi ngủ. Tôi đồng ý nhưng Xin Bảo hoàn toàn không có ý đó. Ngược lại, trong lòng tôi nhất quyết không bao giờ để em ra đi, với tư cách là một người phụ nữ.

Làm tình với em, à……….mọi thứ đều tuyệt vời nhất. Khi nó được chèn vào bằng một tiếng pop, tôi đã cảm động rơi nước mắt. Thành thật mà nói, tôi đã chơi với nhiều phụ nữ khác nhau, nhưng bạn vẫn là người giỏi nhất.

Làn da trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình khó chịu, hehehe và sự thoải mái khi được bao bọc.

Hiromi, cậu cũng vậy. Bạn có nhớ mình đã rò rỉ bao nhiêu lần không?

Phụ nữ nhạy cảm như bạn hiếm lắm. Thật sự rất ngạc nhiên khi một người đã ổn định trong cửa hàng lại có thể trở nên nhiệt tình như vậy.

Lần đầu tiên anh làm điều đó ba lần liên tiếp, anh thấy có lỗi với em, nhưng điều đó cũng chứng tỏ anh yêu em rất nhiều, em có thể hiểu được.

Hẹn gặp lại lần sau. Lần sau tôi sẽ không để cậu ngủ đâu, chuẩn bị đi. Hihi, đây là một trò đùa mà.

Mới điều trị cho vòi nước lớn

Bằng một giọng điệu nhẹ nhàng, anh ta nói nội dung hèn hạ không thể tin được. Nó có một chút rung cảm biến thái. Ngay cả khi người đàn ông này là người yêu của Hongmi, việc viết một lá thư như vậy cho anh ấy sau khi chỉ ngủ với nhau một lần chỉ có thể có nghĩa là anh ấy có vấn đề về tâm thần.

Mặc dù anh nghĩ vậy nhưng vì đó là những lời lẽ rất tục tĩu nên con cặc trên bao cao su của anh đã cương cứng hoàn toàn.

"Đồ khốn!"

Toshio hét vào lá thư.

"Anh đã làm bẩn em gái tôi! Anh là một tên khốn lớn!"

Tôi hầu như không cưỡng lại được ý muốn xé lá thư ra từng mảnh.

“Chị ơi, tối nay em hẹn hò với một kẻ biến thái như vậy, để anh ta đụ anh ta hai ba lần… Không! Tuyệt đối không!

Ai đã viết lá thư này? Junxiong tuy rất phấn khích nhưng vẫn không ngừng suy nghĩ. Tôi không biết Shinji là tên hay họ? Theo những gì Toshio biết, chỉ có một người đàn ông gọi điện và anh ta tên là Muto. Người đàn ông khó ưa nói chuyện như một tay xã hội đen hỏi Hiromi rằng anh ta là người như thế nào và cô chỉ trả lời rằng anh ta là khách quen của quán trà.

"Mặc dù anh ấy nói chuyện thô lỗ nhưng anh ấy là một người tốt. 』

Hiromi mỉm cười nói.

"Có phải anh ấy không? Tên anh ấy là Muto Shinji phải không?"

Junxiong cảm thấy những lá thư vô học và giọng điệu thô lỗ đó rất có thể là cùng một người. Chị tôi nói anh ấy là khách quen, chắc ngày nào anh ấy cũng đến Chicha Shop để đuổi theo Hongmei.

Toshio mở lá thư thứ hai với đôi tay run rẩy. Ngày tháng cách lá thư đầu tiên khoảng một tháng nhưng nét chữ vẫn còn vụng về như vậy.

Hiromi thân mến: Hôm qua tôi đã bạo lực và tôi xin lỗi. Vì anh đã từng thề sẽ không bao giờ tránh mặt em nữa mà lại muốn trốn thoát lần nữa nên em chợt nổi giận.

Xương sườn của bạn còn đau không? Nếu vẫn còn đau, tôi sẽ giới thiệu cho bạn một bác sĩ giỏi.

Tôi thề tôi sẽ không bao giờ đánh bạn nữa. Hongmei, em đừng nói muốn chia tay với anh hoặc không đến làm việc nữa được không? Bởi vì em là cuộc sống của anh, làm sao bây giờ chúng ta có thể xa nhau được?

Ngoài ra, đó là lỗi của tôi khi buộc bạn phải bị trói. Nhưng cũng là do bạn chống cự quá quyết liệt. Làm sao chúng ta có thể quan hệ mà không trói em như thế?

Tuy nhiên, nhìn bạn, bạn có vẻ cảm thấy rất thoải mái. Sau khi bị trói, em liếm cặc của tôi và rất nhiều tinh dịch chảy ra. Điều đó đôi khi không tệ. Tôi không thực sự là một kẻ tàn bạo, nhưng tôi rất thích kiểu chơi đó. Chẳng mấy chốc bạn sẽ quen với nó. Bạn có tố chất của một kẻ bạo dâm, hehehe.

Hongmei, em chắc chắn là người phụ nữ của anh. Vì thế việc quan hệ tình dục cũng nên được phối hợp với phương pháp của tôi.

Nhắc mới nhớ, phụ nữ là những người đáng kinh ngạc. Anh và em đã ngủ với nhau bốn lần và xuất tinh hơn mười lần. Nhưng vẫn như một trinh nữ, cô ấy luôn nói "Đừng làm điều này".

Nhưng thành thật mà nói, tôi thích Hongmi ngây thơ nhất.

Anh rất thích em, Hongmi ạ, nên khi gặp em, chỉ quan hệ một lần thôi là chưa đủ.

Hãy để bạn uống tinh dịch bằng một ngụm, hoặc cho nó vào âm đạo của bạn, và tôi sẽ cảm thấy rằng bạn ngày càng trở nên giống người phụ nữ của tôi.

Vì vậy, mối quan hệ của tôi và bạn chắc chắn không chỉ là về thân thể của bạn, và tôi cũng không phải là một kẻ biến thái.

Tất nhiên là có chút biến thái và dâm đãng, hahaha.

Tóm lại, hãy thừa nhận đi, hãy hoàn toàn là người phụ nữ của tôi và đừng nói đến chuyện chia tay nữa.

Yêu cách điều trị mới của bạn

Tái bút: Từ nay đừng gọi tôi là "Mr. Muto" vì như thế sẽ xa lạ lắm, cứ gọi tôi là "Shinji"

Nếu không tuân thủ, bạn sẽ phải làm năm trăm chiếc xúc xích. Đây là một trò đùa.

Haha

Nhìn thấy cảnh tượng này, toàn thân Junxiong run lên vì tức giận và sốc nặng.

Người đàn ông này quả thực chính là Muto, người đàn ông tồi tệ nhất mà Hiromi từng gặp phải.

Muốn chia tay thì dùng bạo lực, dùng dây trói thi thể rồi hiếp dâm, không khác gì một tên xã hội đen.

"Thật là một kẻ đáng khinh!"

Junxiong rơi nước mắt, cảm thấy buồn và trái tim gần như vỡ tung.

“Em gái dịu dàng xinh đẹp như vậy lại bị một người đàn ông như dã thú tàn phá.”

Trái ngược với cảm giác buồn bã của mình, nhìn thấy nội dung tục tĩu trong lá thư này khiến cặc anh càng nóng hơn, Toshio đã mở lá thư cuối cùng ra.
