============================================================
  chị gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2024-10-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Năm đó tôi 20 tuổi. Mặc dù vẫn còn là một thiếu niên ngu dốt nhưng tôi đã rất tò mò về tình dục! Lúc đó tôi chưa có bạn gái vì tính cách sống nội tâm! Em gái tôi mới 23 tuổi. Cô ấy đã có bạn trai rồi. Cô ấy rất trưởng thành và có dáng người rất đẹp. Mặc dù trông cô ấy có vẻ ngoài trung bình nhưng dáng người của cô ấy hoàn toàn khiến người ta bỏ qua khuôn mặt của cô ấy! Đơn vị tôi ở lúc đó! Phòng của tôi ở cạnh phòng cô ấy! Phía nam phòng cô ấy là nhà vệ sinh và phòng tắm!

Một đêm nọ, tôi đi tắm trước khi đi ngủ, chợt nhìn thấy chiếc quần lót của chị gái tôi nằm cạnh bồn tắm! Đột nhiên tôi cảm thấy muốn trở thành đội trưởng! Vì vậy, tôi đóng cửa lại, lấy áo ngực của em gái tôi quấn quanh người em trai tôi và bắt đầu thủ dâm. Cảm giác chiếc áo ngực mềm mại quấn lấy em trai tôi quả thực còn sướng hơn cả việc dùng tay! Tôi nằm trong bồn tắm chơi đùa với em trai rồi cởi quần lót của em gái. Mùi vùng kín của chị tôi vẫn còn vương trên đó, trên chiếc quần lót màu trắng còn có vài vết bẩn! Mùi và sự kích thích thị giác và xúc giác khiến tôi xuất tinh nhanh chóng!

Tắm xong, tôi về phòng nằm trên giường không tài nào ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập áo ngực và đồ lót của chị tôi, và tôi dần dần nghĩ đến cơ thể của chị tôi, tưởng tượng chiếc áo lót và đồ lót sẽ trông như thế nào trên cơ thể chị ấy…

Tối hôm sau, đến giờ đi ngủ, tôi vào nhà vệ sinh tìm nhưng không thấy cô ấy cởi quần lót. Tôi hơi thất vọng.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chị gái gõ cửa. Cô muốn đi vệ sinh. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó! Sau một thời gian, tôi đã làm một chiếc kính tiềm vọng. Đến tối, khi chị tôi chuẩn bị tắm, tôi liền chạy vào phòng chị để quấn người lại. Phòng cô ấy có cửa sổ cao và tôi có thể nhìn thấy nhà vệ sinh. Tôi đưa kính tiềm vọng lên thì thấy chị tôi đang cởi quần áo!

Cô ấy đang cởi váy và quay lưng về phía tôi. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy được che bởi chiếc quần lót nhỏ, trông đầy đặn và hấp dẫn. Cô đứng dậy và bắt đầu cởi áo lót. Tôi nhìn thấy chiếc áo lót của cô ấy được gói trong giỏ quần áo bên cạnh bằng một tay giơ lên ​​rồi đặt nó bằng cả hai tay. Từ mép quần lót, cô bắt đầu cởi quần lót ra. Khoảnh khắc đó dường như kéo dài cả tiếng đồng hồ trong mắt tôi. Khi tôi nhìn khe mông lộ ra từng chút một, em trai tôi cũng bắt đầu đứng dậy, dần dần toàn bộ mông của em lộ ra. Tôi hét lên trong lòng: "Quay lại, quay lại!!"

Khoảnh khắc cuối cùng cô ấy xuất hiện, nó như đóng băng trước mắt tôi. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy phần dưới cơ thể của cô ấy, với lớp lông mu sẫm màu che phủ âm đạo. Tôi rất phấn khích và ham muốn tình dục của tôi tăng lên. , bắt đầu dùng một tay kéo cô ra, lấy đứa em trai vốn đã cứng rắn ra và bắt đầu thủ dâm. Một lúc sau, không khí ẩm ướt khiến tôi khó nhìn rõ cơ thể cô ấy nên tôi đành miễn cưỡng rời khỏi phòng cô ấy và về phòng riêng để thủ dâm!

Tôi không thể ngủ cả đêm. Tôi cứ thủ dâm và thủ dâm. Chỉ cần nghĩ đến cơ thể của cô ấy, em trai tôi dường như có nghị lực vô tận, không ngừng cương cứng và không ngừng xuất tinh! Cho đến khi tôi hoàn toàn kiệt sức! !

Từ đó về sau, tôi thường xuyên theo dõi cô ấy tắm, thậm chí còn nhìn cô ấy đi vệ sinh! ! ! Nếu tôi nhìn thấy đồ lót của cô ấy, tôi sẽ bí mật mang nó về phòng vào ban đêm và giữ nó cho riêng mình. Bộ đồ lót mềm mại giống như cơ thể của em gái tôi, quấn lấy em trai tôi từ trên xuống dưới. Tôi tưởng tượng đây là đôi tay của cô ấy, đang ôm em trai tôi cho tôi… và dần dần chìm vào dục vọng… cả người tôi đắm chìm trong biển dục vọng! !

Tình trạng này tiếp diễn cho đến một ngày, khi tôi đang nhìn cô ấy cởi quần áo trong phòng tắm, cô ấy vô tình quay lại và nhìn thấy một con mắt trên ống kính nhỏ. Tưởng cô ấy không nhìn thấy nên tôi mạnh dạn tiếp tục lén nhìn nhưng trong suốt quá trình tắm cô ấy luôn nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi sợ bị cô ấy phát hiện nên về phòng sớm! Sau khi tắm xong, cô ấy quấn mình trong một chiếc khăn tắm lớn và liếc nhìn tôi một cách cố ý hay vô ý vài lần. Tôi nghĩ đôi mắt của cô ấy thật kỳ lạ! Tôi tự hỏi liệu mình có bị phát hiện không!

Nhưng lúc đó tôi táo bạo đến mức lấy trộm quần lót của cô ấy để thủ dâm ban đêm. Vốn dĩ tối hôm sau cô ấy giặt đồ lót, nhưng đến trưa khi tôi về nhà, tôi không tìm thấy hai mảnh đồ lót quấn trong phòng. Tôi nghĩ không ổn nên vội chạy ra ban công nhìn xem, quả nhiên, chiếc quần lót đã được giặt sạch và treo ở đó cho khô! Tôi sợ suốt buổi chiều, sợ bị chị mắng! Thật ngạc nhiên, không có gì xảy ra vào ban đêm! Tôi tưởng chị tôi sẽ nhường tôi một bước nên tôi đã kiềm chế rất nhiều!

Nhưng em gái tôi dường như đang tiến lại gần tôi hơn! Anh ấy thường xuyên đến phòng tôi để hỏi han! Tôi thậm chí còn không đóng cửa để thay quần áo, tôi cởi quần áo và thay đồ khi cửa hé mở, điều đó tự nhiên khiến tôi sôi máu như kẻ tò mò nên tôi lại bắt đầu hành động ngông cuồng! Kỳ lạ thay, đồ lót của cô lại bị bỏ quên trong phòng tắm suốt nhiều ngày! Mẹ thỉnh thoảng phàn nàn mẹ không giặt nhưng mẹ cũng không nói gì!

Thế là tôi mạnh dạn đem về phòng để riêng, hôm sau lại cất vào, cố tình không xếp gọn gàng rồi cô sẽ giặt! Tôi đoán là cô ấy cố tình nên có lần cô ấy mạnh dạn xuất tinh vào áo ngực. Cô chỉ giặt đồ lót, còn áo lót thì không biết đi đâu! Thứ duy nhất treo trên ban công là đồ lót! Tôi ngày càng mất kiềm chế và tôi cảm thấy cô ấy ngày càng tạo cơ hội cho tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ đóng cửa sổ khi đang tắm. Khi chúng tôi chỉ có hai người ở nhà, cô ấy sẽ đi quanh phòng khách chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng. Đôi khi cô ấy hỏi tôi có bạn gái chưa và chúng tôi đã yêu nhau bao xa rồi! Cũng có những lúc tôi nói những điều dâm ô về cô ấy và bạn trai của cô ấy, tôi còn tiến xa hơn nữa. Đôi khi tôi cởi quần lót của cô ấy một cách công khai, thường để lại một ít tinh dịch trên đó. Và anh công khai tán tỉnh cô!

Điều này tiếp tục diễn ra trong một thời gian, vào ngày sinh nhật thứ 21 của tôi! Bố mẹ đã về nhà rồi! Tôi gọi lại cho chị gái và bảo chị ấy đến chúc mừng sinh nhật tôi với tôi, nhưng họ không quay lại! Vào buổi tối, một số bạn cùng lớp đến chúc mừng sinh nhật tôi. Tất cả chúng tôi đều đi ăn cùng nhau. Chị tôi đi cùng chúng tôi. Tôi hỏi cô ấy có muốn gọi cho anh rể không. Cô ấy nói không. Thế là chúng tôi cùng nhau đi ăn, và tất cả đều uống quá nhiều! Ăn xong mọi người giải tán, chị em tôi đánh nhau về nhà!

Vừa bước vào cửa, cô ấy đã nói không và nhờ tôi giúp cô ấy trở lại phòng! Tất nhiên tôi rất vui khi làm điều này nên tôi đã giúp lại cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi cởi giày cho cô ấy và tôi đã làm như vậy! Cô nói: “Hôm nay là sinh nhật anh, để em tặng quà sinh nhật cho anh nhé!” Tôi nói: "Được rồi." Cô đứng dậy cởi áo ra, để lộ bộ ngực trắng nõn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực của một người phụ nữ gần như vậy, và đây là điều mà tôi đã mơ ước được nhìn thấy từ lâu!

Dương vật của tôi bắt đầu cương cứng và tôi không thể kiểm soát được nó! Cô ấy lại đứng dậy, nằm trên giường, cởi cúc quần jean rồi từ từ cởi ra... Tôi nhìn thấy cái bụng phẳng lì, viền quần lót trắng, xương mu cao, âm đạo sâu và cặp đùi trắng nõn. Tôi không thể nhớ lúc đó tim tôi đập nhanh thế nào. Tôi choáng váng và nhìn chằm chằm vào nó. Sau đó cô ấy móc cổ tôi và nói: "Ôm em đi." Đã bao nhiêu lần tôi mơ ước được tự tay chạm vào cơ thể này, bây giờ thật sự có thể chạm vào, tôi lại không dám nữa.

Cô ấy kéo tôi lên giường, tôi không nhịn được mà đẩy cô ấy xuống. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Tôi sẽ chỉ cho bạn cách cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng của một cô gái." Lợi dụng cơn say, tôi bạo dạn hơn rất nhiều, vội vàng cởi quần lót của cô ấy nhưng cô ấy không cởi được áo lót. Cô ấy thấy tôi vội nên tự mình cởi trói. Vừa giải thích, tôi vừa nói: “Anh muốn tặng quà sinh nhật cho em, em có muốn không?” Lúc đó tôi không thể nói được gì cả. Tôi đè cô ấy xuống dưới cơ thể mình và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Cô ấy cởi quần áo của tôi và hôn tôi cùng một lúc. Khi cả hai chúng tôi hoàn toàn khỏa thân, tôi không thể chui vào âm hộ của cô ấy. Dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể vào được. Cô ấy ôm tôi rồi lật tôi lại, để tôi nằm xuống. Cô ấy ngồi dậy, một tay ôm em trai tôi, sau đó cô ấy xoa miệng cái lỗ nhỏ của mình vài lần, để tinh dịch của cô ấy làm ướt em trai tôi. Sau đó cô ấy ngồi xuống và đột nhiên quy đầu của tôi cảm thấy hơi đau, sau đó là cảm giác ấm áp. Chị tôi không khỏi bật khóc. Cô ấy không vội làm gì khác mà nói với tôi: “Cuối cùng thì dương vật của anh trai tôi cũng đã vào trong cơ thể tôi!” Sau đó cô ấy bắt đầu lắc mông một cách chậm rãi, và chỉ trong chốc lát, tôi đã xuất tinh! ! ! ! !

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục! Trong ký ức của tôi, ngoài cơn đau đầu, cặp vú trắng nõn của em gái tôi lủng lẳng trước mắt tôi… Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ không kéo dài quá 5 phút. Tôi hoảng sợ khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của chị cùng với dương vật bị cắt bỏ của mình. : "Chị ơi, chị có thai à?" Cô mỉm cười: “Không, những ngày này là thời kỳ an toàn, không sao đâu!” Tôi thở dài một hơi! Tôi ngủ thiếp đi vì rượu và mệt mỏi! Tất nhiên là tôi đã đến lớp muộn vào ngày hôm sau! Cả ngày tôi không thể làm gì khác ngoài việc nghĩ về chuyện xảy ra tối qua! Mỗi khi nghĩ đến cảnh em gái tôi ôm lấy dương vật của tôi và ngồi thật chặt đến cùng, với bộ ngực trắng nõn đung đưa theo cơ thể, tôi không khỏi cương cứng!

Tôi tưởng lần này mọi chuyện sẽ kết thúc! Tôi sẽ không bao giờ đề cập đến nó trong tương lai, và chị tôi cũng vậy! Cứ coi đó là sự hiểu lầm đi! Nhưng tối qua chị tôi say rượu hay chị ấy thực sự muốn quan hệ với tôi?

Với những thứ lộn xộn này, tôi trở về nhà vào ban đêm! Bố mẹ tôi từ nhà máy ở quê về và đang chuẩn bị nấu ăn. Em gái tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi vào phòng và từ chối đối mặt với em gái mình! Ăn tối xong, chị tôi vẫn nói cười như thường lệ như không có chuyện gì xảy ra! Tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm! Tôi nghĩ, miễn là cô ấy không theo đuổi nó!

Buổi tối đã đến giờ đi ngủ. Đột nhiên chị tôi đi ngang qua cửa nhà tôi và nói nhỏ: “Buổi tối đừng đóng cửa nhé!” Cô ấy có muốn theo đuổi chuyện xảy ra ngày hôm qua không? Tôi hơi sợ! Nhưng tôi không dám làm như lời cô nói! Thế là tôi đóng cửa lại, nằm trên giường chờ đợi... Thời gian trôi qua, đã 12 giờ mà vẫn không có động tĩnh gì. Có phải cô ấy đang cố dọa tôi không? ...?

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã ngủ quên mất! Trong lúc tôi đang bối rối, có ai đó đã đẩy tôi. Tôi nhìn qua ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn tường và thấy đó là chị tôi! Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy đưa ngón tay lên miệng làm động tác thì thầm, rồi nhẹ nhàng nói: "Theo tôi!"

Tôi không hiểu cô ấy định làm gì nên tôi bối rối nhẹ nhàng đi theo cô ấy. Cô ấy bước ra khỏi phòng tôi và đi vào phòng tắm. Khi đến cửa, cô ấy vẫy tay và cho tôi vào. Tôi vừa bước vào phòng tắm, chị tôi đã nhanh chóng đóng cửa lại! Và cánh cửa đã bị chặn!

Anh quay lại và mỉm cười ranh mãnh với tôi. Hỏi tôi: “Anh còn nhớ chuyện tối qua không?” Tôi nghĩ: “Tệ quá. Bạn thực sự phải dàn xếp tỷ số với tôi!”

Tôi thì thầm: “Hãy nhớ nhé”.

“Vậy cậu có muốn làm lại lần nữa không?”

--"Cái gì?" Tôi đã rất ngạc nhiên!

"Cậu cứ nhỏ giọng đi, để bố mẹ cậu nghe thấy!" Em gái tôi vội bịt miệng tôi lại! "Chỉ cần ngươi đồng ý một điều kiện, tỷ tỷ sau này muốn làm gì thì làm!"

Tôi lập tức mừng rỡ, hỏi ngay: “Điều kiện là gì?”

"Chỉ cần anh đồng ý cắt đứt quan hệ với em gái anh sau khi cô ấy kết hôn, thì tôi có thể ở bên anh cho đến khi kết hôn!"

"Được rồi!" Tôi ngay lập tức đồng ý với điều kiện của cô ấy mà không hề suy nghĩ!

"Em vẫn muốn giống như tối qua phải không?" Cô ấy mỉm cười hỏi tôi: “Tôi…”

"Muốn hay không muốn?"

"Tôi...tôi...tất nhiên là tôi đã làm thế!" Tôi hơi xấu hổ một chút! Em gái tôi nghe xong liền tiến tới ôm tôi: “Chỉ cần em ngoan, anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn với tôi…” Chưa kịp nói hết lời, chị ấy đã bắt đầu hôn tôi, ham muốn tình dục của tôi chợt dâng lên. Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt và bắt đầu hôn cô ấy. Bàn tay cô ấy đưa xuống dưới tôi và cô ấy dễ dàng cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất tôi đang mặc. Dương vật cương cứng của tôi đã ép vào bụng cô ấy. Tôi cởi chiếc váy ngủ quấn quanh người cô ấy - chẳng có gì trên đó cả!

Ánh sáng trong phòng tắm rất mờ nên tôi không thể nhìn rõ phần thân dưới của cô ấy, nhưng chỉ có bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng lì của cô ấy đã khiến tôi sừng sững không thể kiểm soát! Tôi ôm cô ấy, nhưng tôi không biết phải làm gì. “Không có chỗ nào để nằm xuống và làm điều đó!” Tôi thì thầm vào tai cô ấy, cô ấy mỉm cười. "Ai bảo phải nằm mới làm được? Nào..." Cô kéo tôi vào nhà vệ sinh, đặt bệ toilet xuống rồi bảo tôi ngồi xuống. Tôi ngồi vào toilet theo chỉ dẫn, còn cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và nắm tay. Tôi bắt đầu sử dụng dương vật của mình và dương vật mà tôi nghĩ đã đạt đến giới hạn thực sự có thể mở rộng trở lại. Tôi không nhịn được nữa: “Chị ơi, sưng tấy khó chịu quá!” Cô ấy nhìn dương vật của tôi và nói: "Được rồi. Bây giờ hãy giữ nó bằng tay và đừng cử động!" Tôi nhanh chóng giơ nó lên, và cô ấy đứng dậy, đối mặt với tôi và ngồi trên người tôi. Cô ấy đưa hai chân ra trước mặt tôi, đặt hai chân ra phía sau bên ngoài chân tôi và áp bụng dưới vào mặt tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Cô ấy hỏi tôi: "Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi gật đầu, rồi cô ấy từ từ ngồi xuống. Sau khi mông cô ấy chạm vào dương vật của tôi, cô ấy trượt dọc theo rãnh đến cửa âm đạo. Tôi tưởng cô ấy định đi vào nhưng đột nhiên cô ấy lại đứng dậy. Cô đứng dậy nói: “Không, khô quá. Anh dùng tay sờ vào âm đạo của em gái tôi đi”. Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi vụng về vuốt ve cô ấy: “Ừ, chính là như vậy. Em cứ từ từ, đừng vội, bắt đầu từ đùi trong rồi từ từ tập trung vào âm đạo.” Cô ấy dạy tôi trong khi dùng tay tôi dạy tôi, trong khi tự mình vuốt ve ngực mình. “Hãy đưa vú của em gái anh vào miệng anh,” cô nói. Tôi mở miệng và lấy một phần ba bộ ngực của cô ấy chỉ bằng một lời. Cô cười khúc khích: "Đừng sợ nghẹn!" Dần dần tôi thấy thoải mái hơn nên bắt đầu áp dụng những gì đã học được từ sách. Tôi đưa vú phải của cô ấy vào miệng, cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy và liếm qua lại. Tay trái của cô ấy ôm lấy eo cô ấy, còn tay phải của tôi đang vuốt ve âm hộ của cô ấy bên dưới. Mặc dù vẫn còn có chút ngốc nghếch, nhưng cô cũng đã đoán được manh mối. Em gái tôi cũng bắt đầu đổ nước vì sự trêu chọc của tôi. Ngực cô ngày càng cứng hơn và phía dưới ướt át. Cô ấy cũng đang vuốt ve ngực trái của mình. Cô ấy móc tay phải quanh cổ tôi và bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Tôi thấy dưới đó ẩm ướt lắm, lo lắng hỏi: “Có sao không chị?” Cô ấy dùng tay chạm vào phía dưới, sau đó bôi tinh dịch trên tay lên dương vật của tôi, “giữ nguyên” rồi bắt đầu để quy đầu của tôi theo ống dẫn nước đến lối vào âm đạo của cô ấy, và cô ấy tự mình cầm nó lên. Tôi chạm vào âm đạo của mình và bôi lên dương vật của mình. Tôi sợ sẽ hơi đau như lần trước, trong lòng vẫn còn lo lắng. Không ngờ lần này nó lại trôi chảy một cách suôn sẻ. Ngay khi dương vật vừa vào âm đạo của chị tôi, chị đã lập tức lấy chiếc khăn tay đã chuẩn bị sẵn đưa vào miệng! Tất cả những gì tôi nghe được là một tiếng khịt mũi nghèn nghẹt từ cô ấy!

Nó trông rất thoải mái trên khuôn mặt của tôi! Dương vật của tôi cũng cảm thấy ấm áp và quy đầu có cảm giác hơi nóng! Tôi không biết phải làm sao nên chị tôi bắt đầu lắc mông, khiến dương vật của tôi chuyển động theo hình tròn trong âm đạo. Trong chốc lát, tôi cảm thấy tinh dịch chảy từ dương vật xuống âm đạo rồi chảy xuống bệ toilet. Toàn bộ khu vực giao hợp ướt đẫm và lông mu của tôi nguyên một mảnh!

Một lúc sau, mông cô bắt đầu co giật. Phạm vi co giật không lớn lắm nhưng nó kích thích quy đầu của tôi và âm đạo của cô ấy vẫn rất căng. Những cảm xúc vừa nguôi ngoai lại bùng lên. Tôi bắt đầu thở dốc. Cô ấy cũng chẳng khá hơn tôi là mấy. Cô ấy quấn một chiếc khăn tay quanh miệng nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ. Rốt cuộc, tôi quá mềm và tôi sẽ xuất tinh sau chưa đầy 10 phút. Tôi vội ôm chặt lấy cô ấy và nói: “Anh không thể chịu đựng được nữa!” Khi nghe thấy điều này, cô ấy lập tức đứng dậy và dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cô lấy chiếc khăn tay quấn quanh miệng ra, thở hổn hển thì thầm: "Đừng xuất tinh sớm như vậy, hãy thong thả!" Sau đó. , bước đến ống nước, làm ướt chiếc khăn, lau phần thân dưới của anh rồi lau hết tinh dịch.

Sau đó anh ấy quay lại chỗ tôi và nói: "Em có biết về quan hệ tình dục bằng miệng không?" Tôi gật đầu! “Anh không nghĩ em gái tôi bẩn thỉu phải không?” "Tất nhiên" tôi trả lời cô ấy! "Vậy thì liếm nó đi chị!" Tôi ngồi xổm bên dưới cô ấy và bắt đầu liếm cô ấy. Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trong sách nhưng lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng ngoài đời là của chị gái tôi!

Cuối cùng tôi đã có thể biết đâu là môi lớn và môi bé. Tôi tìm thấy lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo và biết nên nhét lỗ nào vào. Tôi dùng bề mặt lưỡi của mình để lướt qua toàn bộ âm đạo của cô ấy và dùng cạnh lưỡi của mình để tách môi âm hộ của cô ấy ra. Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, tinh dịch của cô lại chảy ra. , vô tình, tôi liếm đầy miệng, và đây là lần đầu tiên tôi nếm được mùi vị của dịch âm đạo. Đó là một chút tanh và kinh tởm. Tôi muốn ngừng liếm nó, nhưng khi ngẩng lên nhìn thấy trạng thái say xỉn của em gái, tôi không nhịn được nên đành chịu đựng mùi tanh và tiếp tục liếm tới liếm lại vùng kín của em gái! Có rất nhiều nước chảy từ người cô, chảy xuống đùi cô. Bởi vì toàn bộ khuôn mặt của tôi bị chôn vùi giữa hai chân cô ấy, mặt tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy, và cả căn phòng tràn ngập một mùi kỳ lạ!

Cô đột nhiên lấy ra chiếc khăn tay và hỏi: “Anh còn muốn xuất tinh không?” Sau khi được cô ấy liếm, ham muốn xuất tinh ban đầu của tôi bắt đầu yếu đi, "Tốt hơn nhiều!"

"Vậy chúng ta tiếp tục đi! Lần này ta nghỉ ngơi, ngươi di chuyển!" Nói xong, cô ấy cúi người xuống, hai tay ôm ống nước cạnh tường, mông hướng về phía tôi: “Đứng từ phía sau vào!” Cô ấy quay lại và nói với tôi! Tôi dùng tay ôm eo cô ấy, đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và từ từ tìm kiếm lỗ âm đạo. Chị tôi quay lại nói: “Đợi em ngậm khăn vào miệng rồi nhét vào nhé!”

Tôi thấy chị quấn chiếc khăn tay quanh miệng, rồi cầm dương vật nhét vào. Cơ thể chị tôi run rẩy một lúc, chị quay lại nhìn tôi rồi dùng mông đẩy ra sau. Tôi biết cô ấy đang ra hiệu cho tôi bắt đầu đẩy nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, rút ​​dương vật ra một chút rồi đưa vào. Âm đạo của cô ấy bị quấn vào và ra, nước ép bắn tung tóe khắp mông cô ấy và bụng dưới của tôi khi tôi rút dương vật ra. Chị tôi run rẩy, chân không vững, miệng ngậm chiếc khăn tay phát ra những tiếng rên rỉ. Tôi càng trở nên phấn khích hơn và cường độ thúc đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi vô tình rút toàn bộ dương vật ra và cắm sai vị trí khiến quy đầu của tôi bị đau. Tôi không khỏi ồ lên một tiếng, chị tôi cũng cảm thấy mông mình bị tôi chọc vào!

Nhìn lại, tôi ôm lấy dương vật của mình cười đau đớn, vội lấy khăn tay ra hỏi: “Sao vậy?”

"Vô tình nhét nhầm chỗ!" Tôi nói, cô ấy ré lên, không nhịn được cười, nắm lấy dương vật của tôi, nhìn nó rồi nói: "Anh không chạy chậm lại sao? Không đi được thì tôi muốn chạy! Quên đi, để tôi làm! Ngồi xuống đi! Tôi lại ngồi trên bệ toilet!"

Cô nắm lấy âm đạo của mình, tự mình đưa vào rồi bắt đầu xoay và đẩy. Tôi vô thức ôm cô ấy, dùng một tay vuốt ve ngực cô ấy, nhìn cô ấy ngẩng đầu lên tận hưởng, điều này khiến ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi từ bỏ việc vuốt ve ngực cô ấy mà thay vào đó ấn vào phía sau mông cô ấy để giúp cô ấy đẩy mạnh. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng và tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi đứng dậy ôm cô ấy trong vòng tay, tựa cô ấy vào tường và đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy toàn thân run rẩy, ôm chặt tôi, ngực cô ấy cọ qua lại vào ngực tôi. Mỗi lần tôi đẩy, tinh dịch của cô ấy lại chảy ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh xèo xèo. Những âm thanh từ miệng cô ấy kích thích tôi. Tôi cảm thấy như thể dương vật của mình sắp gãy. Tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy!

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ấn mạnh vào mông cô ấy, để dương vật của tôi đâm sâu vào mặt cô ấy và xuất tinh ngay lập tức! Em gái tôi toàn thân run lên, ôm chặt lấy tôi, âm hộ của em kẹp chặt lấy dương vật của tôi, đột nhiên em rùng mình, còn tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trên quy đầu! - Cô ấy cũng đạt cực khoái! Em gái tôi trèo lên vai tôi, thở dốc. Tôi mệt nên nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống. Dương vật trượt ra khỏi âm đạo của cô, khiến nhiều dịch âm đạo và tinh dịch chảy xuống đùi cô. Cô yếu ớt ngồi lên nắp bồn cầu, ngẩng đầu mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái không?” "Tôi cũng cười! Tôi gật đầu! "Dọn dẹp rồi nhanh chóng trở về phòng. Đã gần 4 giờ rồi! Bố mẹ tôi sẽ dậy sớm thôi!"

Chúng tôi nhanh chóng lau tinh trùng, tinh dịch trên người và lau sạch bệ toilet. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn, chúng tôi hôn nhau và trở về phòng!

Từ đó trở đi, cuộc sống loạn luân của chúng tôi bắt đầu! WC trở thành nơi đầu tiên chúng tôi bí mật quan hệ tình dục! Khi bố mẹ tôi ở nhà, buổi tối chỉ cần chị tôi liếc nhìn tôi trước khi đi ngủ là chúng tôi sẽ ngấm ngầm vào nhà vệ sinh làm tình vào khoảng 3 giờ sáng! Vì làm trong nhà vệ sinh quá nguy hiểm và sợ bố mẹ đột ngột thức giấc nên chúng tôi không thực hiện thường xuyên! Nhưng bố mẹ tôi phải về xưởng sản xuất nắp chai ở quê mỗi tháng một lần trong khoảng 5 ngày, đây trở thành thời điểm tốt nhất để tôi hẹn hò với cô ấy! Và với danh nghĩa chăm sóc tôi, cô ấy đã từ chối hẹn hò với bạn trai và về nhà ở bên tôi những ngày này!

Thật là một cuộc sống lăng nhăng! Sau giờ làm, tôi và cô ấy sau giờ học nán lại ở mọi ngóc ngách trong nhà. Vào ban đêm, sau khi kéo hết rèm lại, chúng tôi bắt đầu cuộc sống về đêm trần truồng.

Ngoại trừ phòng ngủ của bố mẹ tôi, khắp nơi đều có ký ức về việc tôi quan hệ tình dục hoặc vuốt ve cô ấy! Chúng tôi cùng nhau xem TV, ôm nhau trần truồng như thế, với dương vật cương cứng của tôi kẹp giữa hai chân cô ấy! Thỉnh thoảng bị cọ xát vài lần!

Quấn cô ấy vào bếp trong khi chuẩn bị bữa tối hoặc bữa tối, cô ấy chấp nhận việc tôi vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy từ phía sau! Thường thì bữa ăn vẫn chưa sẵn sàng và cô ấy không thể đứng được nữa! Chúng ta sẽ không buông ghế sofa khi đi vệ sinh hoặc tắm. Bàn ăn. Tất cả đều là nơi chúng ta làm tình!

Trong quá trình làm tình với cô ấy, tôi từ một đứa trẻ vụng về trở thành một người đàn ông biết tán tỉnh!

Dần dần chúng ta có sở thích riêng của mình! Tôi thích nhét nó từ phía sau và nhìn vào cặp mông trắng trẻo của cô ấy. Dương vật đang đi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tinh dịch được đưa ra ngoài và chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô. Mỗi lần cô ấy đổ rất nhiều nước. Khi chúng tôi thay đổi tư thế, dương vật của tôi bị kéo ra khỏi lớp bọc của cô ấy và rất nhiều nước chảy ra từ quy đầu. Tôi thực sự có thể nhìn thấy tinh dịch thực sự! Thỉnh thoảng tôi hỏi cô ấy có phải phụ nữ nào cũng đổ nhiều nước không, nhưng cô ấy nói không, và cô ấy không có nhiều nước như vậy khi quan hệ với bạn trai!

Cô ấy nói với tôi: “Có lẽ càng thú vị thì nó càng chảy nhiều hơn!” Cô ấy thích khi tôi nằm xuống và cô ấy làm điều đó ở trên! Bằng cách này cô ấy có thể chủ động! Cô từng nói: “Với anh, tôi thụ động hưởng thụ hạnh phúc, với anh, tôi chủ động tìm kiếm hạnh phúc!” Cô ấy luôn thích bôi chất lỏng của mình lên khắp dương vật của tôi rồi để tôi giữ nguyên. Cô ấy sẽ mở môi âm hộ của mình từ trên cao và từ từ kéo nó ra! Khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, cô ấy sẽ kêu lên sung sướng! Một âm thanh rất thỏa mãn! Tôi thích nghe tiếng hét của cô ấy! Nó khiến tôi cảm thấy đam mê! Nghe tiếng hét của cô ấy là một sự kích thích tuyệt vời! Mỗi lần tôi tiến lên, cô ấy sẽ hét lên để gặp tôi! Càng làm tôi càng muốn làm!

Chúng ta ngày càng quen thuộc hơn với cơ thể của nhau! Tìm hiểu những điểm nhạy cảm và sở thích đặc biệt của nhau! Cô ấy biết rằng lần thâm nhập đầu tiên của tôi sẽ không kéo dài lâu nên cô ấy luôn dùng những phương pháp khác để khiến tôi xuất tinh trước. Và tôi cũng biết rằng cô ấy thích sự kích thích liên tục và sự giải tỏa vui vẻ khi kết thúc. Khi vuốt ve, tôi sẽ kích thích từ từ hết cái này đến cái khác, nhưng không bạo lực, cho đến khi sức chịu đựng của cô ấy đạt đến mức cao nhất thì mới để cô ấy trút giận một cách kích thích nhất! Chúng tôi đã phát triển sự hiểu biết ngầm khi làm tình. Chúng tôi biết khi nào cần thay đổi vị trí mà không cần nói một lời, thậm chí chúng tôi còn nghĩ đến vị trí tương tự ở bất kỳ vị trí nào!

Đôi khi cô ấy có thể rất nghịch ngợm. Một lần khi chúng tôi đang làm việc đó, cô ấy đột nhiên đứng dậy khỏi tôi. Tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy không làm điều đó, nhưng tôi thấy cô ấy mang thước kẻ từ phòng tôi ra và giữ dương vật của tôi. "Đây, hãy đo xem nó dài bao nhiêu!" " Tôi cười cay đắng nhưng cô ấy lại nhiệt tình ấn vào dương vật của tôi và đo nó một cách nghiêm túc. Trong lúc đo, cô ấy hỏi: "Nếu tôi kích thích thêm thì nó có dài ra được không? “Cô ấy thậm chí còn liếm và mút, và không dừng lại cho đến khi chắc chắn rằng nó không thể mọc thêm được nữa! Đây là lần duy nhất tôi đo được, 17,5cm! Cô ấy đo bằng cách ấn mạnh xuống. Nếu cô ấy buông ra thì nó sẽ ngắn hơn!

Ngày hạnh phúc thật ngắn ngủi! Chỉ mất 3, 4 đêm để được về với bố mẹ thôi! Vì vậy, hầu hết thời gian tôi và cô ấy vẫn không thể quan hệ tình dục cùng nhau!

Một hôm vào buổi trưa, tôi về nhà ăn trưa. Vẫn còn sớm trước giờ học và bố tôi đang xem TV ở nhà! Chị tôi về, làm việc một lúc, lấy túi đồ rồi hỏi tôi: “Tiểu Ninh, khi nào lớp học bắt đầu? "

"2:30. "

Tôi nói! “Vậy thì hãy cùng tôi đến phòng chứa đồ để tìm thứ gì đó! "

"Ồ được rồi! "Tôi đồng ý một cách lơ đãng!

Sau đó anh theo cô xuống lầu tới phòng chứa đồ dưới lòng đất. Sau khi vào trong, tôi cảm thấy chán nản. Tôi chỉ muốn nhanh chóng tìm thứ gì đó rồi rời đi nên hỏi cô ấy: "Chị ơi, chị đang tìm gì vậy?" "Cô ấy không nói gì, và khóa cửa từ phía sau!

Tôi đang thắc mắc thì cô ấy lấy cái gói ra khỏi túi và đó là một chiếc chăn bông cũ! “Anh có biết mình đang tìm gì không?” Cô ấy nháy mắt với tôi và mỉm cười! Tôi vẫn chưa hiểu rõ lắm. Cô trải chiếc khăn xuống sàn, ngước lên nói với tôi: "Sao em không cởi quần áo nhanh lên? Nhưng không lâu sau, em phải vào lớp lúc 2h30!"

Sau đó tôi mới nhận ra rằng em gái tôi muốn quan hệ tình dục! "Cảm ơn cậu đã suy nghĩ kỹ và thực hiện ở đây!" Tôi cười nói: "Bình thường không có ai đến đây, hơn nữa cửa an ninh lớn lại có khả năng cách âm rất tốt! , chúng ta sẽ không sao nếu hạ giọng!" Cô vừa nói vừa cởi quần áo!

Tôi cũng cởi quần áo trong ba giây và nằm xuống khăn và chăn bông. Chưa kịp cởi quần lót xong, cô ấy đã vội ngậm dương vật của tôi vào miệng, đẩy mông ra trước mặt tôi rồi vuốt ve ở tư thế 69. Khi nhìn thấy, tôi cảm thấy kỳ lạ nên hỏi chị: “Chị ơi, sao quần lót của chị lại ướt thế?” “Cô ấy nhổ dương vật của tôi ra, đứng thẳng lên rồi quay lại nói: “Khi tan sở, tôi xem vài bộ phim trên máy tính trong văn phòng, và bây giờ lại thành ra như thế này. Anh rể lại đi công tác, tôi phải đi tìm cậu nhóc! "

"Tiểu tử? Hãy nhìn xem con cặc của tôi to hay nhỏ thế nào! “Tôi trêu chọc cô ấy và đẩy mông ra ngoài một cách cường điệu! “Được rồi, được rồi, anh trai tốt, đến lượt anh! Làm điều đó một cách nhanh chóng! "

Cô ấy nói một cách quyến rũ và cúi xuống liếm quy đầu của tôi. Tôi còn kéo quần lót của cô ấy xuống đùi, để lộ âm đạo của cô ấy. Tôi dùng tay vuốt lông mu và bắt đầu liếm cô ấy. Quần lót của chị tôi gần như ướt đẫm, toàn bộ âm đạo ướt đẫm nước. Chỗ nào lưỡi tôi chạm vào đều có dịch âm đạo tanh. Tôi đã quen với mùi này và tôi thích nó! Tôi nghĩ đây cũng là sự kích thích ham muốn tình dục! Vì tôi đang ở dưới mông cô ấy nên tôi dễ dàng đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng ngón tay vuốt ve đôi má mông trắng nõn của cô ấy, đầu lưỡi quấn quanh môi bé của cô ấy. Thỉnh thoảng nó lại đi sâu hơn một chút, kích thích lỗ âm đạo của cô và đi qua âm đạo. Tôi thấy dịch âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều nên tôi bắt đầu kích thích âm đạo của cô ấy, cô ấy cũng vuốt ve dương vật của tôi thật mạnh. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể tưởng tượng ra cách mà quy đầu không hề nhỏ của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy. Cô ấy còn dùng một chiếc găng tay để chơi với bao quy đầu của tôi và tay kia để chơi với tinh hoàn của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liên tục lướt qua mắt tôi, tạo cho tôi những cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể!

Cô đặc biệt chú ý kích thích quy đầu của tôi, đưa lưỡi qua lại, liếm từng bộ phận! Càng lúc tôi càng hưng phấn, tôi bắt đầu liên tục dùng đầu lưỡi chạm vào âm đạo của cô ấy, rồi lại tách ra, rồi bắt đầu tăng cường độ và tăng tốc. Tôi biết buổi trưa không có nhiều thời gian nên không giữ được tinh dịch. Chưa đầy 10 phút, cảm giác muốn xuất tinh ập đến, tôi xuất tinh vào miệng cô ấy mà không hề đắn đo! Cô ấy lấy giấy vệ sinh đã chuẩn bị sẵn từ trong túi bên cạnh ra nhổ vào, sau đó dùng miệng liếm sạch quy đầu của tôi rồi nhổ vào túi giấy vệ sinh!

Lúc này, phần thân dưới của cô cũng hỗn loạn, khắp nơi đều có nước! Cô ấy đứng dậy, xoay người lại, ngồi lên bụng tôi: “Giúp tôi bôi nước lên ngực!” "Cô ấy nói, tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, tay tôi đầy nước, tôi thoa nước lên ngực cô ấy. Một lúc sau, một cặp vú trắng nõn đã sáng bóng. Cô ấy còn lau phần thân dưới của mình và bôi tinh dịch trên tay vào dương vật hơi mềm của tôi! Sau đó cô ấy bảo tôi đứng dậy, cô ấy nằm xuống: "Ngồi lên ngực tôi và đặt dương vật của bạn vào giữa ngực tôi!" Tôi ngồi xuống như cô ấy nói, cô ấy dùng cả hai tay bóp ngực và xoa bóp dương vật của tôi. Vì nó được bao phủ bởi tinh dịch nên khi cọ xát sẽ trơn trượt. Sau một thời gian, dương vật mềm mại của tôi dần cương cứng trở lại! Tôi tưởng mọi chuyện đã gần xong nên tôi đứng dậy!

Chúng tôi đổi tư thế, tôi nằm xuống đất và cô ấy sử dụng theo cách cô ấy thích. Tôi giúp cô ấy giữ dương vật của mình và cô ấy nhanh chóng đưa nó vào. Bởi vì đã mong đợi quá lâu nên cô bước vào nhanh hơn một chút. Cô không khỏi bật khóc. Tôi nhanh chóng chộp lấy một mảnh quần áo bên cạnh rồi nhét vào miệng cô ấy. Cô ấy đang cười với đôi mắt quyến rũ! Vừa nhìn thấy liền nhét quần lót của mình vào trong cô ấy! Cô vẫn chưa nhận ra! Tôi cũng thầm cười! Có vẻ như cô ấy không hề nhận ra điều đó! Cô ấy chỉ quan tâm đến âm đạo của mình đang thò mông ra và lắc lư! Một cặp vú lại lủng lẳng trước mặt tôi nên tôi bắt đầu chơi đùa với chúng. Ngực của chị tôi không to lắm nhưng rất săn chắc và săn chắc. Chúng có hình dáng nhỏ nhắn và tinh tế mà tôi thích! Núm vú vẫn còn đỏ chứ không còn hồng nữa, núm vú căng tức thì sẫm màu hơn một chút, chắc là do bị chơi quá nhiều!

Mặc dù vậy, tôi vẫn thích liếm và cắn chúng. Bây giờ họ đang lủng lẳng một cách tinh nghịch. Tôi cầm chúng bằng tay và chơi với chúng một cách cẩn thận. Bộ ngực vốn đã phấn khích của em gái tôi cũng rất cứng và sờ vào có cảm giác dễ chịu. Làn da của chị tôi trắng và mềm mại. Bình thường, những bộ ngực này trông giống như đá cẩm thạch nhưng giờ đây chúng sáng bóng và trơn trượt vì dính tinh dịch. Mấy lần, chị tôi đang lắc người điên cuồng, giật chúng ra khỏi lòng bàn tay tôi! Động tác của em gái tôi chậm lại, tôi biết em đang mệt nên tôi nhường ngực, đặt tay lên mông em và giúp em thực hiện động tác đẩy!

Bằng cách này, cô ấy lấy lại tốc độ ban đầu và niềm vui của tôi tiếp tục tăng lên. Tất cả chúng ta đều biết rằng buổi trưa hôm nay chúng ta không thể chơi chậm và chúng ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Đó chỉ là giao hợp và mục đích chỉ là xuất tinh! Vì thế mọi lực đẩy đều là trực tiếp nhất! Điều này cũng tiêu tốn nhiều năng lượng hơn! Một lúc sau, chị tôi đổ mồ hôi đầm đìa, không nhịn được nữa! Tôi ôm cô ấy, lật cô ấy lại, đặt cô ấy xuống bên dưới và bắt đầu thực hiện ở tư thế bình thường! Em gái tôi thụ động tiếp nhận nó dưới cơ thể tôi, đồng thời chủ động dùng tay chạm vào nơi chúng tôi làm tình, không ngừng kích thích âm đạo. Cả hai chúng tôi đều không mấy hứng thú với tư thế này nên sau khi sức lực của chị tôi hồi phục một chút, chúng tôi lập tức đứng dậy và dương vật của tôi bị kéo ra khỏi âm đạo của chị ấy, chảy ra rất nhiều nước! Chiếc khăn cũ đã ướt lắm rồi!

Cô ấy cố ý bám vào chiếc giá đỡ bên cạnh, nâng mông lên và đợi tôi. Tôi điều chỉnh độ cao, cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy vài lần, kích thích âm đạo của cô ấy vài lần, không cần dùng tay tôi duỗi thẳng mông cô ấy và đi vào dễ dàng! Đặt tay lên eo cô ấy, tôi ra vào thuận tiện. Mỗi lần rút ra là có tiếng xèo xèo. Tôi nhanh chóng đút nó vào, bụng tôi phát ra tiếng cạch khi nó tiếp xúc với mông cô ấy. Miệng em gái tôi đang quấn lấy quần lót của tôi, chỉ có thể nghe thấy tiếng "En En!" Tôi biết cô ấy đang hét lên. Mỗi lần tôi đẩy mạnh vào, cô ấy lại càu nhàu. Tôi càng đẩy thì giọng cô ấy càng to hơn. Đây là một loại trút giận và cũng là một sự khích lệ! Tôi cúi đầu nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào âm đạo của em gái, rỉ ra một ít tinh dịch. Đôi chân của chị tôi bắt đầu đứng không vững. Tôi biết cô ấy đang ở gần nên cô ấy bắt đầu ngồi xổm xuống. Tôi ôm eo cô ấy, áp vào lưng cô ấy và đẩy cơ thể cô ấy lên trên. Âm hộ của cô đang nhảy lên nhảy xuống, đột nhiên cô dùng sức ấn xuống: “Cao trào sắp đến rồi!” Nghĩ nghĩ, thế là tăng tốc đâm mạnh mấy chục lần, chị tôi đột nhiên duỗi thẳng thân trên, quần lót tuột ra khỏi miệng, kêu một tiếng dài, cao trào sắp đến! Tôi vòng tay quanh cơ thể cô ấy và tiếp tục đẩy. Cô ấy quay lại và dùng một tay đỡ cánh tay tôi ôm lấy cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Mái tóc cô ấy đung đưa theo những cú thúc của tôi. Tôi thích cô ấy trông như thế này nhất!

Tôi cảm thấy mình đang tiến gần hơn nên tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy, mỗi cú đẩy càng xa càng tốt. Cơ thể cô ấy mềm đi, vừa chấp nhận sự bước vào của tôi, cô ấy vừa nói với giọng van nài: "Nhanh lên, nhanh lên, tôi không thể giúp được nữa! Mẹ kiếp, mẹ tôi mạnh hơn nữa!" Tôi không thể chịu được sự kích thích của cô ấy, và sau vài lần đẩy liên tiếp, tôi đã xuất tinh mạnh mẽ!

Suốt thời gian qua, tôi luôn suy nghĩ, nguyên nhân của loạn luân là gì? Tôi đã nói về chủ đề này với một số cư dân mạng có trải nghiệm tương tự! Nói chung, có những loại lợi nhuận sau: Loại đầu tiên là loại tìm kiếm cảm giác mạnh. Đúng như lời chị tôi nói cách đây mấy năm, tôi vẫn còn nhớ rõ: “Không phải anh rể của em không thể làm em hài lòng, không phải ngẫu nhiên mà chúng ta bắt đầu với em! Sự kích thích loạn luân đã thôi thúc em bắt đầu với em! Em có thể phủ nhận được không?” Tôi thực sự không thể phủ nhận nó!

Loại thứ hai là loại bất lực! Một nữ cư dân mạng đến từ Sơn Tây đã bị cha mình dụ dỗ khi còn rất nhỏ. Khi lớn lên, cô hiểu ra và tự lập nhưng vẫn không thoát khỏi tội loạn luân! Theo lời của chính cô: "Tôi không có ý định bắt đầu như thế này và tôi cũng không có việc gì để làm, nhưng khi được lựa chọn, tôi không thể dừng lại!"

Loại thứ ba, phân bón không chảy ra khỏi ruộng dân! Vẫn là câu chuyện của cư dân mạng! Từ Phúc Kiến, theo suy nghĩ của anh, em gái anh sau này sẽ luôn đi lấy chồng. Thay vì để người khác lấy, tốt hơn là bạn nên tự mình lấy!

Hạng mục thứ tư, hạng mục "Sự cô đơn khiến bạn trở nên xinh đẹp"! Câu chuyện của một người mẹ và một đứa con trai! Người mẹ trẻ ly hôn sống cùng con trai! Khi con trai cô lớn lên và đến tuổi dậy thì, giáo dục giới tính trở thành một chủ đề nhạy cảm, và người mẹ cũng là con người, có cảm xúc và ham muốn. Trong hoàn cảnh như vậy, và tình cờ, đã xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra! Khi trò chuyện với hai mẹ con này, tôi cảm nhận được sự gắn bó của người con với mẹ và sự nương tựa của người mẹ vào con trai mình! Một câu hỏi khác xuất hiện trong đầu: Loạn luân dựa trên cảm xúc hay ham muốn tình dục?

Năm 1997, ngày mà tôi và chị gái đã đồng ý đã đến! Cuối tháng 8 chị tôi lấy chồng! Theo thỏa thuận trước đó của chúng tôi, khi cô ấy kết hôn, chúng tôi sẽ chấm dứt sự nghiệp loạn luân! Anh rể tôi là kỹ thuật viên trong một công ty! Dù làm trong lĩnh vực công nghệ nhưng tôi không hề cứng nhắc. Thay vào đó tôi rất vui vẻ và hướng ngoại. Mỗi lần về nhà em luôn mang niềm vui đến nhà em! Bố mẹ cũng rất thích anh ấy! Ngày cưới, chị tôi mặc váy cưới màu trắng, trang điểm nhẹ trông rất duyên dáng. Chiếc váy cưới xẻ sâu hơi để lộ khe ngực của cô. Cô ấy trông rất gợi cảm và thu hút sự chú ý của hầu hết khách nam! Tôi cố tình tránh tiếp xúc gần với cô ấy, và nhìn nụ cười trang nghiêm và hạnh phúc trong tuyệt vọng của cô ấy từ một nơi mà cô ấy không thể nhìn thấy! Cô tao nhã nắm tay anh rể, lắc lư cặp mông tròn trịa để chào đón khách. Tôi biết rằng dưới chiếc váy cưới trắng tinh của cô ấy, chiếc quần lót nhỏ quấn quanh âm đạo của tôi mà tôi có thể tùy ý chơi đùa. Lúc này, sâu trong âm đạo của tôi, vẫn còn tinh dịch sau khi quan hệ trong phòng tôi trước khi cô ấy mặc váy cưới vào sáng hôm đó!

Theo phong tục của chúng tôi, cô dâu phải ở nhà bố mẹ đẻ một ngày trước ngày cưới. Chú rể phải cử xe đến đón cô vào khoảng 6 giờ sáng. Tiệc cưới được tổ chức tại nhà chú rể! Đêm qua chị tôi ở nhà đương nhiên rất bận rộn. Cô phải chuẩn bị rất nhiều thứ cho ngày mai. Bố mẹ tôi cũng bận rộn nhưng tôi tương đối rảnh rỗi. Hơn nữa, tôi vốn đã bất đắc dĩ phải dự đám cưới của chị gái mình nên càng không sẵn lòng lo liệu! Thế là tôi nằm xuống sớm nhưng không thể ngủ đi ngủ lại được. Nghe bố mẹ và các chị ngoài cửa bận rộn nói chuyện vui vẻ về ngày mai, tôi không khỏi thở dài! Tôi vẫn chưa ngủ cho đến khi họ đều đã đi ngủ, nên tôi mới đứng dậy, lấy điếu thuốc ở phòng khách rồi đi vào nhà vệ sinh lén hút! Khi nhà vệ sinh đầy khói, suy nghĩ của tôi cũng tràn ngập nơi này, nơi tôi và chị tôi từng bí mật quan hệ tình dục! Hơn một năm qua, chúng ta còn sót lại bao nhiêu tinh dịch và nước tình yêu ở đây... nghĩ đến mà thấy dưới đó cứng quá! Anh thò tay vào quần và chạm vào nó hai lần. Anh cảm thấy có chút không hứng thú nên thôi không mò mẫm nữa! Tôi ném tàn thuốc vào bồn cầu, xả nước rồi trở về phòng trong bóng tối!

Khi tôi mở cửa, một bóng dáng quen thuộc đang nằm trên giường tôi!

"Hút thuốc?" Chị tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh không hút thuốc à?”

"Tâm trạng không tốt nên tôi hút một điếu!" Tôi khóa cửa lại sau lưng.

Chị tôi vỗ nhẹ vào gối nói: “Lại đây nằm đi.”

Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và nằm xuống cạnh em gái tôi. Em gái tôi đang nằm nghiêng, lấy tay đỡ đầu và nhìn tôi. “Đã mấy ngày rồi tôi không thấy anh cười,” cô nhẹ nhàng nói sau một lúc im lặng. "Anh biết em không vui, nhưng chẳng phải chúng ta đã đồng ý sao? Em vẫn có thể yêu cầu chị gái em không lấy chồng và ở nhà với em đến hết cuộc đời được không?"

Chị tôi thấy tôi im lặng, gãi mũi tôi nói: "Đừng bướng bỉnh như vậy, em đã 22 tuổi rồi, nên tìm bạn gái đi! Chị gái em không thể ở bên em cả đời được, thật không công bằng với anh rể của em!"

"Dù sao thì cũng không công bằng!" Tôi nói nhỏ!

"Anh là anh trai của em, đây cũng không phải là hoàn toàn phản bội anh ấy đúng không? Bởi vì anh ít có khả năng yêu em, trái tim anh chưa phản bội anh ấy, em chỉ muốn tìm chút hưng phấn khi còn trẻ mà thôi! Mà khi biết anh đang nhìn lén em, em biết mình cần loại cảm giác này!"

"Anh chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích với tôi thôi phải không?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc.

“Đồ ngốc, tất nhiên không chỉ là thú vị, chúng ta là anh em, đương nhiên có tình cảm, nhưng đó chỉ là tình cảm gia đình mà thôi! Phải không?”

"Anh nghĩ...anh yêu em!" Tôi lấy hết can đảm để nói!

Em gái tôi có vẻ không ngạc nhiên nhưng đã lâu không nói lại!

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi: “Đối với tôi anh chỉ là em trai thôi à?”

"Hãy đợi cho đến khi bạn tìm được một người phụ nữ mà bạn có thể chung sống trong tương lai trước khi nói về tình yêu!" Chị tôi nghiêm túc nói: "Em không nghĩ việc chúng ta đang làm là sai lầm, nhưng em nghĩ việc chúng ta đang làm là một quá trình chứ không phải kết quả! Đó là một quá trình mà chúng ta tìm kiếm sự phấn khích!"

Tôi không nói gì cả. Sau một hồi im lặng, tôi hỏi: “Sau này chúng ta vẫn có thể làm điều đó chứ?”

“Em không biết,” chị tôi quàng tay qua vai tôi, “nhưng em luôn là em gái của anh, phải không?”

“Ừ,” tôi gật đầu, “Chị…”

"Không phải anh rể của em không thể làm anh thỏa mãn, cũng không phải ngẫu nhiên mà chúng ta bắt đầu cùng nhau! Sự kích thích loạn luân đã thôi thúc anh bắt đầu hẹn hò với em! Em có thể phủ nhận được không?" Em gái tôi đột nhiên hỏi tôi một cách nghiêm túc: “Em… không biết!” Tôi đáp: “Tôi không biết à?” Em gái tôi nói với nụ cười tự mãn: "Vậy... cái túi này bị sao vậy?" Bàn tay nhỏ bé của cô ấy luồn vào trong quần lót dọc theo bụng dưới của tôi và chạm vào dương vật cương cứng của tôi. Tôi quay sang đối mặt với cô ấy, dùng tay trái nhấc chiếc váy ngủ của cô ấy lên và chạm vào đùi cô ấy. Em gái tôi ngoan ngoãn dang rộng chân ra, để tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của em. Âm đạo của cô ấy đã hơi ướt rồi! Tôi hôn môi cô ấy và cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. Cô ấy đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi và vòng những ngón tay của tôi quanh âm đạo của cô ấy để làm chúng ướt. Trong khi tôi đang mút lưỡi em, ngón tay của tôi đột nhiên đưa vào âm đạo của em, tôi lập tức phát ra một tiếng " "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Rên rỉ... "Đụ em đi anh ơi" Em gái tôi rời khỏi môi tôi và thì thầm vào tai tôi... Tôi vén áo ngủ của em lên đẩy vào bụng em rồi cởi quần lót của mình ra, giữ lấy dương vật của mình và nhét ngay vào âm hộ em gái! Em tôi lập tức bịt miệng lại để ngăn mình khỏi bịt miệng hét lên! Màng bọc âm đạo của chị tôi trơn, ướt và ấm, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi đẩy mạnh vài cái nhưng chị tôi không chịu nổi nữa, vội ôm lấy cổ tôi, vội nói: “Mẹ kiếp, nhanh lên… để tôi yên!”

Tôi ôm lấy eo cô ấy và thâm nhập vào cô ấy một cách nhanh chóng. Em gái tôi ôm cổ tôi, cúi đầu xuống, nghiến răng nghiến lợi để không phát ra âm thanh. Tôi biết đêm nay mình không thể làm được lâu, ngày mai còn phải dậy sớm nên tôi không đổi tư thế hay chơi đùa với cô ấy mà chỉ tiếp tục đẩy. Chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh đụ em cả đời, em chịu không nổi nữa, nhanh lên…” Tôi đẩy mạnh cô ấy hai cái rồi hỏi: “Em có muốn anh đụ em cả đời không?” Chị tôi không trả lời mà chỉ nói: “Nhanh lên, nhanh lên, cố lên!” Đâm mạnh mấy lần, hắn đột nhiên dừng lại nói: "Muốn ta đụ ngươi mãi không? Ngươi không nói, ta không động!" Tỷ tỷ nhịn không được, không ngừng nâng cao thân dưới: "Đừng dừng lại, Tiểu Ninh, nhanh lên..."

"Vậy nói cho anh biết, em có muốn anh làm tình với em cả đời không?" Tôi ấn tay vào âm đạo của em gái, "Ừ, ừ, em muốn..." Em gái tôi hét lên nhỏ, tôi lập tức ôm lấy eo em và dùng hết sức thâm nhập vào em: "Mẹ kiếp, em muốn đụ em cả đời đấy, em gái!"

"Địt tôi đi, đụ tôi chết đi. Anh ơi! Tôi tới đây, nhanh lên!" Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nằm đè lên người em gái và đâm thật nhanh. Nước tình yêu của chúng tôi chảy xuống âm đạo và thấm vào ga trải giường. Trong phòng máy lạnh, hai chị em gần như khỏa thân và quan hệ tình dục trên giường. Mồ hôi làm cơ thể cả hai chúng tôi nhớp nháp. Mỗi lần thọc vào màng bọc âm đạo của em gái là có tiếng tát và tiếng nước! "Tỷ... Ta yêu tỷ tỷ, ta muốn đụ ngươi!" Tôi thì thầm vào tai chị tôi, trong khi vẫn tiếp tục ấn vào âm đạo của chị ấy: “Đụ em chết đi, Tiểu Ninh, em chết mất, thôi nào, thôi nào…” Giọng em gái tôi trở nên to hơn do lên đến cao trào. Sự kích thích loạn luân gần như khiến chúng tôi quên mất bố mẹ đang ngủ ở phòng khác! "Chị... Giang Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên của tôi!" Tôi gọi tên chị tôi và tinh dịch của tôi phun vào âm đạo của chị tôi!

Một lúc lâu sau, chị tôi mệt mỏi ôm tôi hôn: “Em phải về phòng thôi, kẻ xấu!”

"Đừng lặp lại những gì bạn vừa nói!" Tôi nói gấp!

"Tôi đã nói gì cơ? Tôi quên mất." Em gái tôi cười ranh mãnh và bước ra khỏi giường từ phía dưới tôi!

"Được rồi, ngươi, lời nói của ngươi không có ý nghĩa gì!" Tôi tức giận nói: “Được rồi, anh trai ngoan, đi ngủ đi!”

Chị tôi đặt váy ngủ xuống và mở cửa: “Chúc ngủ ngon, ngoan nhé!”

Nhìn cô từ từ đóng cửa lại, sự hưng phấn vừa rồi bỗng chốc biến thành mệt mỏi! Trong cơn choáng váng, tôi cũng ngủ thiếp đi!

Tình dục và tình yêu của chị khiến tôi vô cùng gắn bó với chị! Kể cả sau khi lấy nhau, tôi vẫn gọi vợ là “chị” rất lâu. Cô ấy thực sự lớn tuổi hơn tôi nhưng mỗi lần tôi gọi cô ấy là chị, nhất là khi chúng tôi quan hệ tình dục, đó không chỉ là “chị”!

Vì sự việc đã diễn ra từ lâu nên rất khó nhớ chi tiết cụ thể. Những điều về tình yêu thường là kỷ niệm, nhưng chúng thường được xử lý lại! Rốt cuộc, bạn không ở đây để đọc văn xuôi tường thuật, phải không?

Trên đời này có rất nhiều chuyện không thể tin được! Ví dụ như “loạn luân” phá hoại quan niệm đạo đức, đạo đức nên thật khó tin và rất phản cảm! Một ví dụ khác là “đổi vợ”, “đổi vợ” cũng phá hoại quan niệm đạo đức, trinh tiết nhưng có bao nhiêu người nghiện? Hai ba năm trước, những bài viết về chủ đề “đổi vợ” còn hiếm hoi nhưng bây giờ lại xuất hiện nhiều vô kể! Điều này cho thấy suy nghĩ của con người đang thay đổi, thách thức về điểm mấu chốt của đạo đức ngày càng trở nên trần trụi. Hai điều trái đạo đức này được so sánh với nhau vì ít được chấp nhận nhất. Hiếp dâm là một tội ác nhưng sở thích này gần như đã được hầu hết đàn ông chấp nhận!

Nếu có cơ hội, tôi nghĩ 99% sẽ thử, nhưng bạn có dám thử loạn luân, đổi vợ không? Tôi sợ 99% mọi người không biết làm và không dám thử! Chỉ những người đã làm những việc như thế này và nó đã thực sự xảy ra mới có thể cảm nhận được niềm vui của nó - niềm vui của sự sa đọa! Bạn bè nào từng đổi vợ, loạn luân chắc chắn sẽ hiểu! Tất nhiên, hầu hết mọi người, hầu hết những người thích kiểu này đều chưa từng tự mình trải nghiệm. Nhiều người chỉ tưởng tượng nó. Những người thích hoán đổi vợ cũng có thể tưởng tượng ra vợ của chính mình, nhưng một số người thích loạn luân sẽ không nghĩ đến việc làm điều đó với chính người trong gia đình mình! ---Tất nhiên, tốt nhất là đừng nghĩ đến điều đó. Nếu bạn thực sự muốn ở bên người đó trong nhà mình, thì tôi e rằng bạn sẽ không còn xa nữa! --Hầu hết các vụ loạn luân đều kết thúc trong bi kịch! Tất nhiên thỉnh thoảng vẫn có ngoại lệ!

Một năm sau khi chị tôi lấy chồng, tôi cũng tốt nghiệp. Vì hoàn cảnh gia đình khá giả nên tôi không vội tìm việc làm. Vào những năm 1990, mọi người đều làm việc trong các cơ quan chính phủ, và những người học nghệ thuật như tôi không có cơ hội nào cả! Cha mẹ tôi muốn tôi tiếp quản một trong những nhà máy của họ. Tôi không hứng thú với việc kinh doanh nên chỉ muốn theo dõi và xem qua!

Tôi gặp bạn gái tôi ở đó và chúng tôi bắt đầu nói chuyện về chuyện đó. Không ngờ cuối cùng chúng tôi lại kết hôn và cô ấy lại là vợ hiện tại của tôi! Nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác!

Công ty của anh rể tôi làm ăn lãi lắm, anh ấy là kỹ thuật viên và làm dịch vụ hậu mãi! Thế nên thỉnh thoảng đi công tác chị ở nhà một mình không an toàn nên mỗi lần anh rể đi công tác chị đều rủ mẹ đi cùng! Lần đầu tiên mẹ bảo tôi đi nhưng tôi rất muốn đi. Suy cho cùng, tôi muốn tìm cơ hội để được gần gũi với chị gái mình. Nhưng chị tôi lại nói: “Tiểu Ninh không được phép đi, mẹ đi đi, mẹ…”

"Thả Tiểu Ninh đi không phải là tốt sao? Cũng giúp anh ấy khỏi phải ở nhà không có việc gì làm, anh ấy chỉ cần đi cùng em là được." Mẹ nói.

"Tiểu Ninh đã già như vậy rồi, nàng nhất định bận việc riêng, ngươi đi cùng ta thì tốt hơn!" Người chị lịch sự từ chối lời đề nghị. Tôi ngồi cạnh anh mà trong lòng tràn ngập sự ghê tởm! Tôi biết chị tôi cố tình tránh mặt tôi để tránh làm mọi người xấu hổ. Lúc này tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì đã có quan hệ với cô ấy, giờ đây chị em tôi không còn là anh em nữa!

Sau khi chị gái tôi lấy chồng, tôi chuyển đến sống ở trường. Đầu tiên, tôi sợ mình sẽ nhớ người khác, điều đó chắc chắn sẽ khiến tôi có chút buồn. Thứ hai, trong ký túc xá của trường có rất nhiều người và rất sôi động nên lúc nào tôi cũng không nghĩ về em gái mình. Tất nhiên, tôi cũng muốn tránh quan hệ tình dục mọi lúc! Nhưng vẫn có những lúc tôi không thể làm được. Sau khi tất cả các bạn cùng lớp đã ngủ say, tôi trốn dưới chăn và nghĩ về cơ thể của em gái mình trong khi lén lút thủ dâm! Lúc đó tôi còn quá nhỏ, ngoan cố tin rằng mình yêu em gái nên không muốn có bạn gái. Chà, không có bạn gái giúp tôi tự do hơn một chút và tôi sẽ không phạm sai lầm! Một người bạn rất thân ở cùng ký túc xá không thể chịu được việc hôn và chạm vào bạn gái. Khi trở về ký túc xá, mỗi người đưa cho một bao thuốc lá và yêu cầu chúng tôi ngủ ở ký túc xá khác. Hai người trốn trong ký túc xá, cởi quần áo và bắt đầu làm tình. Họ trách anh chàng này quá kiêu ngạo. Hai người họ đụ nhau khi đang đứng. Anh đẩy bạn gái vào cửa và đụ cô ấy thật mạnh. Người phụ nữ không thể chịu đựng được và hét lên hơi lớn. Trưởng khoa tình cờ “nhận thức được tâm lý dư luận” và bắt gặp anh khi nghe thấy âm thanh! Chúng tôi vẫn cười nhạo anh ấy về điều này, và bây giờ anh ấy đã trở nên nổi tiếng phần nào. Anh ấy đã có một cuộc triển lãm cá nhân vào năm ngoái! Anh ấy cũng xuất hiện trên TV nên tôi không thể nhắc đến tên anh ấy!

Tôi tưởng vấn đề với chị tôi đã kết thúc. Suy cho cùng thì cô ấy yêu chồng chứ không phải tôi! Tôi sẽ luôn là anh trai của cô ấy. Thời gian trôi qua, tôi dần dần chấp nhận thực tế này! Tôi cũng bắt đầu cảm thấy bình tĩnh hơn khi đối mặt với em gái mình. Kỳ lạ thay, tôi luôn rất bình tĩnh khi đối mặt với anh rể! Tôi chưa bao giờ cảm thấy tiếc cho anh ấy! Điều đó đúng cho đến ngày nay! Mọi thứ đang dần kết thúc trong thế giới của tôi. Tôi đã nghĩ những điều bất thường như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa! Bước ngoặt đến một năm rưỡi sau khi chị tôi lấy chồng!

Mùa xuân năm 1997, lúc trời ấm áp nhưng rồi lại lạnh giá. Anh rể tôi lại đi công tác ở một thành phố ở miền Nam. Như thường lệ, chị tôi gọi điện cho mẹ và bảo mẹ sang cùng đi. Thật không may, nhà máy của mẹ cô gặp tai nạn lớn và được lệnh phải khắc phục! Mẹ không thể dành thời gian nên tất nhiên là tôi đi!

Đứng ngoài cửa phòng chị, tôi có chút lo lắng vô cớ. Mặc dù trước đây tôi thỉnh thoảng đến đây nhưng anh rể tôi vẫn luôn ở đó. Tôi chỉ nói vài lời rồi bỏ đi. Lần này anh rể tôi không có ở đây, chỉ có tôi và chị gái… Tim tôi đập rất nhanh. "Sẽ có chuyện gì xảy ra à?" Tôi chợt nghĩ: "Không, mình không được có những suy nghĩ này! Hết rồi!" Tôi kiềm chế ham muốn đang trỗi dậy của mình! Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhấn chuông cửa!

"Chúng ta đến đây..." giọng chị tôi vang lên từ khắp nhà! Sau tiếng bước chân, cánh cửa được mở ra.

"Bạn?" Chị tôi có vẻ sốc. "Bạn không được chào đón à? Chị." Tôi nói, giả vờ thoải mái.

"Hãy gói bất cứ thứ gì bạn muốn, vào nhanh đi." Chị tôi đưa tay lấy túi của tôi: “Em tự làm được.” Tôi tránh tay cô ấy và đi thẳng vào phòng khách.

Cô em rõ ràng là đang choáng váng, choáng váng một lúc mới định thần lại. Đóng cửa lại.

“Trong nhà máy xảy ra chuyện, mẹ đi không được nên bảo tôi đến.” Tôi đã giải thích!

"...Bạn đã ăn chưa?" Em gái tôi hỏi một cách mất tự nhiên: “Em hâm nóng đồ ăn cho anh nhé!”

"Tôi đã ăn rồi," tôi trả lời.

Bằng cách này, trong một bầu không khí tuyệt vời và không thể giải thích được, tôi đã ở lại nhà chị gái mình! Trong hai ngày đầu tiên, chúng tôi nói chuyện rất ít, như thể đang cẩn thận bảo trì một điều gì đó!

Đêm đầu tiên, tôi hầu như không ngủ được, nằm bên cửa sổ. Đầu óc tôi có khi tràn ngập hình ảnh cơ thể em gái tôi đang vặn vẹo dưới cơ thể tôi, có khi đó là sự trốn tránh của em gái tôi trong năm nay! Ký ức dai dẳng đã tra tấn tâm trí và dương vật cương cứng của tôi suốt đêm!

Đêm hôm sau, tôi nằm sớm, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu nên tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Khi bước tới cửa phòng tắm, tôi định đưa tay mở cửa nhưng cửa lại tự mở ra. Sau cánh cửa là em gái tôi quấn khăn tắm! Chúng tôi choáng váng ngay lập tức. Tôi nhìn thấy bờ vai mịn màng, đôi môi hơi nhếch lên gợi cảm của chị gái và vài giọt nước chưa khô khiến làn da chị trắng hơn, mềm mại và mịn màng hơn! Mái tóc buông xõa ướt và hơi xoăn, tôn lên những đường nét dài và mượt mà của khuôn mặt một cách hoàn hảo!

Khe hở nhỏ không được khăn tắm che lại thật hấp dẫn. Ngực chị tôi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp và hồi hộp. Tôi choáng váng, chị tôi cũng ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt đầy ngạc nhiên. bối rối! Chúng tôi chỉ đứng đó. Nhìn chằm chằm vào nhau! Thời tiết đầu xuân mát mẻ đến nỗi tôi rùng mình trong bầu không khí như vậy! Em gái tôi lập tức tỉnh táo lại, lo lắng lách qua tôi, quay trở lại phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại!

Tôi đang đứng trong toilet mà không bật đèn, vừa rồi dương vật của tôi đã vô tình cương cứng, kéo căng quần lót của tôi lên cao như vậy. Tôi tự hỏi liệu chị tôi có nhìn thấy nó không! Tôi cho tay vào quần lót, cầm lấy chiếc bao cao su và bắt đầu sử dụng, dựa lưng vào bức tường phía sau! Mặt sau mềm mại. Tôi nhìn qua ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn tường trong phòng khách và thấy đó chính là bộ đồ lót và quần lót mà chị tôi vừa cởi ra trước khi đi tắm!

Tôi không kìm được, cầm chiếc quần lót của cô ấy trong tay, đặt dưới mũi và hít một hơi thật sâu - mùi quen quen mà lạ này! Của chị tôi đấy! Mùi vùng kín của em gái tôi! Và nó vẫn còn hơi ướt. Tôi không biết đó có phải là nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy hay không. Tôi không thể không liếm nó bằng lưỡi vì ham muốn cao độ của mình. Nó có vẻ quyến rũ và hơi mặn. Tôi biết nó phát ra từ cô ấy, đến từ phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi đặt vùng chảy máu vào dương vật của mình. Bộ đồ lót mềm mại khiến tôi dâng trào khoái cảm, khoái cảm lớn hơn chính là sự ham muốn của tôi đối với em gái mình! Tôi không thể không chà xát dương vật của mình một cách mạnh mẽ, mạnh mẽ và nhanh chóng. Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dễ chịu đến mức tôi quên cởi quần lót ra khỏi dương vật. Tinh dịch tiếp tục bắn vào bồn tắm, sàn nhà vệ sinh và quần lót của chị tôi!

Tôi lẻn vào phòng như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó! Nghĩ lại thì hai năm rưỡi trước tôi đã lén lút thủ dâm với chiếc quần lót của cô ấy như thế này rồi từ từ chìm vào giấc ngủ!

Sáng tôi thức dậy thì đã hơn 9 giờ rồi! Chị tôi đã đi làm lâu rồi. Nghĩ đến chuyện tối qua cô gặp phải, cô không khỏi căng thẳng. Cô nhanh chóng đi vào phòng tắm xem xét nhưng chẳng có gì cả! Ban công - chỉ có đồ lót!

Không có quần lót! Tôi đã chờ đợi trong lo lắng cả ngày!

Buổi tối, hai người ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, bữa tối trên bàn gần như không đụng tới! Tôi và chị gái đều có chút bận tâm, thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn nhau. Cách em gái tôi lén nhìn tôi lúc thì ngại ngùng, lúc thì bối rối, lúc lại ngọt ngào! Tôi tin rằng ánh mắt của tôi là của một tên trộm tội lỗi!

"Tôi nghĩ chúng ta đang cố tình giữ khoảng cách phải không?" Chị tôi chợt lên tiếng.

"Ừ..." Tôi không biết cô ấy muốn nói gì nên ngập ngừng đáp lại!

“Chúng ta sẽ như thế này đến hết đời phải không?” Chị tôi lại hỏi: “Suốt đời phải xa nhau à?”

“Tôi không muốn,” tôi nói, “Tôi không muốn…”

"Vậy ngươi đang nghĩ cái gì?" chị tôi hỏi thăm tôi!

"Tôi nhớ bạn!!" Tôi chợt nhìn cô ấy và nói lớn!

Im lặng, im lặng một lúc lâu, chị tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi nhưng ánh mắt không hề ngạc nhiên hay bối rối. Tôi cứ nhìn cô ấy, nhìn hơi thở của cô ấy ngày càng gấp gáp, trên mặt cô ấy hiện lên một vệt đỏ bừng. Bên kia bàn, dần dần tôi nghe thấy tiếng thở của cô ấy, tôi tin rằng cô ấy cũng nghe thấy giọng nói của tôi!

Tôi đứng dậy, chậm rãi đi đến trước mặt cô, cúi đầu nhìn cô, nhẹ giọng gọi: “Chị…”

Chị tôi đột nhiên mềm lòng. Tôi ôm cô ấy, nhấc cô ấy khỏi chiếc ghế lưng cao và cùng nhau ngã xuống thảm! Tôi cố gắng kéo thắt lưng của cô ấy một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy cũng đang tìm thắt lưng của tôi, và tôi nói: "Hãy tự làm đi!"

Tôi lập tức cởi chiếc thắt lưng chết tiệt đó ra và kéo quần lót xuống tận đầu gối. Chị tôi cũng cởi thắt lưng và kéo mạnh quần lót xuống. Trước khi cô ấy kịp cởi nó ra, tôi đã giữ lấy dương vật của mình và nhét nó vào. "À...!!" Chị tôi kêu lớn. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi đẩy nó đến tận bìa, ấn cô ấy vào bên dưới và bắt đầu đụ cô ấy. Âm đạo của chị tôi rất trơn. Chắc chắn cô ấy vừa mới bị rò rỉ. Cô ấy đã không bị xâm nhập trong hơn một năm. Âm hộ của cô ấy có vẻ trơn trượt hơn trước. Tôi có thể dễ dàng tiếp cận âm đạo của cô ấy. Tôi ấn vào cô ấy, không hôn hay vuốt ve, chỉ có những cú đẩy điên cuồng. Phần thân dưới không ngừng phát ra âm thanh thịt va vào nhau và âm thanh đặc biệt của tinh dịch cọ xát vào cơ quan sinh dục. Không khí bắt đầu có mùi ham muốn!

"A...chết tiệt! Tôi muốn anh trai của tôi địt tôi! Tôi chịu không nổi, tôi muốn, tôi muốn..." Em gái hét lớn: "Tôi muốn, chết tiệt nhanh lên!!"

"Ồ...tôi đang đụ em, em gái, và anh trai tôi đang đụ em!" Tôi đáp lại cô ấy, dương vật của tôi đẩy mạnh hơn, "Anh ơi,...anh tốt, Tiểu Ninh, em nhớ anh quá..."

"Em còn thiếu điều gì ở anh vậy,... em gái!"

"Em muốn anh đụ em, à... Em không nhịn được nữa, ah... ah... Em không muốn bị anh đụ... ah... Em thậm chí còn không thích sex nữa. Em muốn được kích thích, à... à... em muốn được kích thích, em muốn, em muốn, em muốn..." Chị tôi hét lên điên cuồng.

"Ôi... em sướng quá anh ơi... à... à... em gái em sướng quá... Làm ơn chết em đi nhanh đi, em muốn bị anh trai đụ chết quá... à... à..."

"Em gái, Tiểu Nhiên... Tiểu Nhiên của anh... Anh nhớ em quá... Em muốn đụ em quá, mỗi ngày đều rất muốn em!" Tôi ấn vào âm đạo của cô ấy và lần đầu tiên nói từ "đụ" với cô ấy một cách phấn khích: "À..." Em gái tôi phấn khích hét lên, "Ừ, đụ em, đụ em...Em muốn anh đụ! Xúc phạm em ngay bây giờ, em muốn anh nói những lời tục tĩu, em muốn, em muốn..."

"Chị ơi, chị muốn nghe gì?... Chị có muốn nghe em nói chết tiệt không?" Tôi càng trở nên phấn khích hơn và có những làn sóng cảm giác phát ra từ quy đầu của tôi!

"Nếu bạn muốn...tôi muốn nghe, hãy nói cho tôi biết và đụ tôi đi..."

"Anh đang làm cái quái gì thế... nói với anh trai anh đi!" Tôi đã kích thích thần kinh phấn khích của chúng tôi nhiều hơn nữa!

"Chết tiệt...chết tiệt âm hộ của tôi!" Chị tôi dừng lại một lúc, nhưng vẫn nói, sau đó trên mặt lộ ra một cảm giác hưng phấn tột độ! "Chết tiệt âm hộ của tôi, anh trai, chết tiệt âm hộ của tôi!"

Tôi nghe xong rất phấn khích, cảm giác trên quy đầu càng lúc càng mạnh. Tôi biết mình đã gần nên đụ em mạnh hơn, đồng thời kích thích em: "Anh muốn đụ em, địt em gái anh! Anh trai anh đang đụ em gái em..."

"A...ah...ah..." Tiếng hét của em gái tôi mất kiểm soát. Phần thân dưới của cô ấy không ngừng đẩy lên, và cô ấy vô thức hét lên: "Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt ... a..."

Toàn thân cô co giật, lên đỉnh thật là hưng phấn. Toàn thân chị tôi như hình cánh cung, phần thân dưới áp sát vào dương vật của tôi, đầu chị chạm vào tấm thảm. Tôi cảm thấy như mình đang bị cô ấy đẩy lên!

Điều này kéo dài bốn hoặc năm giây, và cô ấy đột nhiên nằm trên thảm như thể bị tê liệt! Tôi thậm chí còn bị kích thích nhiều hơn bởi cơn cực khoái của cô ấy, và cô ấy bất tỉnh. Tôi cứ như đang làm một con rối vậy, nhưng cảm giác này thực sự rất đặc biệt và thú vị. Sau hơn chục cú đẩy, tinh dịch đã tràn vào âm đạo của chị tôi một cách không kiểm soát! !

Tôi mệt mỏi ấn vào em gái mình, nhưng em ấy không phản ứng gì cả. Tôi hơi sợ, nhưng sau khi nghe xong, tim tôi vẫn đập mạnh! Rồi cảm thấy nhẹ nhõm!

Khoảng hai ba phút sau, chị tôi thở dài nhẹ nhõm và nhàn nhã tỉnh dậy! Tôi vừa mở mắt đã thấy mình đang nằm trên người cô ấy nhìn cô ấy. Chị tôi cười ngọt ngào với tôi: “Đồ tồi!” Tôi cũng mỉm cười, cúi đầu hôn em gái thật lâu!

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" chị tôi mỉm cười nói. “Anh không cần phải lấy đồ lót của tôi vào ban đêm để tự mình giải quyết, phải không?”

"Ngươi lại phát hiện!" Tôi nói với một nụ cười táo bạo! "Tối qua quần lót của tôi đâu? Tại sao tôi không cho anh xem?"

“Hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé,” chị tôi mỉm cười nói! "Anh ôm em trên giường được không? Lạnh quá ~" Em gái tôi nhướng mày nhìn tôi!

"Có phải tất cả phụ nữ bị chinh phục đều tốt như vậy không?" Tôi cười hỏi: “Đương nhiên sau này có bạn gái thì anh sẽ biết!”

"Phải không?" Tôi trêu chọc cô ấy! Ôm cô trong tay, anh đứng dậy. Dương vật của anh trượt ra khỏi âm hộ của em gái cô, và tinh dịch ngay lập tức chảy xuống đùi em gái cô!

“Tôi ghét anh, anh lại làm bẩn quần áo của tôi, còn thuốc chữa bệnh mà tôi mới mua…” chị tôi tức giận nói… “Anh còn chưa đeo bao cao su, còn muốn bắt tôi uống thuốc nữa!”

“Cứ uống thuốc đi…” Tôi dỗ cô ấy!

"Uống thuốc có tác dụng phụ, sẽ tăng cân!" Em gái tôi bĩu môi gợi cảm: “Em không muốn tăng cân!” Tôi không khỏi hôn cô ấy: “Vậy lần sau anh nhất định sẽ mặc nó!”

Tôi nhìn phần thân dưới của cô ấy, cười xấu xa nói: “Dù sao hôm nay tôi cũng phải uống thuốc, sao lại không…”

"Tại sao không?" chị tôi hỏi.

"Sao cậu không... làm lại lần nữa!" Tôi đút ngón tay vào âm hộ đầy tinh dịch của em gái tôi!

“A…” chị tôi kêu lên: “Đồ khốn, đừng nhặt nữa…ah…khó chịu quá…ah…ah…”

Âm hộ của tôi rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Tôi trượt ngón tay qua lại trên lớp bọc vài lần, rồi chị tôi không thể chịu nổi nữa mà hét lên, rồi nhẹ nhàng dựa vào ngực tôi!

"Cách em làm tình vừa rồi thật quyến rũ...chị ơi..." Tôi thì thầm vào tai chị..."Em ghét...ah...ahhh...xấu...ah...đừng...ah..." Toàn thân chị tôi mềm nhũn ra và chị cho phép ngón tay tôi chạm vào Âm hộ của tôi cọ xát khắp nơi, "Cởi quần áo ra, chúng ta đi ngủ nhé?" Tôi nói trong khi đang nghịch âm hộ của em gái mình: “Ừ… cởi ra cho anh… à… đừng làm nữa… cởi ra và làm lại… à…” Em gái tôi trở nên ngoan và ngoan ngoãn quá!

Tôi rút ngón tay ra, giữa đầu ngón tay và âm hộ của em vẫn còn một đường dính mỏng... Chị tôi để tôi cởi hết quần áo ở phòng khách. Tôi cũng cởi quần áo của mình ba lần, ôm em gái, hôn thật lâu và lại thọc ngón tay vào âm hộ của em gái! Âm hộ của chị tôi kẹp ngón tay tôi nhịp nhàng, và chúng tôi như thế này. Tôi nửa ôm nửa ôm cô ấy, vừa thọc ngón tay vào âm hộ cô ấy, tôi bước vào phòng ngủ của chị và anh rể!

Tôi nhẹ nhàng đặt em gái mình lên giường, tôi nằm cạnh em, ngón tay vẫn đặt trên âm đạo của em. Tôi không vội đụ cô ấy mà từ từ xoa bóp âm đạo của cô ấy. Em gái tôi cảm thấy rất thoải mái, khẽ rên lên: "Thật thoải mái... ừm... ừm... tê dại, giống như có dòng điện vậy..."

"Anh ơi, anh có thoải mái chơi với em không?"

"Thật thoải mái, ta rất thích bị ngươi chơi, hơn một năm không bị ngươi chơi, ta cảm thấy tình dục thật nhàm chán, gần như chán ngấy." Em gái tôi nhìn tôi bằng đôi mắt xuân và nói: “Sau này em còn cho chị chơi với em nữa không?” Tôi hỏi: “Đã thế này rồi, anh có thể không cho em chơi với anh được không?” Em gái tôi nói một cách điệu đà, vặn vẹo mông một cách thoải mái, để cho âm hộ của mình tiếp nhận sự vuốt ve của ngón tay tôi!

"Tôi thực sự thích bị sỉ nhục bây giờ ..."

"Sỉ nhục là gì?" Tôi hỏi em gái mình, "Đồ ngốc, không phải em vừa..."

"Vừa rồi? Vừa rồi là cái gì?" Tôi giả vờ hỏi em gái: “Đó là điều em vừa nói…”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm sao tôi có thể biết về cây gai dầu nếu bạn không nói cho tôi biết!"

"Nói...nói..." Em gái tôi ngập ngừng, xấu hổ cúi đầu!

Tôi thọc mạnh ngón tay vào âm đạo mấy lần, chị tôi lập tức không chịu nổi nữa, “A…ah…ahhh…” và hét lớn!

“Anh nói xem,” tôi nhân cơ hội hỏi: “Nói nhanh đi, anh sẽ thoải mái hơn!”

"Nói...nói...nói chết tiệt!" Em gái tôi hét lớn, và mọi người lập tức trở nên phấn khích...

"Anh đang đụ ai thế?" Tôi cũng đắm chìm trong sự kích thích tuyệt vời này và tích cực bắt đầu tìm kiếm sự kích thích này.

“Bỏ vào, nhanh lên,” chị tôi không nhịn được, “Đặt vào, chị sẽ nói cho em biết, được rồi…”

Dương vật của tôi đã cương cứng nhờ sự kích thích này. Tôi rút ngón tay ra, cưỡi lên em gái mình và đặt quy đầu vào âm hộ của cô ấy. Sau khi thấm một ít dịch âm đạo, tôi đẩy quy đầu vào.

"Ồ..." Chị gái thở phào nhẹ nhõm, nhưng lập tức cảm thấy không hài lòng: "Cho vào, nhét hết vào đi anh, chị em không chịu nổi nữa!"

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn định đụ ai?" Tôi đã kích thích cô ấy! Em gái tôi run rẩy toàn thân sau khi nghe điều này. Tôi biết cô ấy định nói gì và tôi háo hức muốn nghe cô ấy nói điều đó.

"Đụ...đụ em gái, đụ lồn em Tiểu Nhiên, được rồi..." Tôi nhét dương vật của mình vào cùng một lúc, "À...đụ em gái...địt lồn em..." Chị hét lên phấn khích! "Mẹ kiếp con mèo của Giang Tiểu Nhiên... Giang Tiểu Nhiên..."

Tôi nhấc chân em gái tôi lên và đặt chúng lên vai tôi. Tôi ấn toàn bộ cơ thể của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy. Con mèo vừa bị chơi đã chơi mấy lần gần như không chịu nổi. "Mau đi chết đi... a... a... ca ca... ca ca... Giang Tiểu Nhiên đang bị anh trai hắn chơi... a... a... ta cảm giác thật sướng... ca... ca ca... ta sắp chết rồi..."

Tôi và chị gái tôi bắt đầu làm tình không kiềm chế trên giường trong phòng ngủ của chị gái và anh rể tôi! Và ngoài tầm kiểm soát!

Từ chị gái tôi, tôi đã học được nhiều điều về tình dục. Thực ra, chính chị tôi đã dạy tôi! Và tôi đã huấn luyện vợ tôi! Vài năm sau, tôi dùng cách sỉ nhục mà chị gái tôi đã dạy đối với vợ tôi, biến cô ấy từ một thiếu nữ thuần khiết thành một đứa bé dâm đãng! Tôi không nghĩ đây là một điều biến thái! Ngược lại, bây giờ vợ chồng tôi cảm thấy rất hạnh phúc!
