============================================================
  dành riêng cho anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8d%bb%e7%b5%a6%e5%93%a5%e5%93%a5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Lời mở đầu Chị gái

Đó là một đêm không ngủ. Đối với những ngôi làng xa xôi trên núi, mùa hè năm nay thực sự quá nóng.

Trong khoảng không gian bao phủ bởi bóng tối, những ngọn cây đung đưa trong gió, có lẽ là do gió mạnh. Mặc dù vậy, không khí trong căn phòng có cửa sổ mở vẫn tù đọng.

Tôi nhắm mắt lại, lờ mờ nhìn vào ánh đèn đêm màu cam rồi từ từ quay người lại.

Đột nhiên, ý thức ngày càng bối rối của tôi bị một cơn gió thổi bay. Cách mắt tôi chưa đầy năm cm, khuôn mặt đang ngủ của một cô gái tóc dài xuất hiện. Người đang ngủ yên bình là chị tôi.

Tại sao em gái tôi lại ngủ ở đây? Ý thức và cơ thể của tôi bị khuấy động bởi những xung động dữ dội.

Vốn dĩ chị tôi lẽ ra phải ngủ ở phòng riêng bên kia hành lang, nhưng không biết lúc nào chị ấy lại ngủ cạnh tôi… Tôi từ từ đứng dậy và ngồi lên chăn; Vì cái nóng oi ả mấy ngày qua, em gái tôi không đắp chăn, thân hình nhỏ nhắn co ro lọt thẳng vào tầm mắt tôi. Bộ yukata màu trắng cô mặc hơi lộn xộn, che đi cổ và đùi, dưới ánh đèn đêm toát lên vẻ quyến rũ lạ thường.

Sở dĩ tư thế ngủ của chị mê hoặc lòng tôi đến vậy là vì tôi luôn yêu chị sâu sắc. Và đây không phải là tình yêu đơn giản giữa anh chị em mà là tình yêu giữa những người họ hàng gần gũi, rõ ràng là vi phạm đạo đức.

Em gái tôi, người yếu ớt vì bệnh tật từ khi còn rất nhỏ, là quả táo yêu quý của gia đình. Đặc biệt, tôi đã theo dõi sự lớn lên của cuộc sống nhỏ bé của cô ấy, lớn hơn tôi sáu tuổi với sự kinh ngạc. Sau này, khi đến tuổi mà cô ấy hiểu được sự mong manh của cuộc đời mình, cô ấy dành phần lớn thời gian bên tôi như người bạn chơi duy nhất của mình. Tôi không thường xuyên đến trường ở bản làng dưới chân núi. Sau giờ học, tôi từ chối lời mời của tất cả các bạn cùng lớp và lao về nhà nơi chị gái tôi đang đợi tôi mà không chút do dự. Thậm chí sau này, tôi vẫn làm điều đó hàng ngày cho đứa con không được đến trường nên tôi chưa từng có bạn bè nhưng tôi không hề hối hận.

Thời gian trôi qua, tôi bước vào tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu nhận ra chị gái tôi khác giới tính với tôi. Lúc đầu chỉ là cảm giác mơ hồ, nhưng càng ngày nó càng trở nên sâu sắc hơn... Không lâu sau, chúng tôi phải đối mặt với một sự thay đổi lớn trong cuộc đời -

Cha mẹ qua đời bất ngờ! Sự việc này đã làm chúng tôi, anh chị em, rung động dữ dội. Gia đình chúng tôi vốn vốn tràn đầy yêu thương, ấm áp nay lại trở nên đau buồn trước tin dữ bất ngờ này. Vì em gái tôi, người vẫn chưa thể hiểu được hoàn cảnh này, cuối cùng tôi đã chịu đựng nỗi buồn và vượt qua khó khăn. Tuy nhiên, nhà bị dột và mưa suốt đêm, nhiều chuyện bất ngờ nối tiếp nhau xảy ra, biến ngôi nhà ấm áp trở thành ngôi nhà trống rỗng, cô đơn.

Tuy nhiên, sáu tháng sau khi cha mẹ tôi qua đời, tôi không dám hành động liều lĩnh, nhưng bây giờ một năm sau...

Cổ họng tôi phát ra một âm thanh đặc sệt và tôi nuốt nước bọt tích tụ trong miệng. Cơ thể non nớt nằm bất lực kích thích não tôi như một tia xịt dữ dội. Cặp mông ngang ngược tràn đầy nhiệt độ, con rắn độc ác bắt đầu di chuyển. Tôi cảm thấy choáng váng, chậm rãi đưa tay ra, đầu ngón tay run rẩy chạm vào lớp vải kapok. Tôi nhẹ nhàng véo nó và cuộn nó lại một cách lặng lẽ. Dưới ánh sáng màu cam nhạt, cặp đùi trắng đẹp đến kinh ngạc dần dần lộ ra.

Trong ý thức dần mờ nhạt của mình, tôi không biết mình đang làm gì. Tôi chỉ cử động một cách vô thức thôi... Không, tôi e rằng ý thức của tôi lúc đó vẫn còn rõ ràng. Tôi chỉ bị mê hoặc khi nhìn vào làn da mỏng manh của em gái tôi! Tôi cuộn gấu bộ yukata trắng tinh của cô ấy lên và thoáng nhìn thấy cặp mông nhỏ nhắn, tròn trịa của cô ấy.

"Ờ... ừm..."

Vô tình, chị tôi quay lại. Hoảng hồn, tôi vội rụt tay lại nhưng đang quá bận tâm.

Như muốn quyến rũ tôi, chị tôi dang chân ra trước mặt tôi, hơi thở nhẹ nhàng phả vào tai tôi cho thấy hành động vừa rồi chỉ là vô tình mà thôi. Tuy nhiên, tại giao điểm của đôi chân đứng trên một chân, một khu vườn cấm hiện ra khiến tâm trí tôi bối rối.

Em gái tôi, người thường chỉ mặc yukata, không mặc đồ lót. Phần thân dưới lộ ra khóa chặt ánh mắt của tôi, con trăn giữa hai chân tôi khơi dậy ham muốn nếm trái cấm của tôi.

Ngay cả kinh thánh cũng ghi lại rằng con người, cả trong lẫn ngoài nước, từ xưa đến nay, đều không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Nhưng chỉ sống được mười chín năm, tất nhiên tôi không thể đạt được trạng thái giác ngộ viên mãn, nên những ham muốn của tôi bắt đầu vụng về biến thành hành động.

Tôi nằm xuống đất và từ từ tiếp cận con mồi. Đối với người khác, có lẽ tôi trông giống như một con thú đói khát! Tất nhiên, lúc này tôi không những không có lý trí để nghĩ đến những chuyện này mà còn đã mơ như điên rồi. Hơn nữa, không có gì có thể ngăn cản tôi.

Tôi áp mặt vào phần bụng dưới mịn màng của cô ấy, những sợi tóc mềm mại rung lên theo hơi thở hoảng loạn của tôi. Mắt tôi hơi cụp xuống, có một khe thẳng tắp rõ ràng, tạo thành một bờ thịt xinh đẹp, khiến tôi nhớ đến đôi môi xinh xắn của chị tôi. Tôi nhẹ nhàng mở miệng, mùi thơm tê tê lập tức xộc thẳng vào lỗ mũi. Tôi biết đó là mùi amoniac nhưng tôi không cảm thấy nó bẩn chút nào. Tôi nhẹ nhàng lè lưỡi ra khỏi đôi môi mím chặt của mình và liếm vùng kín của em gái.

"Ừm... hừm..."

Chị tôi thở hổn hển yếu ớt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi bị sốc trong giây lát, nhưng sau vài giây tôi đã hiểu ra.

Đúng, chị tôi đương nhiên cũng khao khát loại chuyện này, nếu không thì sao có thể nằm cạnh tôi được?

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm phần bí mật ngây thơ, tham lam vị cấm đoán.

"Ờ...ahhh...mmmmmm..."

Có lẽ đó là niềm vui do sự an ủi mang lại, hơi thở ngọt ngào và bất lực phát ra từ miệng cô ấy, âm thanh đó đã khiến ý thức của tôi trở nên điên cuồng. Việc duy trì sự tỉnh táo của tôi vào thời điểm này có ý nghĩa gì không? Chẳng phải việc hai người yêu nhau và cần nhau hợp nhất thành một thể xác là điều vô cùng tự nhiên sao? Suy nghĩ này hoàn toàn thống trị tâm trí tôi. Một khi vượt qua được bức tường này, việc tiếp theo phải làm là Nhậm Nghị có thể tự do chạy nhảy trong thế giới dục vọng.

Tôi quàng đôi chân thon thả của cô ấy qua vai và vùi mặt vào giữa vườn. Sau khi hít một hơi thật sâu, say mê mùi hương không loài hoa nào có thể sánh bằng, tiếp tục liếm qua liếm lại khe hở bí mật, đáy thung lũng nhấp nhô bắt đầu hơi ẩm ướt. Nếu là do yêu dịch gây ra thì có nghĩa là chị tôi cũng bị kích động phải không? Trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, tôi hút những giọt chất lỏng tràn ra từ cơ thể cô ấy, thường xuyên ngọ nguậy lưỡi và tạo ra những âm thanh tục tĩu khi tôi tiếp tục mút những cánh hoa chưa trưởng thành. Thứ tôi muốn là mật ong dâm đãng của cô ấy.

"Ahhh...ahhhh...mmmmmm..."

Hơi thở ngọt ngào phả vào lỗ mũi vào tai tôi như sóng vỗ vào bờ. Cô ấy thở dốc quá, không phải cô ấy vẫn còn tỉnh sao? Hoặc có thể cô ấy có….

Cặp mông nóng bỏng chứa đầy sức mạnh tà ác. Cơ thể đẫm mồ hôi của tôi cần cơ thể mỏng manh này hơn ý chí của chính tôi. Tôi lặng lẽ đặt chân em gái mình lên chăn, cơ thể bị tà ác thống trị bao bọc lấy đôi chân trong sáng và ngây thơ của em.

"Tôi...muốn...làm tình...làm điều gì đó thoải mái..."

Theo hơi thở hỗn loạn, những lời nói xoáy vào trong đầu anh buột miệng thốt ra. Những lời “Tôi muốn quan hệ tình dục” mà tôi lẩm bẩm với chính mình giống như một bùa mê bóp nghẹt cơ thể và tâm trí của tôi. Tôi thô bạo cởi áo phông và tùy ý kéo quần lót xuống. Con thú ở mông tôi vùng ra và ngay lập tức nhe răng và móng vuốt một cách thô bạo.

Không có kinh nghiệm làm phụ nữ, tôi lo lắng đưa vũ khí giết người đến gần đôi môi bí mật tội nghiệp của mình. Ở một khía cạnh nào đó, đây là một buổi lễ trang trọng, tĩnh lặng suy nghĩ, thăng trầm trong một không gian khác với lý trí. Tôi không muốn khoảnh khắc mà tôi ngày đêm suy nghĩ bấy lâu nay kết thúc chỉ bằng một vài động tác ngẫu nhiên. Vào lúc này—

"Anh...Anh..."

Em gái tôi, người vừa mới thở hổn hển, đột nhiên gọi cho tôi. Dù đã đến mức này nhưng tôi chỉ có thể rút lui trong hoảng loạn. Chắc chị tôi đã tỉnh rồi... Tâm trí tôi hỗn loạn.

"Uh~uh anh trai..." Chị tôi lại gọi tôi. Tôi không thể biết đó là giọng nói đang nói trong lúc ngủ hay nửa tỉnh nửa mơ. Anh cúi xuống nhìn khuôn mặt cô, hàng mi dài của cô khẽ run lên. Tuy nhiên, đôi mắt to dễ thương của tôi không mở ra nhưng tôi cảm thấy sâu sắc rằng mình đang bị theo dõi. Có phải vì tôi đã làm điều gì đó cấm kỵ nên tôi đã có ảo tưởng bị bức hại?

Sau khi ý thức của anh trở lại bình tĩnh, anh cuối cùng cũng tìm thấy nguồn gốc tầm nhìn của mình. Ánh mắt lúng túng nhìn tôi, với thanh thép đã teo lại một nửa treo xấu xí, và một đôi mắt hèn nhát.

Đó là tôi, được phản chiếu trong chiếc gương cổ mà tôi đã xin mẹ để vẽ những bức chân dung và ký họa tự họa! Khi tôi hiểu ra, nỗi sợ hãi chợt hiện lên trong đầu tôi, rằng tôi sẽ làm một việc như vậy! Và lúc này, điều chị tôi nói lại càng khiến tôi sốc hơn.

"A, anh...anh, nhanh lên..."

Tại sao những lời này lại phát ra từ miệng chị tôi, tôi không biết. Kỳ thật tôi cũng không biết cô ấy có tỉnh táo hay không, nhưng tôi không có cách nào đáp lại cô ấy...

Chương 1 Gia đình Takagihara

Đoàn tàu rung chuyển đột ngột. Khi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, tôi gãi mớ tóc lòa xòa trước mắt và ngơ ngác nhìn ra cửa kính ô tô. Bên ngoài cửa sổ là một dải đồng cỏ xanh tươi trải dài và những dãy núi đá hiểm trở. Nhìn khung cảnh với cảm xúc sâu sắc, tôi thở dài một mình.

"Thật ra tôi đã ngủ quên. Chắc là do đêm qua tôi không ngủ."

Tên tôi là Toshihiko Takagihara và tôi là một họa sĩ minh họa mới vào nghề ở Tokyo.

Một số người khen ngợi tôi là một họa sĩ trẻ bảo thủ mới. Để tồn tại trong thế giới nơi sức mạnh quyết định chiến thắng này, tôi phải chấp nhận những tính từ nhàm chán đó.

Trên thực tế, lẽ ra tôi nên làm tác phẩm bìa cho phần tiếp theo của phần mềm trò chơi được giới phê bình đánh giá cao "T☆BARI.MkⅡ". Tuy nhiên, hiện tại tôi đang ở rất xa Tokyo và đang hối hả trở về quê hương nơi tôi lớn lên - Làng Hatsugatake ở tỉnh T, quê hương tôi đã rời xa ba năm trước.

Để trở về Làng Faxuyue, bạn phải đi đường sắt quốc gia, sau đó chuyển sang đường sắt tư nhân ở nông thôn, rồi đi tàu một ray địa phương xa, mất khoảng một tiếng rưỡi. Dân số ở đó ít hơn 800 người. Mặc dù đây là một ngôi làng nhỏ trên núi không có cơ hội tham quan và chỉ có một chuyến xe buýt khứ hồi mỗi ngày nhưng một tuyến đường sắt đã thực sự được xây dựng. Điều này thật khó tin đối với tôi kể từ khi tôi còn nhỏ; Trước đây tôi từng nghe nói mục đích ban đầu của tuyến đường sắt là vận chuyển gỗ và các vật tư khác trong chiến tranh. Tuy nhiên, sau chiến tranh, người ta cho rằng tàu chạy nhiều chuyến trong ngày để người dân trong thành phố có thể mua trực tiếp nhưng hiện nay hầu như không còn ai sử dụng. Tuyến đường sắt nông thôn này, hoạt động đã là một điều kỳ diệu, cũng đã có một thời kỳ huy hoàng.

Sở dĩ tôi nghỉ việc và quay trở lại vùng đất cằn cỗi này là vì một bức điện từ quê hương gửi đến chỉ với nội dung đơn giản: “Kotomi đang bệnh nặng và sẽ về nhà ngay”. Nó gần như khiến tôi cảm thấy đau lòng. Chính vì điều này mà đêm qua tôi đã không ngủ.

Đối với tôi, người đã có ý định từ bỏ gia đình từ lâu, điều duy nhất tôi không thể từ bỏ là sự an toàn của người em gái phụ thuộc của tôi, Kotomi. Tất nhiên, tôi không thể thờ ơ trước tin chị gái tôi vốn đang mắc bệnh hiểm nghèo lại lâm bệnh nặng. Tôi chỉ biết vội vàng xin lỗi nhà sản xuất, thu dọn đồ đạc và trở về nhà.

Đang nhìn ra ngoài cửa sổ, đang chìm đắm trong cảm xúc, chợt nghe thấy một giọng mũi ngọt ngào ở bên cạnh. Một phụ nữ trẻ ngủ không đúng tư thế đến nỗi tựa đầu vào vai tôi đã thức dậy.

"Bạn ngủ có ngon không?"

Tôi đã nói chuyện với cô ấy. Cô gái trẻ, người đang dụi đôi mắt buồn ngủ và có khuôn mặt giống như một chiếc kéo lông vũ, gật đầu với tôi.

Cô ấy là Jasmine Kusanagi, một nữ sinh viên đại học... Tôi đoán vậy! Trên thực tế, cô ấy và tôi chỉ mới gặp nhau ba giờ trước tại ga xuất phát của tuyến đường sắt trên núi đi đến Làng Faxuyue; cô ấy nói rằng cô ấy hai mươi tuổi và sử dụng kỳ nghỉ ở trường đại học để đi du lịch một mình. Sau khi biết tôi là người địa phương, cô ấy vẫn tiếp tục trò chuyện với tôi trong khi đợi xe buýt ở phòng chờ và đề nghị tôi đi cùng cô ấy đến làng Faxuyue. Cô ấy trông giống như một cô gái vui vẻ và không sợ bất cứ điều gì. Lúc đầu tôi nghĩ cô gái này thật phiền phức, nhưng tôi đã vô tình bắt chuyện với cô ấy. Khi tôi nhận ra điều đó, tôi thậm chí còn nói với cô ấy tất cả lý do tại sao tôi muốn trở về nhà.

“Ồ, tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

"Khoảng một tiếng đồng hồ, tôi cũng ngủ quên..."

"Ừ, hình như trông em không được khỏe. Lần đầu gặp em, trông em như sắp chết. A, xin lỗi! Em gái tôi đang bệnh nặng, đó là lẽ tự nhiên thôi..."

Sắc mặt Jasmine tối sầm, giọng nói cũng trầm xuống, dường như đang lo lắng cho tôi.

"Đừng để ý đến tôi, em gái tôi từ nhỏ sức khỏe đã kém, tôi đã chuẩn bị tinh thần từ lâu rồi, hơn nữa tôi còn để em gái ở nhà một mình..."

Thực ra dạo này tôi bận công việc quá nên quên mất em gái mình trước khi có điện tín. Không, tôi muốn quên em gái mình đi. Trên thực tế, sự tồn tại của em gái tôi quan trọng không thể thay thế được đối với tôi.

"Nhưng quan hệ huyết thống không thể cắt đứt dễ dàng như vậy phải không? Tôi còn có một đứa em trai nên rõ ràng là anh Takagihara hẳn phải rất yêu em gái mình..."

Tôi không nói nên lời và cô ấy nở một nụ cười dịu dàng với tôi.

"Tốt nhất là đừng đè nén, tóm lại chỉ dựa vào mấy chữ trong điện tín cũng không đủ để hiểu rõ toàn bộ sự tình, có thể khi quay về sẽ vượt qua giai đoạn nguy hiểm, thậm chí có thể đã bình phục!"

"Nếu vậy thì thật tuyệt, tôi hy vọng nó trở thành sự thật..."

“Đúng vậy, nghe theo cảm xúc của mình là cách tốt nhất.”

Tâm trạng u ám dần bao trùm anh khi anh đến gần làng Fasu Yue đã được giải quyết bằng những lời nói rõ ràng của cô. Tuy nhiên, một góc trong trái tim tôi vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để đối mặt với em gái mình trước giường bệnh.

"Chúng ta sắp đến ga rồi phải không? Hành khách duy nhất trên chuyến tàu này là hai chúng ta..."

"Người trong thôn bình thường không đi ra ngoài nhiều, đương nhiên, như ngươi khách du lịch nước ngoài rất ít, ngươi vì cái gì muốn đi Fasuyue thôn?"

"Hả? Ah, cái này...nó...tôi chỉ có hứng thú nói chuyện với cậu ở phòng chờ của ga Shimotaro thôi!"

“Tôi không nhớ mình đã nói điều gì thú vị với các cô gái trẻ…”

"Tôi muốn đến một nơi thưa thớt dân cư và lặng lẽ suy nghĩ mọi chuyện..."

"Đó là lý do tại sao bạn ngẫu nhiên trò chuyện với tôi?"

"Hả? À, đó là vì...quên đi, tôi xin lỗi nếu điều đó gây rắc rối cho bạn."

"Lúc đầu thì đúng, nhưng bây giờ tôi nên cảm ơn bạn. Nếu chuyện này không xảy ra, tôi không nghĩ mình sẽ quay lại lần nữa. Đó là dự định ban đầu của tôi là rời quê hương nên tâm trạng tôi rất tệ, nhưng thật tuyệt khi có người cùng trò chuyện!"

"Em có sợ gặp lại chị gái và bố mẹ không?"

Khi cô ấy đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, tôi im lặng. Quả thực, tôi cảm thấy không yên tâm khi gặp lại người em gái mà tôi đã bỏ rơi và đang trong tình trạng nguy kịch, nhưng bố mẹ tôi lại là chuyện khác.

Bởi vì cha mẹ của anh chị em chúng ta đã không còn trên cõi đời này nữa. Cha mẹ tôi đều mất cách đây bốn năm, một năm trước khi tôi rời nhà. Ngay khi tôi im lặng, ánh mắt cô ấy thay đổi nhanh chóng. Cô ấy không giục tôi trả lời gì cả, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy đang chờ phản ứng của tôi.

Khi tôi nói với cô ấy rằng bố mẹ cô ấy đều qua đời trong một vụ tai nạn cách đây bốn năm, cô ấy nhẹ nhàng trả lời: “Trải nghiệm của tôi cũng giống như của bạn” và từ từ tiến lại gần tôi hơn. Phải chăng vì người đàn ông cô tình cờ gặp cũng có hoàn cảnh giống cô nên cô cảm thấy gần gũi với anh ta? Bất chấp điều đó, không khí êm đềm và im lặng từ từ trôi chảy giữa hai người họ.

Chẳng bao lâu, đoàn tàu diesel cổ hai toa lướt qua con suối nhỏ và đến Làng Faxuyue, một ngôi làng xa xôi hẻo lánh trên núi.

"Đây là làng Hatsugatake. Mặc dù là điểm cuối nhưng nhà ga này quá nhỏ!"

Sau khi xuống xe, Jasmine nhìn quanh và nói, không chỉ nhỏ, ga làng Faxuyue còn là một ga đơn giản và không có người lái. Mặc dù có khu bảo dưỡng, sửa chữa đoàn tàu nhưng hầu hết đều được để lại ga xuất phát dưới chân núi. Tôi giải thích cho cô ấy, cô ấy nghiêng đầu suy nghĩ.

"Hmm, nhưng không phải đường núi cũng có thể đi được sao? Tại sao không có con đường nào bị bỏ hoang?"

"Không phải bản chất con người là có còn hơn không sao? Và, tôi không biết về điều đó trong vài năm qua, nhưng tôi chưa bao giờ nghe tin đồn về việc quản lý kém hệ thống đường sắt trên núi ở Làng Haxugake."

"Không phải nó được một người giàu nào đó ủng hộ sao?"

“Có lẽ vậy, nhưng tôi nhớ hình như đó là một công ty liên doanh trong làng.”

“Nhưng nó quá thiếu sức sống phải không?”

"Người dân trong làng này rất khép kín. Họ trở nên cảnh giác một cách không cần thiết khi nhìn thấy người ngoài, nên khách du lịch không muốn đến. Nhưng một lần nữa, ở đây chẳng có gì để thu hút khách du lịch cả".

Nguồn gốc của Làng Hatsugatake được cho là bắt đầu từ việc định cư của các chiến binh tộc Taira còn sống sót ở Dannoura. Đây là một huyền thoại được chia sẻ khắp Nhật Bản. Lo sợ cuộc thập tự chinh của Genji, các chiến binh phải chịu đựng sự sỉ nhục và mưu sinh, và họ không biết khi nào sẽ xây dựng xã hội làng khép kín này. Thậm chí sau hơn 800 năm, những thói quen xấu vẫn tồn tại cho đến tận thời hiện đại.

Tôi, một người đã xa quê hương, giờ đây có thể coi như một người ngoài cuộc. Trong tầm nhìn của nhà ga nhỏ, không có ai đến chào đón chúng tôi một cách nồng nhiệt. Nhắc mới nhớ, không ai xuống tàu ở ngôi làng này. Trước nhà ga chỉ có một quảng trường nhỏ, hầu như không có người đi bộ ra vào.

"Bây giờ bạn định làm gì? Không có khách sạn nào để bạn có thể ở trong ngôi làng này."

Hơn nữa, chúng tôi đang trên chuyến tàu cuối cùng trở về và chuyến tàu tiếp theo sẽ không có cho đến sáng mai. Không chỉ vậy, không có xe buýt hay taxi, và nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng gần nhất phải mất ba giờ đi bộ trên đường núi.

"Không thể nào!? Thật sự rất căng thẳng!"

Tuy nhiên, cô ấy không có vẻ lo lắng chút nào. Mặc dù tôi cảm thấy tiếc vì đã không giải thích chi tiết hơn về tình hình trong làng cho cô ấy, nhưng tôi đã vội vàng quay lại với người em gái đang ốm nặng của mình và không có tâm trạng để ý đến cô ấy. Nói tóm lại, tôi muốn hỏi liệu cô ấy có muốn đến nhà tôi không.

Jasmine mỉm cười, sau đó nhíu mày thật sâu.

"Nhưng, thế này được không? Cậu muốn gặp em gái đang bệnh nặng của mình phải không? Đưa một người lạ về nhà chắc bất tiện lắm phải không?"

Điều đó đúng, nhưng không còn cách nào khác vào lúc này. Tôi nghĩ giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc và nó không liên quan gì đến chuyện của chị tôi.

"Tôi không sao đâu. Chị tôi nhất định sẽ hiểu. Chị ấy là một cô gái dịu dàng hơn người khác gấp ngàn lần."

Chúng tôi bỏ vé vào một chiếc hộp thiếc buộc vào cột, đi qua cổng bán vé vắng vẻ và bắt đầu lên đường. Phải mất hai mươi phút đi bộ từ nhà ga đến nhà tôi trên đường núi. May mắn thay, Frika đang đi giày đế thấp. Nhìn thấy hàng rào quê tôi chưa đầy mười phút nhưng từ hàng rào đến cửa đi bộ vẫn phải mất ba phút.

Sau khi đến cổng, cô ấy hỏi tôi với một âm thanh kỳ lạ.

"Hả? Đây là quê hương của cậu phải không? Nhà to quá! Vậy ra cậu là con cả ở đây..."

"Không phải vậy, đây chỉ là một căn nhà cổ lớn mà thôi!"

Nhà tuy lớn nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình là thiếu gia. Ở ngôi làng đất đai không có giá trị này có rất nhiều gia đình có sân rộng. Quê hương của tôi chỉ nổi bật một chút trong số đó.

Ngôi nhà này đã đồng hành cùng tôi mười chín năm, có bao kỷ niệm và hoài niệm vô tận, nhưng tôi có lý do để từ bỏ tất cả.

Jasmine nhìn tôi đang đứng trước cửa với ánh mắt dò hỏi.

"Sao vậy? Đi gặp em gái nhanh lên!"

"Tôi biết, nhưng một ngày nọ, một người đàn ông đột nhiên rời đi không lời từ biệt, sống hoang dã suốt ba năm, đột nhiên chạy về nhà..."

"Đây là nhà của bạn phải không? Bạn cũng đã nhận được điện tín. Sẽ thật tuyệt nếu chỉ nói 'Tôi đã quay lại' phải không?"

Vâng, tôi đã nhận được điện tín. Tôi không được phép ở đây với tư cách là khách. Câu hỏi duy nhất là ai biết địa chỉ của tôi ở Tokyo? Tôi không tự mình thông báo cho họ, hơn nữa, tôi chưa bao giờ liên lạc với nơi này kể từ khi tôi rời nhà.

"Này này, đừng do dự nữa, nhanh vào đi, em không lo lắng cho em gái mình sao? Thực sự rất đáng lo ngại!"

Chưa kịp nói xong, cô đã gõ cửa và hét lớn.

"Xin lỗi! Có ai ở đây không? Có ai ở đây không?"

Không có người ra mở cửa, cô gõ cửa mấy lần không chịu bỏ cuộc, cuối cùng nghe thấy giọng nói trầm trầm của một người đàn ông.

"Đó là cái nào?"

"Thiếu gia ngươi đã trở lại, ngươi có thể mở cửa được không?"

Frika vừa dứt lời thì có tiếng chốt cửa được kéo ra. Cánh cửa mở ra và một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ bước ra. Người đàn ông có vẻ ngoài nghiêm túc này tên là Tatsuzo Hasegawa, là người lái xe sống ở nhà trước khi tôi sinh ra.

Jasmine lùi lại, đẩy lưng tôi. Tôi vặn vẹo cơ thể để che giấu sự xấu hổ của mình. Hasegawa im lặng nhìn chúng tôi với ánh mắt nghiêm nghị, cố gắng nói điều gì đó.

"Ừm... Hasegawa tiên sinh, tôi là Toshihiko, ngài quên tôi rồi à?"

"Tôi không quên!"

Câu trả lời lạnh lùng đến mức tôi co rúm người lại như đứa trẻ bị mắng. Tôi cảm thấy xấu hổ và sai trái. Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng như thể có thể nhìn thấu tâm trí tôi.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào người đàn ông thờ ơ này.

"Chờ một chút! Anh ấy quay lại thăm em gái vì cô ấy bị bệnh nặng. Cô còn muốn hỏi anh ấy điều gì nữa?"

Sau khi liếc nhìn Jasmine vừa ngắt lời, Hasegawa lại lạnh lùng nhìn tôi.

"Cô Kotomi, cô bị bệnh nặng phải không?"

"Phải không? Tôi nhận được một bức điện nói rằng 'Kotomi bị bệnh nặng và sẽ về nhà ngay lập tức' nên tôi vội vàng quay về ngay lập tức..."

"Không phải vậy đâu!" “Tuy nhiên, bức điện có tên của dì Shizuko.” Shizuko là dì của tôi. Sau khi cô kết hôn với gia đình Kanda ở Kobe, gia đình cô chuyển về quê hương do trận động đất lớn Hanshin. Sở dĩ tôi bỏ nhà đi để lại chị gái ở lại cũng liên quan đến việc dì tôi sẽ chuyển gia đình tôi về và tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.

"Dù sao thì xin hãy cho tôi gặp Kotomi. Tôi sẽ yên tâm quay lại khi thấy cô ấy ổn."

Tôi không chịu buông nó ra, nhưng biểu cảm của Hasegawa lại không hề dao động.

"Anh không muốn gia đình này nữa? Anh cũng không muốn cô Kotomi phải không? Hơn nữa, anh có biết người bị anh bỏ rơi đang nghĩ gì không? Anh có bao giờ nghĩ đến những ngày qua cô Kotomi sống như thế nào không?"

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ về điều này..."

Người đàn ông này có hiểu được nỗi đau của tôi khi phải bỏ lại em gái và bỏ nhà đi không? Chẳng lẽ anh ấy cho rằng tôi không hề hối hận trong ba năm qua sao? Nhưng...

"Vậy tại sao bạn lại muốn khơi dậy nỗi đau chia ly của cô Kotomi một lần nữa?" Đây là điểm mù. Tại sao tôi lại bỏ nhà đi? Anh ấy nhắc tôi lần nữa—

"Hãy quay trở lại thế giới của bạn, điều đó sẽ tốt hơn cho mọi người!"

Tôi không có gì để nói. Toàn thân tôi mất hết sức lực và gần như không thể đứng vững.

"Lão già! Ông muốn gì? Ông là ai trong gia đình này?"

Jasmine lên tiếng và can thiệp lần nữa. Giọng điệu khiêu khích của cô khiến ánh mắt Hasegawa trở nên sắc bén hơn.

"Tôi là người hầu của gia đình này!"

"Người hầu? Ha! Ý bạn là người hầu? Tại sao người thừa kế hợp pháp của gia đình này phải nghe lời dạy của một người hầu!?"

Cô ấy có vẻ là một người có tính cách khá cứng rắn, có vẻ hay tức giận và sẵn sàng gây ra một cuộc cãi vã lớn. Ngược lại với cô, đối thủ của cô lại bình tĩnh đến mức đáng sợ.

“Vậy ngươi có quan hệ gì với gia đình này?”

Jasmine lưỡi sắc bén cũng không nói nên lời. Ngay từ đầu cô đã không liên quan gì đến gia đình này.

"Cô, làm ơn để tôi yên, để anh ấy nhanh chóng đi gặp em gái anh ấy! Cho dù cô chỉ có thể nhìn thấy em gái mình bình an vô sự từ xa cũng không sao cả!"

Giọng điệu giận dữ giảm dần sẽ không thoát khỏi tai Hasegawa. Anh dường như không còn coi trọng cô nữa. Tôi tự nghĩ rằng ít nhất tôi nên giúp đỡ Jasmine bằng lời nói và nghĩ ra những lý do thích hợp. Nếu không vào được nhà mình, tôi sẽ phải trơ tráo làm phiền nhà người khác, hoặc khập khiễng bước sang làng bên cạnh.

"Cô ấy...cô ấy là vợ sắp cưới của tôi!!"

Tôi nói dối vô nghĩa, để tạo sức nặng cho những gì cô ấy nói, tôi không còn cách nào khác ngoài nói điều này, bởi vì Hasegawa từ trước đã biết mọi chuyện về gia đình này, và những lời nói dối thông thường không thể lừa được anh ấy. Trong trường hợp này, cách đơn giản nhất là nói dối rằng cô ấy sắp là thành viên trong gia đình. Jasmine có vẻ ngạc nhiên một lúc, nhưng cô ấy lập tức tận dụng cơ hội để bắt chước lời tôi.

"Tôi là Jasmine Kusanagi, nhưng trong ba tháng nữa, tôi sẽ trở thành Jasmine Takagihara..."

Hasegawa nhìn chúng tôi một cách cẩn thận như thể muốn nhìn thấu những mánh khóe của chúng tôi. Tuy nhiên, chúng tôi thực sự không có lối thoát.

"Ông Hasegawa, ông không biết cũng không sao, nhưng tôi đã nhận được điện tín. Bất kể có sai sót ở đâu hay ai đang giở trò, mấu chốt là tôi đã đưa cô ấy đến đây. Ông thậm chí còn không chịu để chúng tôi ở lại đến sáng mai à?"

"Sao vậy Ni? Liệu chúng ta vào nhà có gây rắc rối gì cho em không?"

"Tôi hiểu rồi, mời vào!"

Có vẻ như lời nói của Jasmine đã khiến anh thay đổi quyết định. Dù là ai thì họ cũng không muốn bị bắt quả tang đau chân phải không? Hasegawa không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cho phép chúng tôi vào nhà.

Jasmine và tôi được dẫn tới một căn phòng trong tòa nhà phía trước tiền sảnh. Nó được sử dụng để tiếp đón những vị khách thông thường khi họ đến. Đó là một căn phòng có bốn tấm rưỡi chiếu tatami. Bản thân tòa nhà giống như một sảnh vào độc lập rộng lớn và có một số phòng dành cho người hầu ở hai bên hành lang nối với tiền sảnh.

Bệnh hiểm nghèo của em gái tôi chưa được xác nhận chắc chắn, nhưng tôi và Jasmine cảm thấy nhẹ nhõm phần nào về mặt tinh thần. Sau khi bước vào cửa, cô bắt đầu thở dài vì xúc động.

"Nó thực sự hoành tráng. Chỉ riêng tòa nhà nối với tiền sảnh đã có kích thước bằng cả một ngôi nhà trong thành phố rồi phải không? Và nó cũng có phong cách độc đáo!"

"Tôi nghe từ những người lớn tuổi của mình rằng tổ tiên của tôi là thuộc hạ của gia tộc Taira đã bị đánh bại trong trận chiến Danoura và họ đã định cư ở đây tám trăm năm trước!"

"Là thuộc hạ của nhà Taira? Tám trăm năm? Chao ôi, tôi không thể tưởng tượng được!"

"Tôi nghe nói cho đến đầu thời Minh Trị, các thế hệ trong gia đình tôi đều giữ chức trưởng thôn, nhưng sau đó quyết định được đưa ra thông qua bỏ phiếu nên bây giờ chỉ là cái vỏ rỗng! Nhưng khi người trong làng đến thăm, họ vẫn tôn trọng chúng tôi vì mối quan hệ cũ. Thật kỳ lạ!"

"Ngươi nói như vậy tùy ý, thời nay tìm được một gia đình có người hầu không dễ, giống như nằm mơ vậy!"

Như một giấc mơ, tôi hét lên trong lòng. Những ngày tháng sống cùng bố và Kotomi quả thực như một giấc mơ. Tuy nhiên, bố mẹ tôi đột ngột qua đời nên những ngày như mơ của tôi và Kotomi trong chốc lát đã trở thành cơn ác mộng. Tôi bỏ chạy nhưng cơn ác mộng vẫn ám ảnh tôi, ít nhất là cho đến bây giờ.

"Tâm trạng của bạn đang trở nên tồi tệ hơn phải không? Có lẽ những gì tôi nói quá tự phụ!"

"À... không, điều đó không đúng. Nhân tiện, vừa nãy tôi buộc phải nói điều gì đó như thế. Đừng bận tâm..."

"Có phải là về vị hôn thê của tôi không? Chuyện đó không sao đâu, làm như thế này sẽ tiện lợi hơn nhiều. Lúc đầu tôi cũng rất sốc, nhưng nếu bị lộ thì sẽ rất khủng khiếp!"

"Đúng vậy, nhưng nếu em muốn giả vờ thì cứ giả vờ đi. Dù sao anh cũng không có ý định ở lại lâu. Trong lúc này, anh nghĩ tốt hơn là cứ loay hoay như thế này. Xin lỗi, em có thể tạm thời làm hôn thê của anh được không? Tất nhiên, anh không có ý định lợi dụng em. Em không muốn cũng không sao, được chứ?"

Lời đề nghị của tôi khiến khuôn mặt cô ấy có vẻ phức tạp. Chúng ta vừa gặp nhau 4 giờ trước. Kể cả nếu chỉ là diễn xuất thì việc yêu cầu cô ấy làm hôn thê của tôi sẽ là điều quá đáng, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào khác hay hơn.

"Ừ, nhưng tôi có điều kiện..."

Điều kiện cô đưa ra là nhau phải gọi nhau là "Junyan" và "Molixiang". Tất nhiên là tôi đồng ý ngay và hỏi xem cô ấy có điều kiện gì khác không.

"Không, thế thôi, hợp đồng đã được thiết lập, Jun~Hiko~"

"Này, đây là điều kiện duy nhất à?"

Ban đầu tôi đoán rằng sẽ có nhiều điều kiện nghiêm ngặt, nhưng tôi hơi ngạc nhiên nên tôi xác nhận lại. Bạn có thể đồng ý làm hôn thê của người khác một cách dễ dàng như vậy?

"Anh Takagihara có vẻ là một người rất có đạo đức. Anh ấy sẽ không yêu cầu em tắm hay ngủ cùng nhau phải không? Vậy thì chúng ta hãy nhanh chóng quyết định các chi tiết của lễ đính hôn, phải không?"

"Đúng, đúng, theo như anh vừa nói, ba tháng nữa chúng ta sẽ kết hôn phải không? Còn có điều gì cần xác nhận nữa không?"

"Chà...chẳng hạn như lần đầu chúng ta gặp nhau như thế nào, chúng ta đã nói gì khi cầu hôn, v.v."

Jasmine vừa nói vừa bắt đầu tưởng tượng ra chi tiết của cuộc đính hôn giả. Tôi không thể không cảm thấy có cảm tình với cô ấy. Một mặt, tôi thích thú quan sát kiểu tóc cắt lông vũ dài vừa phải, chiếc áo sơ mi màu hoa oải hương và những diện mạo ấn tượng khác của cô ấy. Cô ấy toát ra một gu thẩm mỹ nhịp nhàng và phù hợp, hoàn toàn không tương thích với làng Hao Yue bảo thủ hay gia đình Takagihara, nhưng họ không loại trừ lẫn nhau. Cô cố gắng hết sức để thể hiện tính cách của mình đồng thời hòa nhập vào môi trường xung quanh như không có chuyện gì xảy ra. Đây chính là điều đặc biệt ở cô ấy và chắc chắn là do tính cách của cô ấy!

"Chỉ vậy thôi. Này! Bạn có nghe không?"

"À? Vâng, vâng..."

"Cái gì, ngươi cứ nhìn người ta như vậy, ngươi đang suy nghĩ chuyện không nên nghĩ sao?"

"Hãy lo việc của mình đi!"

Tôi nhìn cô ấy lần nữa và cô ấy vặn vẹo cơ thể. Thân hình cân đối, đung đưa có chút ngượng ngùng, gò má ửng hồng, đôi môi tô son nhạt nhẹ nhàng run rẩy.

"Nhưng, ánh mắt của anh quá nghiêm túc. Anh có thể ngừng yêu cầu tôi nhìn vào nó được không? Này, Toshiyan, nếu anh nhìn tôi như thế này, tôi sẽ...Tôi sẽ không thể chịu đựng nổi!"

Một biểu cảm hơi khêu gợi, mơ hồ toát ra vẻ gợi cảm ngượng ngùng, và rồi, cuối cùng...

"A! Tôi không thể sống sót! Chân tôi tê dại rồi!"

Chắc là do tôi không quen quỳ ngồi, máu ở chân không lưu thông được. 

"Không cần quỳ xuống cũng không sao."

"Vì đây là lần đầu tiên tôi đến đây nên tôi sẽ rất lo lắng..."

"Ồ, ngay cả cậu cũng lo lắng à?"

"Thật quá đáng! Tôi thô lỗ đến thế à?"

Jasmine mỉm cười và giả vờ tức giận, sau đó vẻ mặt tôi thoải mái hơn. Trước khi tôi kịp nhận ra thì bầu không khí giữa chúng tôi đã hòa hợp như những cặp tình nhân thực sự. 

Lúc này, cánh cửa giấy dẫn ra hành lang rầm một tiếng mở ra, một cô gái dễ thương xuất hiện. Trong giây lát, tôi mở to mắt, nhưng khi nhìn kỹ, tôi nhận ra cô ấy là một người em họ trông giống hệt chị gái tôi, tên là Kanda Nozomi. 

"Toshihiko...thưa ngài? Đã lâu không gặp!"

"A, mới mấy năm không gặp, ngươi đã lớn như vậy, ta còn tưởng rằng nhận nhầm người!"

Để che đậy sự xấu hổ khi nghĩ rằng cô ấy là em gái tôi, tôi phải khen ngợi cô ấy vài lần và cô ấy trở nên ngại ngùng. 

"Toshihiko-san cảm thấy như một diễn viên trong phim truyền hình vậy!"

"Thật sao? Tôi chỉ là một họa sĩ minh họa vô danh!"

"Ừm...tôi có thể vào được không?"

Tôi gật đầu và mời cô ấy vào phòng. Tiểu Vương mặc một bộ váy màu hồng nhạt dễ thương, nhẹ nhàng cúi đầu chào Jasmine và hỏi tôi cô ấy là ai. 

Jasmine và tôi nhìn nhau, cô ấy đưa ra lời xác nhận cho tôi về sự hợp tác chung. 

"Cô ấy tên là Jasmine, cô ấy là hôn thê của tôi!"

"Tôi là Jasmine, xin hãy cho tôi một lời khuyên!"

Jasmine mỉm cười thân thiện với cô, Tiểu Vương ngượng ngùng cười đáp lại. 

"Hãy để tôi giới thiệu cô ấy. Cô ấy là em họ của tôi Kanda Nozomi. Uh, tôi nhớ bạn 15 tuổi và đang học lớp ba trung học cơ sở phải không...?"

"Tôi 16 tuổi, là học sinh năm nhất cấp ba! Tôi đã đến tuổi kết hôn theo quy định của pháp luật!"

"Thật sao? Xin lỗi, xin lỗi, nhưng luật sắp sửa, tuổi kết hôn cũng sẽ thay đổi."

"Bây giờ thì ổn rồi!"

Xiaowang bĩu môi và hờn dỗi. Việc các cô gái ở tuổi dậy thì muốn kết hôn là điều bình thường. Tại sao họ lại không hạnh phúc?

"Vậy Tiểu Vương, ngươi đã tìm được người mình muốn kết hôn chưa?"

"Hả? Cái này...ừ, ừm..."

Cô gái xấu hổ đến mức lời nói của cô trở nên không mạch lạc. Cô ấy lén nhìn tôi, vẻ mặt lo lắng rất đáng yêu. Cô ấy luôn làm tôi nhớ đến chị gái mình. 

"Nhân tiện, Tiểu Vương, dạo này Tần Mỹ thế nào rồi?"

"Kotomi? Cô ấy có vẻ ổn chứ? Tôi không chắc lắm vì cô ấy hiện đang sống ở khu nhà phụ..."

"Nhà phụ? Tại sao? Quả nhiên bệnh của cô ấy vẫn nặng phải không?"

Ngực tôi lại rung lên. Lúc này, một giọng nói tao nhã từ hành lang truyền đến. 

"Sư phụ Toshiyan, ngài đã trở lại..."

Diễn giả quỳ xuống hành lang và nhìn xuống chúng tôi. 

Người phụ nữ với bầu không khí điềm tĩnh… không, tôi nên nói là có cảm giác u sầu, chính là Takano Sumie, con gái của người quản lý đã tự tử sau khi bố mẹ tôi qua đời. Mẹ cô qua đời vì bệnh tật khi cô còn nhỏ, 5 năm trước cô đến sống với cha mình, người quản lý gia đình Takagi. Đối với Kotomi và tôi, cô ấy không chỉ là bạn thời thơ ấu mà còn là chị cả của chúng tôi. 

Lúc đó, cô quyết định theo học trường điều dưỡng ở Nagoya. Tôi vẫn nhớ rõ khi cô ấy nói với chúng tôi rằng cô ấy sẽ sống trong khuôn viên trường. Cô bé Kotomi không ngừng khóc và ôm chặt Chengjie và tôi, bảo chúng tôi đừng rời đi. Lần gặp cuối cùng với Thành Giang là tại đám tang của cha cô. Cú sốc về cái chết của cha cô không làm cô suy sụp. Cô cho biết cô vẫn sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ để trở thành một y tá giỏi. 

Thành Giang trải qua tất cả những chuyện này bây giờ đang mặc một bộ trang phục hầu gái đơn giản, quỳ gối cung kính. 

"Tôi đã trở lại..."

"Vậy tôi sẽ đưa cậu đến nơi ở của Kotomi-san!"

"À, được rồi... Vậy thì, Jasmine..."

Vừa mở miệng, Thành Giang lập tức nói: "Bởi vì ta là bệnh nhân, thỉnh Toshihiko sư phụ đi một mình!"

"Ừ, tôi sẽ đợi ở đây!"

"Phòng của cậu cũng đã sẵn sàng rồi. Xin hãy đợi ở đó..."

Thành Giang nhờ Tiểu Vương dẫn Jasmine đi, sau đó lại bảo tôi theo cô ấy ra khỏi phòng.

Hasegawa cho rằng bệnh của Kotomi không phải là vấn đề lớn. Nếu điều đó là sự thật thì chuyện gì đã xảy ra với bức điện tín? Tôi hỏi Thành Giang ở hành lang, cô ấy nghiêng đầu nói với tôi rằng cô ấy không biết. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều, tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang che giấu điều gì đó. 

"Thật sao? Lái xe Hasegawa tiên sinh cũng nói không biết..."

"Anh Hasegawa hiện tại là tổng giám đốc ở đây..."

Sắc mặt Trình Giang trở nên u ám, có lẽ Hasegawa thăng chức gián tiếp là do cha anh tự sát. Tôi không biết phải trả lời thế nào, đồng thời cũng không hài lòng với cách dùng từ quá khiêm tốn của cô ấy. Từ khi còn nhỏ cô luôn nói chuyện rất trịnh trọng, nhưng bây giờ cô có vẻ thờ ơ, nghe có vẻ chán nản. Chengjiang trong ký ức của tôi sẽ không gọi tôi là Master Toshihiko, và anh ấy cũng có thể trò chuyện một cách cởi mở và trung thực. 

"Chà, đừng gọi tôi là 'Chủ nhân', ngượng quá! Cứ gọi tôi là Toshihiko như trước nhé."

"Người hầu kính trọng chủ nhân là lẽ tự nhiên. Nếu là mệnh lệnh của ngài, tôi nhất định sẽ tuân theo, nhưng về phần ý kiến cá nhân của tôi..."

Đặt hàng? Làm ầm ĩ lên một con chuột chũi có phải là quá đáng không? Tôi không khỏi bối rối. Tôi cảm thấy có một khoảng cách khó hiểu giữa tôi và Chengjiang, người mà tôi đã lâu không gặp. Tuy nhiên, tính cách bướng bỉnh của cô lại giống hệt người cha quá cố của cô. 

"Được rồi, ta không muốn ra lệnh cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Ừ, còn nữa, xin hãy gọi tôi là Thành Giang!"

"Không, đối với tôi cô là 'Chị Thành Kiệt', và cô không phải là nô lệ."

Cô vẫn im lặng và vẻ mặt ngày càng trở nên phức tạp. Cô ấy không hài lòng với những gì tôi nói à? Tôi cảm thấy bầu không khí căng thẳng và nhanh chóng chuyển chủ đề. "Ừ, chị Thành Giang về khi nào vậy?"

“Tôi đã nghỉ việc ở bệnh viện một năm trước và chuyển về đây làm giúp việc. Tôi chủ yếu chịu trách nhiệm nội trợ và chăm sóc cô Kotomi.”

"Tôi hiểu rồi, Kotomi thế nào rồi? Không phải cậu nói cô ấy sống ở khu nhà phụ sao?"

"Cô ấy vốn dĩ bị bệnh, nhưng bây giờ càng ngày càng khỏe. Nơi cô ấy ở hiện tại được trang bị đầy đủ, tình trạng tương đối ổn định, nhưng cô ấy vẫn phải luôn cẩn thận."

"Tôi hiểu rồi, nhưng sống xa cũng đáng lo ngại. Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?"

"Phòng của tôi có chuông gọi, bốn giờ một lần tôi sẽ đến thăm cô ấy, cô yên tâm!"

Cứ bốn giờ một lần? Cô ấy có vẻ không coi trọng việc đó, nhưng công việc vất vả, Trình Giang cũng phải làm việc nhà, anh cũng cần có thời gian riêng tư đúng không? Hơn nữa, cô còn hy sinh thời gian ngủ của chính mình. 

"Tôi không biết phải nói gì. Dù sao thì, cảm ơn vì tất cả những gì bạn đã làm..."

"Cảm ơn ngài Toshiyan đại nhân!"

Bằng cách này, chúng tôi lặng lẽ đi bộ đến khoảng không gian thông tầng nơi ở của Kotomi. 

Dù gọi tắt là atrium nhưng sân nhà tôi không phải là một khu vườn cảnh bình thường. Tất nhiên là có những khu phụ và nhà kho, nhưng cũng có rừng và đồi. Nó có diện tích lớn hơn nhiều so với một công viên dân cư thông thường. Bất kể kích thước của ngôi nhà hay quy mô của sân, có thể nói rằng chúng chỉ có thể được tìm thấy ở vùng núi cách xa thành phố. Như Jasmine đã nói, rất khó tìm được ngôi nhà kiểu này ngay cả ở Nhật Bản. 

Khung cảnh trong sân không thay đổi nhiều so với lúc tôi rời nhà. Tôi đã quen với việc nhìn thấy nó từ khi còn nhỏ và đó là nơi tôi chơi đùa với người chị yếu đuối của mình. Khi ấy anh em chúng tôi cùng chơi đùa với hoa, cây, gió, nắng và sống một cuộc sống hạnh phúc, vô tư bên bố mẹ. 

Kể từ ngày đó, vâng, kể từ ngày cha mẹ tôi qua đời, chị em tôi, cũng như gia đình này, đã bị phong ấn trong một không gian và thời gian méo mó. Chúng ta trở nên bất an, lo lắng, cáu kỉnh, bị bao vây và xói mòn bởi những lớp lớp hoảng sợ. 

Tình trạng đó kéo dài gần một năm. Đêm hè năm đó, cuối cùng tôi không nhịn được mà tấn công Tần Mai. Dù không vượt qua được tuyến phòng thủ cuối cùng nhưng hình ảnh tình cờ nhìn thấy mình trong gương đã đẩy tôi xuống vực thẳm kinh hoàng nên tôi đã bỏ nhà đi. 

Không có sự trở lại. Những ngày hạnh phúc trước đây sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Tôi không thể quay lại. Tôi không bao giờ có thể quay lại ngôi nhà này. 

"Sư phụ Toshiyan, xin thứ lỗi cho ngài ở đây, xin mời vào!"

Chengjiang nói với tôi trước phụ lục. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra, vui lòng bấm chuông và tôi sẽ đến ngay!"

Tôi nhìn tòa nhà phụ phía sau Thành Giang. Tòa nhà này không lớn bằng tòa nhà chính về mặt kích thước hoặc hình dạng. Nó đơn giản và tối tăm, đầy xui xẻo vì bệnh tật. Nghe nói ông cố của tôi vốn xây dựng nó làm phòng học nhưng nó chỉ để lại trong tôi ấn tượng về một túp lều biệt lập; Thực tế, mẹ tôi cũng đã phải chống chọi với căn bệnh ở đây hơn sáu năm. Lúc đó tôi rất lo lắng cho mẹ nên thường lẻn vào đây thăm mẹ. Tiếng than khóc đau đớn của mẹ tôi và những lời động viên của bố tôi luôn vang vọng trong khu nhà phụ. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã khỏi bệnh. Sau khi trở về nhà, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trong suy nghĩ của tôi, người mẹ ốm yếu và người mẹ khỏe mạnh không nhất thiết phải là một người. Thật buồn cười, nhưng tôi nghĩ sự khác biệt quá lớn. Chẳng lẽ mẹ tôi có hai người? Tôi thậm chí còn nghĩ như vậy nhưng cuối cùng tôi không nói ra câu hỏi này với bố mẹ vì tôi rất sợ, sợ rằng… hạnh phúc… của mẹ sẽ mất đi…

"Sư phụ Toshihiko?" 

"Hả? À... tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn!"

Sau khi nhìn Thành Giang rời đi, tôi bước vào khu nhà phụ để gặp chị gái mình. 

Khi tôi nhìn quanh căn phòng mà mẹ tôi cũng từng sử dụng, một cô gái trẻ đứng dậy khỏi giường. 

Đó là chị gái Qin Mei của tôi, người mà tôi đã không gặp trong ba năm.

Vừa nhìn thấy em gái, tôi như có một dòng điện chạy qua lưng, nhiệt độ trong người tăng lên nhanh chóng, tim như bị nén, não gần như bị đốt cháy, hệ thần kinh trung ương tê liệt, khung cảnh trước mặt gập ghềnh, người toát mồ hôi, ù tai và đau đầu dữ dội, cổ họng bỏng rát, môi và lưỡi khô khốc, dù muốn làm ẩm cũng không thể vắt ra được một giọt nước bọt nào. Tôi đã cố gắng hết sức để tạo ra dấu vết của tiếng rít. 

Nhưng trên thực tế, tôi chỉ hơi cử động môi, chưa kể đến âm thanh, thậm chí còn không thể thở ra được. Mặc dù vậy, cô gái vẫn từ từ quay sang tôi với vẻ ngạc nhiên, vẻ mặt bất lực của cô ấy lập tức chuyển sang ngạc nhiên rồi dừng lại. Sau đó, giống như chuyển động chậm, giống như những khối băng tan thành nước, biểu cảm thay đổi dần dần và tinh tế. 

"Anh trai!?"

Một câu nói xen lẫn sự bất lực và chứa đựng cảm xúc bùng nổ đập thẳng vào đầu tôi. Máu trong toàn cơ thể tôi chảy ngược, tuyến nước mắt của tôi được giải phóng và trong tầm nhìn mơ hồ của tôi, chỉ còn hình dáng của Kotomi hiện rõ. 

"Anh...anh...anh đã trở lại!"

Tôi tuyệt vọng và gần như ngất đi. Cơ thể tôi co giật và tôi không thể hành động một cách có ý thức. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Kotomi và lắng nghe giọng nói của cô ấy. 

Sau đó, tôi không thể chống đỡ được cơ thể mình và suýt ngã về phía trước. Gần như cùng lúc đó, Kotomi bay vào vòng tay tôi với mái tóc dài tung bay. 

"Anh ơi! Anh ơi! Anh ơi!"

Kotomi đang khóc bám chặt lấy tôi, tôi cũng ôm chặt lấy cơ thể mảnh khảnh của cô ấy. Ba năm qua, Qinmei quả thực đã trưởng thành rất nhiều, ngoại hình cũng có chút khác biệt so với những gì tôi nhớ, nhưng người trong cổ tay tôi quả thực chính là em gái Qinmei của tôi, hơn nữa cô ấy là em gái tôi yêu quý nhất. 

Tôi nhẹ nhàng gọi tên em gái mình, như muốn trút bỏ niềm khao khát chất chứa trong lồng ngực. 

"Kotomi..."

"Là giọng nói của anh trai tôi, là mùi của anh trai tôi, đúng là anh trai tôi!"

Kotomi ôm tôi thật chặt, dùng toàn thân xác nhận sự hiện diện của tôi, hương thơm ngọt ngào kích thích khứu giác tôi. Từ cơ thể gần gũi của cô ấy, nhiệt độ cơ thể thiêu đốt và nhịp tim dữ dội chảy vào cơ thể tôi như một cơn lũ. Kotomi cũng phải cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của tôi! 

Giữa chúng tôi chẳng có gì ngoài chiếc áo sơ mi và bộ yukata mỏng. Kết cấu mềm mại đang phát triển bị ngực tôi ép thành một quả bóng. Tôi cảm thấy một vật nhô ra nhỏ và chắc chắn trên đỉnh đầu, và những suy nghĩ đã bị đè nén kể từ đêm hè năm đó biến thành một cơn choáng váng dữ dội và ập đến với tôi. Tôi để niềm đam mê mãnh liệt ập đến và ôm lấy Kotomi bằng tất cả sức lực của mình. 

"Anh về rồi, ca. Tần Mi đang lo lắng. Ca, anh từ khi lên núi về vẫn chưa về..."

"Con đã tìm thấy bố và mẹ chưa? Con có đi tìm họ không?"

"C-cái gì? Cậu đang nói về cái gì thế?"

"Ca, thật xin lỗi, Tần Mi sức khỏe không tốt, không thể ra ngoài tốt, cho nên ta không thể cùng ngươi đi tìm cha ngươi..."

Trí nhớ của cô ấy có bị nhầm lẫn không? Tuy nhiên... mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi. 

"Sao vậy? Anh, anh cũng bị bệnh à? Trông anh không được khỏe. Chẳng lẽ Kotomi đã lây bệnh cho anh sao?"

"Không, không, tôi ổn, không sao cả!"

"Tốt rồi. Nếu anh trai cũng bị bệnh, Kotomi thật không biết phải làm sao?"

"Đừng lo lắng, bạn cần phải nghỉ ngơi thật tốt và sớm khỏe lại!"

"Chà, Kotomi sẽ hồi phục càng sớm càng tốt và lại ở bên anh trai mình...khụ, khụ!"

Em gái tôi bắt đầu ho và không thể nói hết câu. Bạn đang làm gì với tôi vậy? Tôi muốn biết nhưng không muốn biết, tôi hiểu nhưng không hiểu lắm. Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, tôi muốn gọi cho Chengjiang, nhưng cô ấy có vẻ ổn trở lại. 

So với bệnh hiểm nghèo, loại bệnh này đã phổ biến từ khi còn nhỏ. 

"Dù sao thì thật tốt vì em khỏe mạnh hơn anh mong đợi, nhưng em vẫn phải chú ý đến sức khỏe của mình. Anh phải đi đây!"

"Anh ơi, đừng bỏ Kotomi một mình nữa..."

Kotomi cầu xin tôi khi cô ấy bước ra khỏi phòng, và tôi chỉ có thể im lặng gật đầu. 

Quả thực em gái tôi không bị bệnh nặng. Tôi ngày càng quan tâm đến bức điện tín hơn. Nếu là người cố tình chơi khăm thì đó là ai? Không ai trong số bạn bè của tôi ở Tokyo biết về quá khứ của tôi. Cả gia đình và hàng xóm trong làng đều không biết tôi sống ở đâu. Trong trường hợp đó, đó là ai? Và để làm gì? 

Có lẽ vì cảm thấy yên tâm hơn nên tôi bắt đầu nghĩ lung tung về bức điện. Vô tình, tôi nhìn thấy Hasegawa đang đứng trước mặt, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng như sứ giả từ địa ngục. 

"Bạn thấy rằng cô Kotomi vẫn ổn. Bạn đã đạt được mục tiêu của mình chưa?"

Giọng điệu không hề cao hứng, dường như anh ta muốn đuổi tôi ra ngoài càng nhanh càng tốt. Thực ra tôi cũng không có ý định sống ở đây mãi mãi, nhưng tại sao người đàn ông này lại coi tôi như thần dịch hạch? Khi còn là tài xế, anh ấy là một người ít nói và tốt bụng. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra ở đây trong thời gian tôi vắng mặt! 

“Đúng rồi, Shizuko đâu?”

"Cô ấy ra ngoài và sẽ không quay lại trong một thời gian!"

Người gửi bức điện là dì Jingzi. Ban đầu tôi dự kiến ​​sẽ tìm thấy manh mối nào đó từ cô ấy, nhưng vì cô ấy không có ở đây nên tôi không thể làm gì được. 

"Dù sao thì bữa tối đã sẵn sàng rồi, mời vào nhà hàng đi!"

Một thái độ nghiêm túc. Tôi nhún vai và lại bước xuống hành lang. 

Chương 2 Hoa Nhài

Khi tôi đến nhà hàng, Jasmine đã đợi tôi ở đó. 

"Toshihiko, sao cậu chậm thế?"

"Ừ...có chút việc bị trì hoãn, sao cậu không vào đi?"

"Bởi vì ở một mình ta cảm thấy bất an, vừa rồi Tiểu Vương hỏi ta rất nhiều chuyện, ta đoán là ta không có mặc quần áo..."

Tôi trở nên hơi lo lắng. Nếu nguyên lai Jasmine là hôn thê giả, tôi thật sự không biết phải đối mặt với Hasegawa như thế nào. Dù sao thì chúng ta hãy đến nhà hàng trước rồi nói chuyện sau.

Trong một căn phòng rộng khoảng 20 tấm chiếu tatami, chú của anh là Kanda Yasuyuki và hai đứa con, anh trai và em gái Jingo và Xiaowang đang ngồi. Thành Giang đi tới đi lui giữa phòng bếp và phòng ăn, im lặng chuẩn bị bữa tối.

Vừa bước vào phòng, chú anh đã lên tiếng trước.

"Này, Toshihiko, đã lâu không gặp. Có vẻ như cậu đang rất vui vẻ!"

"Đã lâu không gặp. Nhờ có cậu mà tôi vẫn khỏe, mọi người đều khỏe mạnh!"

"Được rồi được rồi, con trai và con gái của tôi rất mạnh, em trai tôi còn mạnh hơn nữa, hahaha!"

Ông chú có vẻ hài lòng với trò đùa bẩn thỉu của mình và bắt đầu cười toe toét. Tất nhiên, chỉ có anh mới có thể cười được, Jasmine thậm chí còn lộ ra vẻ chán ghét rõ ràng.

"Nhưng ai đã gửi điện cho tôi? Và nói rằng Kotomi đang bị bệnh nặng?"

"Kotomi bệnh nặng? Nói đùa cũng phải có giới hạn. Tôi không biết. Có ai biết không? Jingo? Tiểu Vương?"

Anh em nhà Kanda đồng thanh nói rằng họ không biết, có lẽ đó thực sự là một trò đùa phải không?

"Thật sao? Tuy nhiên, tên người gửi là tên của dì Shizuko..."

"Hôm nay cô ấy không có ở đây, đêm nay cũng sẽ không về. Chờ cô ấy về, cậu có thể trực tiếp hỏi cô ấy!"

Tôi thắc mắc trong lòng rồi ngồi xuống bàn ăn. Jasmine cũng ngồi cạnh tôi.

"Bỏ qua những chuyện đó, nghe nói hôm nay ngươi đắc thắng trở về cùng vị hôn thê của mình đúng không? Đây là Moli Xiang tiểu thư, cô ấy quả là một mỹ nhân, à, Toshiyan, ngươi thật sự có hai bản lĩnh!"

Khi tôi giới thiệu Jasmine và giải thích tình hình hiện tại, chú tôi cũng mỉm cười, thỉnh thoảng xen vào một câu nói đùa nhàm chán và tận hưởng một mình. Trái ngược với chú Kang vui vẻ, không khí trên bàn ăn ngày càng trở nên ngượng ngùng.

Anh ấy không chỉ ở độ tuổi trung niên mà còn bắt đầu bước vào giai đoạn lão hóa. Tính cách của anh ta phù hợp với vẻ ngoài béo bở, tục tĩu. Tôi chưa từng thấy ai có thể khiến mọi người bất hạnh như anh ấy.

"Nhưng, công việc của ngươi tiến triển thuận lợi, ngươi cũng đã tìm được một vị hôn thê xinh đẹp. Tuy rằng ta không biết nguyên nhân, nhưng chạy trốn khỏi nhà cũng phải trả giá!"

Cái nồi nào không được mở và nhấc lên? Nhìn tôi đang im lặng, Tiểu Vương rụt rè ngắt lời.

“Bố ơi, sắp đến giờ ăn rồi!”

Tiểu Vương và Tần Mai bằng tuổi nhau, từ nhỏ đã giống nhau. Tiểu Vương, người vẫn còn trẻ trước khi tôi rời nhà, thường đến chơi bất cứ khi nào được nghỉ học. Không giống như Kotomi, cô ấy luôn tràn đầy năng lượng. Cô ấy thường cùng tôi phác họa phong cảnh và cô ấy cũng vẽ nguệch ngoạc một cách ngẫu nhiên.

Jinwu ngồi cạnh anh chắc cũng đã lớn lắm rồi. Trái ngược với gia đình tôi, anh trai nhà Kanda có vẻ chín chắn hơn em gái mình. Cặp kính gọng kim loại và chiếc quai hàm sắc sảo thừa hưởng từ mẹ khiến người nhìn có vẻ thần kinh. Anh không nói gì, chỉ nheo mắt nhìn xung quanh, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

"Bố, đã đến giờ ăn rồi! Anh Jun, không, anh Toshiyan và những người khác chắc cũng đói lắm rồi..."

"A, là lỗi của ta, là lỗi của ta, chúng ta bắt đầu bữa tối đi! Đừng khách khí, cứ ăn bao nhiêu cũng được. Này, Thành Giang, mang thêm đồ ăn lên đi!"

Đồ ăn Thành Giang nấu tại nhà cực kỳ ngon, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của chú, Jasmine và tôi lại không có cảm giác thèm ăn.

"Sao vậy? Trình Giang nấu ăn không ngon à?"

"Không, nó rất ngon!" "Vậy thì ăn nhiều một chút đi. Dù sao tối nay cậu cũng phải tận hưởng nó nhé!"

Tận hưởng những gì? Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Như bạn có thể dễ dàng tưởng tượng, việc đặt câu hỏi chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Không cần phải nói, chú tôi đã nở một nụ cười khó chịu và bắt đầu huyên thuyên.

"Nói đến thú vui ở nơi hoang dã này, tất nhiên chỉ có một thứ, nhất định phải nói đó là tình dục! Ôi, bạn học câu này ở đâu vậy? Thuật ngữ được giới trẻ sử dụng gần đây càng ngày càng thú vị!"

"Chú!"

"Ngươi xấu hổ cái gì? Ngươi đã đính hôn, làm loại chuyện này là chuyện bình thường đúng không? Jasmine!"

Jasmine phớt lờ anh ta, nhưng anh ta thực sự lại hỏi một câu hỏi còn đáng xấu hổ hơn.

"Nhân tiện, bạn thường thích sử dụng vị trí nào để làm việc?"

"Nói những lời như vậy trước mặt Kim Ngũ và Tiểu Vương, ngươi không thấy xấu hổ sao? Đối với Jasmine cũng là bất lịch sự phải không?"

"Anh muốn nói là tôi quấy rối tình dục anh à? Hai đứa con của tôi không cần lo lắng. Chúng không còn là trẻ con nữa. Hơn nữa, giới trẻ ở thành phố bây giờ chẳng phải rất nổi tiếng về trợ giúp xã hội sao? Họ đã bước vào thời đại tự do tình dục từ lâu rồi. Molixiang đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông trước khi gặp Toshiyan?"

Bác vẫn cười dâm đãng và có thái độ khiêu khích. Nắm đấm của tôi vô thức siết chặt dưới gầm bàn ăn thì bị bàn tay của Jasmine che lại.

"Tôi... ba người đã ngủ với ba người đàn ông. Tôi không có ý định giấu giếm, anh có ý kiến ​​gì về tôi thì tùy."

Lời nói ép buộc của cô ấy khiến tôi bị sốc và cứng đờ.

"Wow haha! Thật là một cô gái tốt bụng và lương thiện, tuyệt vời, tuyệt vời. Junyan, bạn có cầm đèn lồng cũng không tìm được loại phụ nữ này, huống chi là ba tháng sau, tôi sẽ nâng ly chúc phúc cho bạn!"

Bác cười vui vẻ. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của anh ấy, tôi nổi da gà và cảm thấy không vui chút nào. Thành thật mà nói, tôi muốn chạy ra khỏi nhà ngay lập tức; bây giờ tôi đã xác nhận rằng em gái tôi vẫn ổn, và xét đến việc tôi giả làm vợ sắp cưới của Jasmine, việc ở lại lâu hơn cũng vô ích; còn những lời lẽ tục tĩu, vô liêm sỉ của chú tôi khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi thậm chí còn nghiêm túc cân nhắc việc đưa Jasmine đi bộ sang làng bên cạnh, nhưng sở dĩ tôi không làm vậy là vì cô ấy kiên quyết giữ thái độ đối đầu với chú tôi. Vì tôi đã để cô ấy rơi vào vũng bùn này nên tôi có nghĩa vụ phải chăm sóc cô ấy. Ít nhất cho đến khi chúng tôi cùng nhau rời đi vào sáng mai, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ cô ấy hoàn toàn.

Đáng tiếc, món ăn ngon do Thành Giang làm lại không có mùi vị. Cuối cùng, thời gian ăn tối cũng kết thúc.

"Toshiyan, đây là nhà của ngươi, ngươi có thể ở bao lâu cũng được. Tối nay hãy giơ cây gậy lớn của ngươi ra khiến Jasmine ngất ngây, hahaha!"

Người chú cuối cùng lại nói một trò đùa tục tĩu khác và bước ra khỏi nhà hàng. Ngay sau đó, anh chị em Kanda cũng đứng dậy khỏi ghế. Tiểu Vương nhìn ta, tựa hồ có điều gì muốn nói.

"Ừm, ông Toshihiko, ừm... lần sau xin hãy dạy tôi vẽ..."

"À, tất nhiên rồi!"

"Ồ, cảm ơn bạn!"

Bên cạnh Tiểu Vương đang mỉm cười vui vẻ, Jingo với vẻ mặt ủ rũ trầm giọng nói.

"Tiểu Vương, đi thôi, đến giờ học rồi!"

"Ừm...Được rồi, Toshihiko tiên sinh, Molixiang cô, tôi đi trước!"

Sau khi hai anh em vặn vẹo rời đi, Chengjiang nói với chúng tôi.

"Phòng hai người là phòng tôi vừa dẫn cô Molixiang đến."

"Này? Chúng ta sống cùng phòng à?"

“Đúng vậy, là phòng của tôi và chồng tôi, anh Khang Chí nói cho tôi biết phòng nào thích hợp nhất.”

Chết tiệt chú Kang! Tôi chửi thầm trong lòng. Căn phòng giữa chúng tôi được dùng để tiếp khách mới cưới.

“Còn nữa, anh ấy nói, em chỉ cần một cái chăn thôi…”

"Thật sự là..."

Tôi chết lặng trước kế hoạch phức tạp nhưng độc ác của chú tôi. Anh ấy dường như muốn tôi cưới Jasmine dù thế nào đi nữa. Tôi liếc sang bên cạnh, nhưng nhận được một câu trả lời bất ngờ.

"Tôi không quan tâm..."

Đợi một chút, nhưng tôi quan tâm. Không biết cô ấy nghĩ gì nhưng mọi việc đều bị chú tôi giở trò khiến tôi khá phản kháng. Nhưng nói vậy nhưng khi nghĩ đến đêm hè năm đó, tôi không muốn quay lại căn phòng mình đã ở trước đây và ngủ một mình.

Sau khi bối rối một lúc, tôi quyết định rằng vì Jasmine, người phải sống trong một ngôi nhà mà tôi không biết, tốt hơn hết là nên ở lại với cô ấy bây giờ. Hơn nữa, tôi mệt mỏi sau một chặng đường dài và muốn nghỉ ngơi sớm.

Tôi từ chối sự dẫn dắt của Chengjiang và rời đi cùng Jasmine. Trên đường đi giữa bọn trẻ, Jasmine thường xuyên liếc nhìn mặt tôi. Theo quan điểm của tôi, những gì xảy ra với chú tôi khiến tôi cảm thấy tự ti. Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết phải đối mặt với tất cả những điều này như thế nào.

"Toshihiko...ừ, ừm...cậu sẽ...cậu sẽ coi thường tôi chứ?"

Cô không nhịn được lên tiếng trước.

"Ta làm sao có thể khinh thường ngươi? Ngược lại, Khang Chí thúc nói nhiều như vậy, ngươi một bước cũng không nhượng bộ, nếu là người khác, hắn cũng không có khả năng có dũng khí làm ra kiên quyết như vậy thái độ!"

Những gì tôi nói đều là sự thật, chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ không quan trọng! Hơn nữa, mặc dù chúng tôi mới biết nhau chưa đầy vài giờ nhưng tôi cảm thấy cô ấy không phải là cô gái có thể bình tĩnh nói những điều như vậy trước mặt người khác. Cô ấy đã thể hiện tinh thần đối đầu với chú mình và giành được sự ưu ái của tôi.

"Anh thậm chí có thể nói rằng tôi rất tôn trọng anh. Đây là chuyện giữa chúng ta..."

Trong căn phòng cỡ tám tấm chiếu tatami, như Cheng Jiang đã nói, chỉ có một chiếc chăn bông. Chúng tôi đặt hành lý của mình một cách thích hợp, quay lưng lại với nhau và thay bộ yukata đã chuẩn bị sẵn. Mặc yukata rộng rãi, tâm trạng chúng tôi trở nên thoải mái hơn. Đáng lẽ phải như vậy, nhưng thực tế, dù tôi muốn thư giãn trong nhà nhưng mọi thứ đều cảm thấy không ổn.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Hãy thư giãn đi!"

"Chính là ngươi, ngươi tựa hồ rất lo lắng."

"Tại sao tôi lại lo lắng?"

"Làm sao tôi biết được? Nhưng anh ấy trông rất lo lắng."

"Đó là đâu? Ừm, tối nay cậu định làm gì? À, đừng hiểu lầm, tôi không có ý đó."

"Ta biết, ngươi không phải loại người như vậy."

Dường như có ẩn ý nào đó trong lời thì thầm nhẹ nhàng đó. Tôi có phần lo lắng về điều đó, nhưng sẽ rất khó xử nếu hỏi thêm, vì vậy hãy bỏ qua. Nhìn vẻ mặt trầm ngâm của cô ấy, tôi chỉ có thể im lặng.

Sự im lặng trang trọng, bầu không khí này hoàn toàn không phù hợp với Wu Ru. Mặc dù việc chúng tôi, một cặp vợ chồng giả vờ chưa kết hôn, đang ở trong căn phòng này thật kỳ lạ.

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bận rộn như vậy sau bữa tối. Câu nói đùa của chú tôi thoáng qua trong đầu tôi, trong lòng tôi lắc đầu từ chối.

Cô phải nói gì đó nhưng lần này Jasmine là người lên tiếng trước.

"Toshihiko, ngươi có muốn đi dạo không? Tới tiền sảnh thay đổi tâm trạng!"

"À, tất nhiên là tôi đồng ý!"

Sau khi hát theo một cách nghiêm túc, cuối cùng cô ấy cũng trở lại với nụ cười thường ngày. Chúng tôi bước ra khỏi giếng trời từ sân thượng và lang thang trong vườn dưới ánh hoàng hôn với những bước đi thư thái.

"Sân này lớn thật, tôi thật ghen tị!"

"Nơi này, sân lớn không có gì bất thường, chung quanh núi non, ruộng đồng đều giống như sân của chúng ta."

"Đó là lý do tại sao tôi lại càng ghen tị hơn!"

"Thật sao? Tôi đã sống ở Tokyo được ba năm và tôi luôn cảm thấy cuộc sống ở đây tốt hơn những gì tôi từng sống, có lẽ vì nó phù hợp với tính cách của tôi hơn. Tất nhiên, uống nước còn tệ hơn nhiều!"

Ở cuối giếng trời có một nhà kho cũ rộng lớn. Chúng tôi quay lại trước nhà kho.

"Quả nhiên là một gia tộc có truyền thống lâu đời. Nhà kho cũng lớn như vậy. Chẳng lẽ bên trong là kho báu sao?"

“Anh đùa tôi à, một nữ sinh đại học suốt ngày mơ mộng, xem TV nhiều quá.”

"Này~ Quá đáng rồi, cậu đã nói thế với tôi!"

Jasmine hơi bĩu môi, nhưng có vẻ không tức giận lắm, lập tức lại cười khúc khích với tôi. Có lẽ cô ấy muốn thoát khỏi cảm giác không vui trong bữa tối.

“Nhưng, tôi vẫn không hiểu tại sao cậu lại rời khỏi nơi này một mình và đến Tokyo…”

Không thể hiểu được? Đúng, người bình thường sẽ không hiểu được, nhưng ở một khía cạnh nào đó, tôi không phải là người bình thường. Không, không chỉ có tôi, những người trong gia đình này và những người trong làng này, tôi nghĩ mọi người đều rất con người.

"Tôi luôn có chút khác biệt so với những người khác. Tôi đã kể cho bạn nghe về cái chết của cha mẹ tôi phải không? Trên thực tế, người mẹ đã khuất của tôi có hai hình ảnh hoàn toàn khác nhau trong đầu tôi..."

Tôi nghĩ đến bóng dáng mẹ, đôi mắt trống rỗng nhìn về phương xa.

Sau khi sinh tôi, mẹ tôi thường xuyên nằm liệt giường. Vì tình trạng của cô ấy không bao giờ được cải thiện nên ngay cả con trai tôi cũng hiếm khi ở bên cô ấy. Bố tôi chịu trách nhiệm chăm sóc mẹ tôi và tôi thường được bố của Sumie, ông Takano và ông Hasegawa, đưa đi chơi. Vì vậy, ký ức của tôi về bố mẹ khá mơ hồ. Tôi hầu như không còn ký ức gì về những chuyện trước lớp một, lớp hai tiểu học vì tôi chưa bao giờ chụp ảnh gia đình.

Nhưng sau khi sinh em gái tôi, Kotomi, tình hình đã thay đổi đáng kể. Mẹ tôi đã hồi phục sức khỏe và hàng ngày đưa tôi và Kotomi đi dạo. Trước đây, chúng ta dường như đã lấp đầy khoảng trống trong giao tiếp giữa cha mẹ và con cái. Mẹ và con trai nói về mọi thứ. Hơn nữa, gia đình còn hết lòng yêu thương em gái tôi như thay mẹ chữa bệnh.

Dựa vào mối quan hệ của tôi với những người cùng nghèo, tôi đã lan man rất nhiều. Tôi chưa bao giờ nói điều này với bất cứ ai. Jasmine không nói một lời, im lặng lắng nghe.

Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện không mục đích, và lúc nào đó chúng tôi đã đến trước khu nhà phụ.

"Nơi này là gì?"

"Đó là khu nhà phụ. Mẹ tôi từng dưỡng bệnh ở đây khi sức khỏe yếu. Bây giờ... là chị tôi đang dưỡng bệnh..."

Thật bất ngờ, một âm thanh lạ vang lên từ hướng nhà phụ. Anh vểnh tai lên và lắng nghe. Những âm thanh như tiếng thở hổn hển và tiếng vo ve liên tục vang lên từ trong nhà.

"Âm thanh này là gì? Kotomi? Có phải Kotomi không?"

"Hả?"

"Không thể sai được, là Kotomi. Cô ấy đang rên rỉ à?"

Tôi muốn xác nhận chuyện gì đang diễn ra bên trong khu nhà phụ nên tôi tiến đến gần cánh cửa. Lúc này, Hasegawa, người vừa rồi tôi chưa gặp, đứng trước mắt tôi.

"Hasegawa tiên sinh, ngươi tới vừa lúc, Kotomi hình như đang rên rỉ..."

"Bạn biết điều đó phải không? Chúng tôi sẽ để Sumie phụ trách tình trạng của cô Kotomi!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Cho tôi vào nhanh lên!"

"Như bạn đã biết, chúng tôi đã chuẩn bị tốt về mặt y tế và không có chỗ cho người ngoài can thiệp."

Hasegawa chặn phía trước như một ngọn núi đá khổng lồ. Lần này không có Jasmine giúp đỡ, tôi hoàn toàn cảm thấy mình giống như một con ếch bị rắn độc nhìn chằm chằm. Sau khi trừng mắt nhìn nhau một lúc, có lẽ Chengjie đang chữa lành vết thương bên trong cho Kotomi! Không còn âm thanh nào được nghe thấy nữa.

"Trở về phòng đi!"

Hasegawa nghiêm nghị hỏi tôi, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài tuân theo.

Sau khi trở lại phòng khách, Jasmine nhìn tôi với ánh mắt xin lỗi.

"Ừm, vừa rồi xin lỗi, ngươi ở trước nhà phụ, ta nhịn không được..."

"Không, anh ấy nói đúng. Tôi, một người bình thường, không thể giúp được gì cho Kotomi."

"Không phải vậy. Có rất nhiều việc cậu không thể làm được. Có rất nhiều việc cậu có thể làm cho Kotomi!"

"Nếu vậy thì thật tuyệt!"

Nói xong tôi sợ phải nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Kotomi. Nguyên nhân chính dẫn đến căn bệnh của cô không phải là yếu tố thể chất mà là những bất thường về tinh thần. Một khi tâm trạng không tốt sẽ gây ra sốt cao và lên cơn hen suyễn, thậm chí nặng còn nôn ra máu. Mỗi lần nhìn thấy bệnh tình của Kotomi, trái tim tôi lại tan nát. Tôi yêu người chị ốm yếu của mình hơn bất kỳ ai khác. Tôi thực sự muốn ở bên cô ấy mãi mãi và chăm sóc cô ấy suốt cuộc đời. 

Vì điều này, vì điều này mà tôi không thể trốn thoát được! 

"Này, Toshihiko? Cậu ổn chứ?"

Jasmine thấy tôi chán nản và muốn giải tỏa những lo lắng của tôi. 

"Những lúc như thế này mới là lúc phải uống rượu. Nào, uống đi! Tối nay vui vẻ nhé!"

Cô lấy chai rượu trong hành lý ra và rót chất lỏng màu hổ phách vào ly rượu trên chiếc bàn thấp. Tôi ngơ ngác nhìn hành động của cô ấy. 

"Nào, chúc mừng!"

Dù sao ta chỉ có một cái chăn, uống cả đêm cũng không tệ! 

Tôi uống cạn rượu brandy trong ly của mình. 

Đã bao lâu rồi? Không còn một giọt nào trong chai. 

Jasmine cười nhạt, bộ dáng say rượu hiện rõ. 

"Buồn cười quá, tôi bảo cậu kể cho tôi nghe. Này, cậu có nghe lời xúi giục của tôi không?"

Tất nhiên là cô ấy say đến mức nói ngọng. Có lẽ cô ấy đã uống nhiều hơn tôi gấp đôi. 

"Xiaoyan! Regan, em có nghe anh nói không?"

"Tôi đang nghe đây, nhưng cậu phải mặc quần áo vào trước đã!" "Có chuyện gì vậy? Quần áo của tôi bị sao vậy?"

"Yukata không được buộc và tôi có thể nhìn thấy quần lót của mình!"

"Wahahahaha! Lihun khó chịu quá, Xiaoyansu là đồ biến thái!"

Jasmine không để ý, bắt đầu cười điên cuồng. Tôi không biết nhìn bằng mắt vào đâu, nhưng tôi không khỏi liếc nhìn làn da hơi ửng đỏ và bộ đồ lót trắng tinh lộ ra giữa bộ yukata lộn xộn của cô ấy. 

"Hạ Mịch? Vợ anh đang nhìn trộm anh à? Anh hống hách quá à?"

Những gì cô ấy nói ngày càng trở nên khó hiểu, và tôi không còn biết câu cuối cùng cô ấy đang nói gì nữa, nhưng điều cô ấy muốn nói đã rung động trong lòng tôi. 

"Đừng nói nhảm nữa, ta cũng say rồi, cẩn thận ta uống rượu mà giả làm bá chủ điên cuồng!"

"Hahaha! Nhìn xung quanh xem."

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

Có thể cô ấy chỉ nói đùa thôi, nhưng tôi không mắc chiêu đó. Máu trong đầu tôi đang đập thình thịch. Tôi không thể kiềm chế được, cơ thể tôi hành động nhanh hơn ý thức. 

Tôi ấn Jasmine, người đang nhẹ nhàng hét lên "Ừ!", lên chăn, cởi chiếc thắt lưng đã lỏng, cầm lấy bộ yukata lộn xộn và kéo nó ra trong tích tắc, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy trước mắt tôi. Làn da tươi tắn và dịu dàng trông hơi hồng hào. Có phải là do uống rượu? Giữa cánh hoa màu hồng có những núm vú cứng và sưng phồng nhô lên trên. 

“Toshihiko, nhẹ nhàng chút đi, à…”

Tiếng thì thầm trầm thấp là âm thanh của sự tỉnh táo. 

“Cái gì, cậu không say à?”

"Bạn say à? Bạn có say để làm điều đó không?"

Tôi? Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi muốn làm gì? Khi tôi tự hỏi, tôi đã bị một cặp đồng tử mơ hồ nhìn chằm chằm. 

"Tôi, nó cũng không quan trọng nếu nó là..."

"Tại sao?"

"Đừng lo lắng, đi thôi!"

Đó là một sự cám dỗ ngọt ngào và bất lực. Câu nói này khiến cảm xúc của tôi ngay lập tức dâng trào. Tôi ôm chặt cơ thể quyến rũ đó và múa ngón tay trên làn da mịn màng. 

Tôi trực tiếp cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô gái hai mươi tuổi và cử động tay một cách điên cuồng. Vô thức nhưng thực sự, mười ngón tay vặn vẹo như những sinh vật riêng lẻ, xoa bóp bộ ngực ngọc dày và xoay núm vú đang run rẩy. 

“A, ugh, ah~ đừng chỉ chạm vào ngực em…”

Tôi nghe theo lời van xin của Jasmine, rút tay phải ra khỏi ngực, trượt xuống dọc theo đường cong mềm mại, qua rốn và đặt lên tấm vải mỏng trang trí bằng ren. 

Vừa ấn vào phần bụng dưới đàn hồi của mình, cô vừa thọc ngón tay vào khe hở quần lót và chạm vào phía trước khu rừng rậm rạp. Vẽ một vòng tròn đầy yêu thương trên bụi cây mềm mại, rồi đưa tay xuống, chạm ngay vào khe hở bí mật trên phần thịt mềm nóng hổi -

"Hmm...ahhh...hmm, ahhhh...ừm..."

Tay phải của tôi nắm giữ bí mật thăm dò trong quần lót, miệng Jasmine bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển nóng ẩm. Tất nhiên, tay trái của tôi không ngừng vuốt ve và chơi đùa với nó. Môi và đầu lưỡi của tôi đồng thời mút và liếm ngực và núm vú của cô ấy. Hơn nữa, bởi vì vừa rồi thô bạo vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của cô, cơ thể Jasmine bắt đầu có phản ứng thành thật. Những đầu ngón tay phải của tôi ướt và trơn vì nước tình đang rỉ ra. 

"Jasmine, em ướt quá rồi!"

"Ồ, đừng nói nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Ồ? Bạn sắp lên đỉnh à?"

"Không! Bạn, bạn thật tệ!"

Tôi không giả vờ, cũng không muốn làm cô ấy lo lắng. Đó chỉ là một sai lầm trong phán đoán. Thay vào đó tôi vô cùng lo lắng. Ngay khi tôi nhấc phần thân trên của cô ấy lên, tôi tát mạnh nhất có thể vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy từ phía sau. 

"A! Đau quá~ Toshihiko, đau quá~"

Giữa những ngón tay chìm vào trong thịt mềm mại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần cứng nhô ra ngày càng chặt hơn, nên tôi tiếp tục cử động ngón tay một cách ngẫu nhiên. 

"Làm ơn, làm ơn, vào nhanh... vào trong tôi nhanh lên..."

Tôi vừa gật đầu vừa thở hổn hển, kéo tấm vải mỏng che bụng dưới của cô ấy xuống, rồi ấn dương vật nam giới lộ ra khỏi quần lót của tôi vào bộ phận bí mật ướt át lộ ra ngoài. 

"A! Nóng quá, nóng quá! Toshihiko...ừm, à, nóng quá!"

Trên thực tế, tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm với phụ nữ và tôi cũng không biết phải làm gì vào lúc này. Kết quả của một hành động liều lĩnh là những chiếc rễ cây chỉ chạy không tải quanh những vết nứt bí mật và không bao giờ đến được đích. 

"À, đừng làm tôi lo lắng...ừm...hay đây là lần đầu tiên của bạn?"

Tôi không trả lời, và nhấn mạnh vào cơ thể đàn ông của mình mà không có bất kỳ sự xao lãng nào. Jasmine không thể chịu đựng được nữa, tay phải nhẹ nhàng đỡ lấy cặc tôi. Bản sao của tôi co giật trước sự kích thích mới và đi theo sự dẫn dắt, lao vào vết nứt ẩm ướt. 

"Hmm! Của Toshihiko to quá...ah, ahh! Dày quá~!"

"Cơ thể Jasmine nóng quá, nóng đến mức gần như tan chảy. Hơn nữa, cảm giác trơn trượt càng tăng lên. Chà, cảm giác thật thoải mái!"

Hương hoa nhài trong cơ thể tôi, được rượu và khoái cảm sưởi ấm, giống như một lò lửa thiêu đốt. Tôi cũng bị rượu và lần giao hợp đầu tiên làm say, ý thức dần dần mơ hồ, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục tham lam theo đuổi khoái cảm và không ngừng đập dữ dội. 

"Uh! Tại sao, đột nhiên... Uh-huh~!! Không, không thể nào!!"

Jasmine tựa hồ đang muốn thoát ra trong đau đớn, thân thể không ngừng vặn vẹo. Mỗi lần cô vặn vẹo, thành thịt và đôi môi mềm mại của cô lại kẹp chặt hơn vào con cặc đang cắm sâu bên trong. Niềm khoái cảm tê liệt tràn qua lưng tôi, nên tôi lặp lại những cú đâm ngẫu nhiên và thô bạo của mình thậm chí còn mãnh liệt hơn. Với mỗi cú đẩy, vặn và ma sát, một âm thanh dâm đãng của nước phát ra từ khớp, và ranh giới của cực khoái chỉ gần hơn một chút—

"Hmm...nó sắp ra rồi!!"

"Không, đừng! Cậu không thể xuất tinh vào trong!! Jun, Junyan! Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh ở bên ngoài!"

Tôi ngơ ngác nghe tiếng hét của Jasmine, vội vàng muốn rút cặc mình ra, nhưng động tác rút ra không theo kịp nhịp điệu đẩy. Kết quả là dương vật của tôi bị xuất tinh một cách dữ dội trong khi bị kéo ra khỏi cơ thể. 

"Uh-huh!? Bên trong, không phải bên trong~!!"

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy hét lên, nhưng nó giống như một giọng nói xa xăm. Sau khi phóng ra một lượng lớn tinh dịch trong ngoài, Jasmine và tôi tựa vào nhau rồi nằm trong chăn. 

"Wu...wu wu...nhiều quá. Tôi đã bảo là bên trong không dùng được mà..."

"Xin lỗi, tôi... đây là lần đầu tiên... bởi vì tôi quá thoải mái, nên... tôi... lúng túng, đã quá muộn rồi..."

Sau khi đưa ra một loạt lý do đáng xấu hổ, em trai có thể sẽ biến mất, thu nhỏ lại thành một kích thước nhỏ, và thứ nước đục màu trắng còn lại chảy ra một cách yếu ớt. 

“Hơn nữa, chỉ có anh là đạt cực khoái, còn không có ai khác…”

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, tôi..."

"Quên đi, chúc ngủ ngon!"

Nói xong, Jasmine nhặt bộ yukata vương vãi trên sàn lên rồi đội lên đầu. Theo tôi, đây chỉ đơn giản là lời tuyên bố rằng trò chơi hôn phu đã kết thúc. 

Tôi trách móc và căm ghét chính mình. Tôi không còn cách nào khác là phải rời xa cô ấy, rồi chỉ có thể ngồi xổm trong một góc phòng, chờ bình minh ló dạng. 

Tôi tỉnh dậy dựa vào tường, có lúc đã được chăn đắp kín người. 

Tôi nghĩ nó được bao phủ bởi hoa nhài? Đưa mắt về phía chăn bông, cô không còn ở đó nữa, áo choàng tắm đã được gấp gọn gàng. Có lẽ cô ấy đã dậy trước tôi và cũng tắm rửa xong. 

Một cơn gió sảng khoái thổi qua phòng, mặt trời đã lên cao, đồng hồ trên tường chỉ 9 giờ. Tôi duỗi người, trèo ra khỏi chăn và nhìn xung quanh. Mùi hoa nhài đã hết chưa? 

Nghĩ đến chuyện tối qua, tôi lại cảm thấy chán nản. 

Người bạn trải nghiệm đầu tiên của tôi - Jasmine, chắc bây giờ cô ấy ghét tôi lắm phải không? Ban đầu, mối quan hệ giữa chúng tôi không gì khác hơn là một mối tình ngắn ngủi. 

Lãng mạn? Tôi có bị ám ảnh bởi hoa nhài không? Đó là lý do anh quan hệ tình dục với cô ấy? Vì vậy, điều này có nghĩa là cảm xúc và tình dục có thể được đánh đồng? Chừng nào một người đàn ông và một người phụ nữ còn yêu nhau thì tình dục có thể được biện minh không? Nếu vậy thì tình yêu nào cao quý hơn tình yêu thì sao? Chỉ cần là người mình yêu, chỉ cần hai người yêu nhau, sự đoàn kết là điều đương nhiên phải không? 

Người tôi yêu chính là tôi, người tôi yêu...

"Chào buổi sáng, cậu chủ Toshihiko!"

Nghe lời chào, tôi ngước lên và thấy Chengjiang đang quỳ ở hành lang. 

"Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng, mời đến nhà hàng dùng bữa!"

Cả đêm cô ngủ không ngon giấc nhưng thái độ nghiêm khắc vẫn không thay đổi, như thể cô đang nhốt mình trong một cái lồng gọi là người hầu. "Chị Chengjie, chị có thể nói chuyện như trước được không? Bây giờ tôi thấy xa lạ quá!"

"Tôi... tôi không còn là Thành Giang trước đây nữa, giờ tôi là người hầu..."

Tôi hoàn toàn không hiểu tại sao cô ấy lại bướng bỉnh như vậy. 

Điều duy nhất tôi có thể biết chắc chắn là chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra làm thay đổi Thành Giang trong khoảng thời gian tôi xa nhà, chỉ vậy thôi. 

"Anh có gặp khó khăn gì không? Chỉ cần có thể, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ anh."

Trình Giang vẻ mặt chán nản, dường như đang gặp rắc rối. Nhưng tôi không thể tùy ý xâm phạm quyền riêng tư của cô ấy. Tôi chỉ có thể đợi cô ấy lên tiếng. Liệu cô ấy có thực sự thú nhận mọi chuyện với tôi không? 

“Nhưng Thầy Toshihiko sẽ quay lại Tokyo phải không?”

Tôi nguyền rủa sự ngu dốt của chính mình. Không chỉ có Thành Giang đã thay đổi. Chẳng phải bản thân tôi đã hoàn toàn khác so với trước đây sao? 

"Tôi xin lỗi, tôi đã nói điều gì đó vô trách nhiệm."

“Xin đừng bận tâm.”

Giữa chúng tôi có một bầu không khí trang trọng, và nó đã như vậy kể từ ngày hôm qua. Quyết định quay lại có thực sự là sai lầm? Nếu không có bức điện tín đó...

"Sumi Sumie, tối qua Kotomi có vẻ buồn phải không? Nhưng, tôi không thể làm gì được, ngay cả ở đây tôi cũng không thể giúp được Kotomi, nên tôi nghĩ ít nhất mình có thể giúp đỡ người khác!"

Đây là những gì tôi đã nói từ tận đáy lòng mình, nhưng nó nghe như một lời nói dối. 

"À, không, tôi xin lỗi. Tôi không dám đối mặt với mọi chuyện và bỏ chạy. Bây giờ tôi nói gì cũng không thuyết phục được nên tôi sẽ làm phiền cậu, Kotomi."

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ đến nhà hàng. Thầy Toshiyan cũng mời cậu đến nhà hàng ăn tối."

Tôi đến nhà hàng năm phút sau, nhưng không có ai ở đó cả. Có lẽ vì tôi đi ngủ muộn và mọi người đã ăn rồi phải không? Tóm lại, hãy đợi Thành Giang. 

Nhân tiện, hoa nhài đã đi đâu rồi? Chẳng lẽ tối hôm qua cô ấy vẫn còn giận nên bỏ đi trước? Nếu vậy thì câu chuyện của vị hôn thê có thể sẽ bị bại lộ, cảm giác bất an, lo lắng khi bị cô lập và bất lực làm tôi quặn thắt trong bụng. 

"Toshihiko!"

Giọng nói dữ tợn vang lên khiến tôi giật mình. Khi tôi nhìn lại, dì Jingzi đã quay lại. 

Với thân hình gợi cảm và bộ quần áo hàng hiệu lộng lẫy trên khắp cơ thể, người cô ba mươi sáu tuổi của cô vẫn trẻ trung xinh đẹp. Sẽ không ai nghi ngờ nếu cô nói mình chỉ mới đôi mươi. Đây là lý do tại sao tôi không gọi cô ấy là "Dì Jingzi" mà gọi trực tiếp là "Jingzi". 

Jingzi và Hasegawa ở cùng nhau. Có vẻ như họ vừa từ bên ngoài về. Dựa vào biểu hiện của hai người, có lẽ chuyện của Jasmine đã bị bại lộ. 

"Em đi đâu vậy? Ba năm nay không có tin tức gì! Anh nhờ em chăm sóc cho em và Kotomiya thật tốt, nhưng em lại ngang ngược như vậy! Và anh nghe Hasegawa nói rằng cuối cùng em cũng xuất hiện, và em đã mang theo vị hôn thê của mình về đúng không?"

Chắc chắn rồi, nó đã bắt đầu và tôi đã chuẩn bị tinh thần cho nó. 

"Anh là người thừa kế của gia tộc Takagihara. Anh không nên mang về một cô bé không rõ lai lịch rồi đột nhiên nói muốn kết hôn đúng không? Đối phương vô tội sao? Anh ta không phải có động cơ thầm kín muốn ân huệ với anh sao? Đúng không?"

"Tôi... không hiểu ý anh lắm..."

“Tôi hỏi anh, có phải cô ấy đang rình mò tài sản của gia đình không?”

Kinh Tử lập tức kết luận. Tôi ngẫm nghĩ trong đầu, hình như Kinh Tử tưởng Jasmine Xiangqi là vợ chưa cưới của tôi. 

"Jasmine không phải là loại con gái như vậy. Tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện gia đình với cô ấy trước khi đến đây..."

Nói về tài sản, chúng ta vẫn còn một số tiền, đất đai và một ngôi nhà. Nhưng tôi không nghĩ sẽ có ai quan tâm đến tình trạng tù túng này. 

"Thật sao? Nhưng, có quá đột ngột không? Ít nhất chúng tôi nên liên lạc với cậu trước, phải không? Bởi vì chúng tôi thậm chí còn không biết cậu sống ở đâu..."

"Anh không biết tôi sống ở đâu à? Anh không gửi điện tín cho tôi à?"

Tôi giải thích cho cô ấy nội dung bức điện và người gửi. 

"Tôi không gửi bất kỳ bức điện nào, cũng không nhờ ai gửi. Hơn nữa, tôi sẽ không bao giờ nói đùa về việc Kotomi bị bệnh nặng!"

Jingzi đã thẳng thừng phủ nhận điều đó. Cô ấy trông không giống như đang nói dối, và tôi không thể nghĩ ra lý do nào để cô ấy nói dối. Vậy ai chịu trách nhiệm về bức điện đó?

“Vậy thì đó là ai?”

"Tôi chỉ muốn hỏi cậu thôi. Dù sao tôi cũng vừa đi công tác về, chuyện đó sau này hãy nói nhé!"

Tĩnh Tử nói xong, cô cùng Hasegawa bước ra khỏi nhà hàng. 

Ai đã gửi điện tín? Sẽ không còn người nào liên quan đến tôi, Kotomi và gia đình Takagihara nữa. Gia đình Takagihara vốn là một gia đình có rất ít người thân. 

Tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của một người đàn ông và một người phụ nữ từ phía sau. 

"Này! Toshihiko, chào buổi sáng!"

"Chào buổi sáng, Toshihiko!"

Đó là Jasmine và chú. Nhìn thấy cô ấy tôi thấy nhẹ nhõm đến mức không ngờ lại tự đào hố chôn mình...

"Lúc tỉnh dậy tôi không thấy anh, tôi còn tưởng anh tức giận bỏ chạy."

"Ồ? Anh làm cô ấy tức giận à? Chẳng lẽ là anh không thể cương cứng được sao? Chẳng có lý do gì khác khiến vợ chồng đột nhiên chia tay trong một đêm, hahaha!"

Không có nhiều khác biệt giữa việc đầu hàng và không thể cương cứng! Nói đúng ra, lý luận của chú Kang là đúng. Tôi chỉ có thể nhìn anh đầy phẫn nộ.

"Toshihiko không phải loại người như vậy, chú."

Jasmine nói, ta sửng sốt một lát, tình huống bây giờ là thế nào? Tôi tưởng rằng giữa Jasmine và chú của cô ấy có sự không tương thích!

"Vậy thì chúng ta ăn tối đi. Bọn trẻ đã đến trường dạy kèm mùa hè rồi. Jasmine và anh đã đợi em dậy rất lâu rồi..."

Chúng tôi tình cờ tụ tập quanh bàn ăn, Thừa Giang từ trong bếp bước ra đang bày biện bữa ăn.

"Toshiyan, hôm nay thời tiết đẹp, hai người có thể đi suối núi chơi."

“Cậu đang nói về suối Hime Gozen à?”

"Ừ, đúng rồi, đó là nơi thích hợp nhất để đưa một cô bé đi. Ngay cả người trong làng cũng hiếm khi đến đó. Các bạn có thể bắn pháo dã chiến vui vẻ, hahahaha!"

Tôi đã trở nên mất kiên nhẫn với sự tục tĩu vô liêm sỉ của chú tôi. Tuy nhiên, Jasmine đã khác với đêm qua. Cô chỉ giả vờ như không nghe thấy. Tôi rất ngạc nhiên trước khả năng thích ứng với môi trường của Jasmine nên quyết định noi gương cô ấy.

"Hôm nay tôi định nói chuyện với Shizuko."

"Cùng Kinh Tử? Không cần. Muốn nói chuyện lúc nào cũng có thể nói chuyện phải không? Trước tiên chúng ta đi chơi xuân đã nhé! Tuổi trẻ đừng lãng phí thời gian. Tục ngữ có câu, tuổi trẻ không quan hệ thì về già sẽ buồn? Hahahahaha!"

Chú tôi lại kể những câu chuyện ngớ ngẩn và nhiệt tình khuyên chúng tôi ra suối.

"Chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và Shizuko vậy?"

Tôi thấy thú vị nên thản nhiên hỏi. Trước đây tôi đã biết họ có mối quan hệ vợ chồng không tốt. Bất cứ ai nhìn thấy hai người họ cùng nhau sẽ thấy họ không hợp nhau! Theo lời đồn, Tĩnh Tử bị cha cô, ông nội tôi ép cưới.

"Đừng bận tâm đến việc của tôi và hãy làm những gì bạn phải làm!"

Vẻ mặt chú vẫn bình tĩnh, nhưng giọng điệu có vẻ không hài lòng. Khi tôi muốn hỏi thêm câu hỏi, Jasmine bất ngờ ủng hộ chú mình.

"Mùa xuân trên núi kia không phải rất đẹp sao? Tôi rất muốn đi!"

"Nhìn xem, Jasmine muốn đi, hai người đi chơi vui vẻ đi!"

Khi quân tiếp viện đến, chú tôi lại bắt đầu mỉm cười. Tôi khó chịu nhìn hai người này, cố nghĩ ra lý do thích hợp để trốn thoát. Hơn nữa, tôi cũng đang nghĩ về một điều, vâng, về bức điện tín. Đó là ai và mục đích gửi nó cho tôi là gì? Nếu cùng Tĩnh Tử trò chuyện vui vẻ, có thể sẽ tìm được một ít manh mối. Tôi nghĩ nó không nên sai.

"Nhưng tôi phải quay lại Tokyo nên tôi muốn nhanh chóng thảo luận vấn đề này với Shizuko."

"À, nhưng sẽ không sao nếu tôi làm phiền bạn một lúc, phải không?"

Tôi phải mất ba mươi giây mới hiểu được ý cô ấy. Anh lặp lại lời nói của cô trong đầu ít nhất sáu lần, phải không? Cuối cùng sau khi hiểu ý cô ấy, tôi không biết phải trả lời thế nào.

"Kỳ thật vừa rồi ta đi dạo trong sân, sau đó cảm giác sâu sắc, đây là một nơi tuyệt đẹp, núi non nước trong vắt, luôn cảm thấy vội vàng trở về thật đáng tiếc!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Toshihiko?"

Bác nói như thể đang khoe khoang về chiến thắng của mình. Tuy nhiên, nếu muốn ở lại, cô ấy sẽ phải tiếp tục giả làm hôn thê của tôi. Điều đó sẽ quá mạo hiểm, nhưng cô ấy dường như hoàn toàn hiểu được điều này.

"Thật sao? Bạn nói đúng, nhưng tôi vẫn còn việc làm..."

"Này? Một tuần nữa cũng không thành vấn đề phải không? Hoặc ba bốn ngày, thỉnh thoảng phải thả lỏng cơ bắp. Nếu hàng ngày bận rộn làm việc, cơ thể sẽ không chịu nổi, được không?"

Tôi không biết phải trả lời thế nào cả. Nếu không có ai ở xung quanh, tôi sẽ hỏi ngay Jasmine mục đích của Qizheng là gì. Đột nhiên, những lời của Jingzi lóe lên trong đầu tôi.

Jasmine, em đang theo dõi tài sản của gia đình mình à? Làm sao có thể được? Không đời nào?

"Tiểu thư, cô nói đúng, cô cứ ở lại một lát đi, cô vẫn chưa nói chuyện vui vẻ với Tần Mai sao? Hôm qua tôi cũng đã nói đây là nhà của cô, cô không cần để ý đến ai cả!"

Chú tôi nhìn tôi không thể từ chối và cố gắng thuyết phục tôi. Vẻ mặt anh vẫn là nụ cười vui tươi như cũ nhưng giọng nói lại có sức lôi cuốn khó cưỡng.

"Điều đó có ổn không?"

Trước cặp đôi kỳ lạ của Jasmine và chú tôi, tôi buộc phải từng bước giương cờ trắng.

"Việc này... trong hai hoặc ba ngày nữa..."

"Thật sao!? Toshihiko, cảm ơn cậu! Vậy chúng ta đi suối trên núi chơi nhé!"

Jasmine phấn khích như học sinh tiểu học nhưng dường như cô cảm thấy trống rỗng.

"Toshiyan, anh không có chuyện gì trong đầu phải không? Anh không muốn ở bên Jasmine sao?"

Giống như hôm qua tôi và Jasmine buộc tội Hasegawa, lần này là Jasmine và chú tôi chĩa mũi tên vào tôi. Đã nói như vậy thì không thể nào tôi lại không đồng ý được.

Himigozen không thể đến được suối sau khi leo con đường núi dốc trong 25 phút.

Chúng tôi bước đi trong im lặng suốt mười lăm phút, và về phần mình, tôi không thích ý tưởng cô ấy hợp sức với chú mình. Là người nhạy cảm, cô ấy dường như cũng nhận thức được điều đó, nhưng tôi vẫn muốn hỏi xem cô ấy định làm gì.

"Muốn hỏi gì cứ nói đi!" Có lẽ không chịu nổi sự im lặng, Jasmine đột nhiên lên tiếng.

"Tôi thực sự thích nơi này, vì vậy... tôi biết tôi xin lỗi vì đã làm điều này, nhưng tôi muốn ở lại thêm vài ngày nữa..."

"Bạn có bị chú của bạn say rượu không?"

"Không! Chúng ta chỉ nói chuyện một lúc thôi. Tôi cũng muốn nói rằng tôi có thể chơi ở đây mà không cần gặp anh ấy..."

"Vậy thì anh có thể làm tình với tôi ở đây!"

Jasmine dừng lại và nhìn thẳng vào mặt tôi.

"Anh đang đùa tôi à? Anh thực sự nghĩ tôi là loại phụ nữ đó à?"

"Tôi không thể không nghĩ như vậy. Tâm trạng của tôi đã chìm xuống đáy vì chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng anh vẫn..."

"Đó là lỗi của anh phải không? Bản chất thật của kẻ biến thái đã bị vạch trần hoàn toàn, khi làm tình chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân. Hơn nữa, tôi đã bảo anh xuất tinh bên ngoài, nhưng anh vẫn xuất tinh bên trong!!"

Cô ấy chỉ trích tôi không thương tiếc nhưng tôi không thể bác bỏ được.

“Nếu vì chuyện này mà có thai thì cô phải chịu trách nhiệm!”

Tôi nghĩ câu cuối cùng có phần giống như một trò đùa, bởi vì tôi nhìn thấy vẻ mặt không khỏi bật cười trước giọng điệu của cô ấy. Cô cũng nhận ra điều này và vội vàng bước tới trước khi nói xong.

Có vẻ như tâm trạng của Jasmine không tệ như mong đợi nên cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Ồ! Đây là suối Hime Gozen sao? Đẹp quá! Không ngờ nó lại lớn đến thế. Đây không chỉ là suối trên núi, kỳ thực còn là một cái hồ lớn!" Jasmine trầm trồ khi nhìn vào dòng nước suối.

"Đẹp quá...nước suối trong vắt đến mức chụp ảnh ngoài trời là hoàn hảo! Thật tuyệt, hóa ra Nhật Bản khá rộng lớn! Có một địa điểm tuyệt vời như vậy mà chưa từng được giới thiệu trên TV hay trên tạp chí!"

Có một truyền thuyết về suối núi này. Người ta kể rằng những người sáng lập làng Haosugake và các chiến binh đau khổ của tộc Taira đã quyết định hiến tế để cầu nguyện sự bảo vệ của các vị thần núi nhằm tránh sự tấn công của tướng Genji. Khi nói đến sự hy sinh, không cần phải nói rằng họ là những cô gái trẻ và xinh đẹp. Người được chọn lúc đó là con gái của thủ lĩnh, tên là Takagihara Ibuki, tổ tiên của tôi. Sau đó, cô dường như được thần núi triệu tập và ném mình xuống biển. Vì vậy, eo biển Ibuki trước mặt cô và tên ngọn núi Haosodake đều được đặt tên để tưởng nhớ Ibuki. Ngoài ra, nơi cô tắm trước khi nhảy xuống biển chính là Suối Jigozen.

"Vẻ đẹp ở đây đã tám trăm năm không thay đổi. Người ta nói rằng mùa xuân này là tấm gương luôn phản chiếu vẻ đẹp của Công chúa Ibuki đã hy sinh. Nó sẽ không bao giờ trì trệ hay cạn kiệt. Đây là nơi thiêng liêng nhất đối với dân làng."

Jasmine có vẻ rất quan tâm đến lời nói của tôi và nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh.

"Wow~ Đó là lý do tại sao tôi không để thế giới bên ngoài biết về sự tồn tại của Jigozen Spring. Nhưng, tôi, một người nước ngoài, đến nơi này có được không?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi không đến đây để làm ô nhiễm nước suối!"

"Ân... Nhân tiện tôi mang theo đồ bơi..." Jasmine nói, vỗ vỗ túi xách trên vai.

"Đừng lo lắng, tôi và Kotomi thường đến đây để bơi lội. Kotomi thậm chí còn tè xuống nước nên có người nói sức khỏe yếu kém của cô ấy là hình phạt cho tội trộm nước tiểu, nhưng thực ra cô ấy sinh ra đã yếu ớt và ốm yếu. Nhưng tại sao cậu lại mang theo đồ bơi?"

"Bởi vì... Tôi muốn chơi dưới nước. Tôi có phải khỏa thân khi bơi không?"

"Ý anh không phải vậy. Tôi hỏi anh tại sao lại mang nó theo. Nếu không bắt được tôi, anh có đi chơi ở bãi biển không?"

"Này, đồ bơi là thứ cần thiết trên núi. Nó rất hữu ích khi bạn ở sông, hồ và suối nước nóng. Ở đây không phải cũng vậy sao?"

Tôi nhìn Jasmine với vẻ ngưỡng mộ. Sống trong một xã hội đầy xích mích và rào cản giữa con người với nhau, thái độ chủ động của cô đối với cuộc sống xứng đáng là tấm gương cho mọi người.

"Tôi đang định thay quần áo ở bụi cây đằng kia. Đợi một chút, không được nhìn trộm!"

Jasmine chớp mắt, lắc lắc ngón trỏ với tôi rồi chạy tới bụi cây gần đó.

Cô mặc bộ áo tắm xẻ cao hai màu, bước xuống làn nước suối lạnh lẽo.

"Wow! Lạnh quá~thoải mái quá! Sao bạn không đến luôn? Thoải mái quá!"

"Tôi không mang theo quần bơi..."

"Cởi quần áo ra đi, con trai có rất ít chỗ để che!"

"À..."

"Ahaha, bạn thật nhút nhát, thật dễ thương!"

Jasmine mỉm cười. Cô té nước trên mặt nước lấp lánh và chơi đùa với thiên nhiên. Cô ấy chỉ là một cô gái thích hợp với các môn thể thao ngoài trời. Hình dáng xinh đẹp của cô hòa hợp hoàn hảo với khung cảnh xung quanh.

Tôi ngồi dưới bóng cây, ngắm cô tạo dáng áo tắm lộng lẫy, mái tóc dài ướt vét cao, toát lên vẻ thần tiên tựa như hồn mùa xuân trong truyền thuyết phương Tây. Tôi thực sự muốn một ngày nào đó được vẽ một bức tranh với cô ấy với tư cách là người mẫu, và ý nghĩ này đã trỗi dậy trong lòng tôi.

Tôi vô tình bị quyến rũ bởi linh hồn của mùa xuân, và tôi cảm thấy dục vọng của mình bắt đầu trỗi dậy. Cảm giác đêm qua sống lại trong cơ thể tôi. Hơi nóng tỏa ra từ vùng bụng dưới của tôi, và quần của tôi bắt đầu cứng và đau nhói. Đã nếm thử vị thơm ngon của hoa nhài, tôi không khỏi muốn nếm thử lần nữa.

“Có chuyện gì vậy Toshihiko?”

Cảm nhận được ánh mắt khác thường của tôi, Jasmine tiến lại gần tôi và gần như buột miệng nói ra câu "Tôi muốn ăn thịt em".

"Toshihiko?"

Tiếp tục niềm đam mê đêm qua, tôi đẩy cô ấy xuống. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Sau khi cởi áo tắm quây, bộ ngực đàn hồi của cô lộ ra.

"Ta, nhìn ngươi, dù thế nào cũng không nhịn được!"

"Toshihiko..."

Không có vẻ giận dữ hay từ chối trong học sinh của cô. Tôi chỉ thấy ngạc nhiên, ngượng ngùng và có chút rụt rè. Đây là lời giải thích của riêng tôi.

Đêm qua có liên quan đến uống rượu, và đây thực sự là lần đầu tiên đối với tôi. Mọi chuyện tưởng chừng như trong mơ, diễn ra quá nhanh nhưng bây giờ tôi đã tỉnh táo và nhận thức đầy đủ những gì mình đang nói và đang làm.

"Anh...anh muốn ôm em..."

"Loại chuyện này đột nhiên phát sinh..."

"Là anh quyến rũ tôi trước!"

Tôi nằm trên người cô ấy và chạm vào làn da ướt đẫm của cô ấy. Nó khác với ngày hôm qua, đó là một cảm giác lạnh lẽo. Tay phải tôi trèo lên đùi tìm hơi ấm, tay trái luồn vào dưới nách từ phía sau bộ áo tắm cắt xẻ táo bạo.

"À, Toshihiko, không..."

Tiếng thì thầm quá nhỏ để có thể nghe thấy, như thể cô đang cố gắng chống cự để đáp lại sự chào đón. Cơ thể cô ấy phản ứng rõ ràng hơn ngày hôm qua, vặn vẹo cơ thể để đáp lại bàn tay của tôi, chỉ ra hướng đi tiếp theo của tôi.

"Miệng tôi nói không, nhưng cơ thể tôi lại không phản kháng chút nào!"

“Ngay từ đầu tôi đã không phản kháng, nhưng tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần…”

"Vậy ngươi chuẩn bị thi thể đi!"

Trong lúc tôi dùng tay trái xoa ngực Jasmine, tôi luồn tay phải vào đũng áo tắm.

"A! Làm sao...ahhhhhhhhhhhhhhh!"

Những ngón tay của tôi luồn vào bên dưới lớp vải bó sát, và ở giữa khe thịt ướt, tôi vẽ những vòng tròn trên phần thịt mềm mại quấn chặt bởi nhiệt và hơi ẩm. Tôi từ từ đưa ngón trỏ vào khe hở giữa đôi môi mềm mại.

"Ừm-huh, uh-huh! Ahhh..."

Sau khi vùi nó vào gốc ngón tay, tôi khuấy nó một cách tinh tế với nhịp điệu chậm rãi. Jasmine còn chưa chuẩn bị tinh thần liền theo phản xạ lắc lư thân thể một cách dâm đãng. Theo hướng ngón tay cọ vào bức tường thịt, dàn nhạc thân xác phụ nữ chơi một bản concerto đồi trụy và cuồng nhiệt.

"Ừ! Đúng rồi! Quân, Quân Yến, Hoa Tâm... cũng chạm vào Hoa Tâm của ta!"

Sau khi cởi áo tắm để lộ háng cô ấy, tôi dùng cả hai tay vuốt ve mông cô ấy. Khu vực bí mật ướt đẫm hoa nhài được phơi bày dưới ánh sáng ban ngày.

"Nhanh lên, nhanh chạm vào trái tim hoa của tôi đi, cơ thể tôi đã nóng đến mức gần như tan chảy rồi!"

Hai ngón tay đã thọc vào khe thịt, sau đó tôi dùng tay trái cẩn thận mở ra bụi cây bí mật đã trở thành vùng đất ngập nước, rồi tìm thấy chồi thịt của mục tiêu. Tôi xoay chúng một cách khéo léo bằng ngón tay của mình. Lúc này, trong cơ thể Jasmine dường như có dòng điện hàng triệu vôn chạy qua, đột nhiên nhảy lên trên.

"A! Tốt quá, thoải mái quá, Toshihiko!! Lại đây! Vuốt ve em lần nữa đi!"

Tôi từng xem trong một chương trình rằng trái tim phụ nữ giống như thanh thép của đàn ông đối với phụ nữ. Sau khi nhìn chằm chằm vào phần bí mật được chạm nổi dưới ánh nắng mùa hè rực rỡ với đôi mắt mở to, tôi nhận ra rằng thực sự là như vậy. Cơ quan nhỏ được bao phủ bởi da đã cương cứng và ứ đầy máu. Tôi mở vỏ, liếm một cái thật lớn rồi dùng môi gặm, mút, kéo và lăn bằng đầu lưỡi.

"Yi, không, không thể được ~ Tôi sẽ không thể chịu đựng được việc bị đối xử như thế này!"

Sau khi ngoan cố tấn công vào trái tim và khe hở bí mật, một lượng lớn chất nhầy tràn ra từ không gian bên trong và bên ngoài của phần thịt mềm đang co thắt dữ dội, ngón tay của tôi khó có thể theo kịp sự lắc lư hoang dã của thắt lưng.

"Nhanh lên...đưa nó vào, con cặc của anh...đưa nó vào cái lỗ nhỏ của tôi..."

Jasmine lắc hông và thốt ra những lời tục tĩu. Nữ sinh đại học uy nghi, trong sáng và vui vẻ mà tôi tưởng cuối cùng vẫn là một người phụ nữ lăng nhăng.

Tất nhiên, đây không phải là sự vỡ mộng. Trên thực tế, nam tính của tôi thậm chí còn trở nên cương cứng hơn.

Đã đến lúc, tôi phải đưa ra quyết định, rút ​​con cặc căng phồng ra khỏi quần, nhét nó vào đôi môi bí mật run rẩy của mình, bức tường bên trong ướt át nhẹ nhàng đón nhận cây gậy. Tôi tăng sức mạnh của mình và vặn nó vào điểm sâu nhất trong một hơi thở.

"À, à!!"

Cơ thể của Jasmine được bôi trơn đến mức sẽ là quá cường điệu nếu nói rằng nó tan chảy, và cô ấy cũng hút lấy đứa em trai mạnh mẽ của tôi, ban cho cô ấy một lễ rửa tội quyến rũ bằng những bức tường da thịt mỏng manh của mình. Cái nam tính cương cứng và quá nhạy cảm của tôi hoàn toàn trở thành tù nhân của niềm vui hoàn hảo này. Tôi say sưa với chai rượu êm dịu của Jasmine và tập trung vào vũ điệu vui vẻ của thể xác.

"Ah, ah! Ah, ah! Ah! Ah, mạnh hơn, mạnh hơn! Nóng quá, nóng quá! Nó đang tan chảy, nó sắp tan chảy rồi!"

Jasmine đau khổ rên rỉ, thân thể vặn vẹo vài cái như muốn trốn thoát. Mỗi lần, thành thịt và đôi môi mềm mại của cô ấy kẹp chặt hơn vào con cặc cắm sâu bên trong, và khoái cảm tê liệt nhanh chóng truyền qua các cơ lưng của tôi.

Tôi cố gắng hết sức để không phát nổ và đâm mạnh vào phần sâu nhất của hố bí mật. Hơi nóng và chất nhầy kết hợp chặt chẽ giữa chúng tôi, và chỉ còn một bước nhỏ nữa là có thể chạm đến đích như mong đợi.

"Ahhh, ahhh! Thật tuyệt~thật thoải mái~Tôi đi đây, tôi đi đây! Ahhhh! Ah! Xuất tinh vào trong, xuất tinh vào trong!!"

Cô ấy phát điên và yêu cầu tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Có lẽ vì cô ấy muốn leo lên đỉnh và cần cảm giác đoàn kết nên tôi đã tăng tốc nhịp đẩy của mình và lao nhanh về phía điểm quan trọng của cao trào.

"Uh-huh! Tôi sắp xuất tinh rồi!!"

"Ah, ah! Nào! Cùng xuất tinh nào!!"

Tôi ép toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên Jasmine và thâm nhập sâu. Lúc này, đầu cặc tôi không chịu nổi nữa bung ra dữ dội.

"Ahhhhhh~! Toshihiko~!!"

Những tiếng hét cuồng nhiệt vang vọng bên tai tôi, đầu óc tôi trống rỗng.

Sau đó, chúng tôi tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại của nhau và ngượng ngùng bắt đầu chuẩn bị cho chuyến trở về, khi mặt trời đã lặn.

"Toshihiko, em thế nào rồi?"

Câu hỏi bất ngờ khiến tôi băn khoăn rất lâu. Thật khó để giải thích loại điều này bằng lời. Thấy tôi không nói nên lời, Jasmine mỉm cười và đưa tay về phía tôi.

"Không có việc gì, quên đi, chúng ta trở về đi!"

Jasmine và tôi sánh bước bên nhau và cùng nhau về nhà.

Thành Giang đón chúng tôi ở cửa. Cô ấy đang lo lắng tại sao chúng ta vẫn chưa về à?

"Chào mừng trở lại, bữa tối sẽ sớm được phục vụ, xin hãy đến nhà hàng và đợi!"

"Hả? Cảm ơn bạn!"

Tôi thẳng thắn cảm ơn cô ấy, không phải vì những rào cản trong lòng tôi biến mất mà vì ảnh hưởng của hoa nhài, tôi trở nên dịu dàng hơn với người khác rất nhiều.

"Vậy thì tôi sẽ chuẩn bị bữa tối cho Kotomi-san trước!"

“À, Kotomi thế nào rồi?”

Chengjiang vừa nói xong, tôi nghĩ đến việc hỏi Kotomi về tình hình, trong lòng có chút xấu hổ.

"Không có gì thay đổi cả..."

Có lẽ vì chuyện lúc sáng nên tôi cảm thấy cô ấy khó nói được điều gì đó, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể.

"Nếu ngươi có cái gì muốn nói, ngươi cũng có thể nói đi!"

"Đúng vậy, hôm nay cô ấy đã nghĩ về cậu chủ Toshiyan cả ngày hôm nay..."

Nói xong, cô ấy lén nhìn Jasmine, khiến tôi khó chịu.

"Được rồi, tôi sẽ ở lại đây thêm hai ba ngày nữa, tôi lại đi gặp cô ấy!"

"Xin hãy chắc chắn rằng bạn đi, vì vậy tôi sẽ xin lỗi bạn ngay bây giờ!"

Thành Giang nhanh chóng rời đi. Jasmine quay lại nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp.

"Có chuyện gì thế?"

“Cô ấy có ghét tôi không?”

"Ngươi nói nhảm cái gì? Trên đời khó có thể tìm được người ghét ngươi!"

Đây không phải là lời tâng bốc mà là lời nói chân thành của tôi. Ngay cả khi tôi có quan hệ tình cảm với Jasmine thì hình ảnh của cô ấy trong lòng tôi vẫn rất hoàn hảo.

"Bởi vì, tôi nghĩ cô ấy đối với tôi rất lạnh lùng!"

Bạn có vui khi tôi nói điều đó không? Trong lòng tôi đã mong đợi phản ứng của cô ấy, nhưng cô ấy không hề nghe, còn nói ra điều mà tôi thậm chí không ngờ tới.

“Có lẽ nào cô ấy thích cậu…”

"Anh thật giàu trí tưởng tượng. Cô ấy có tinh thần trách nhiệm cao. Có lẽ cô ấy đã thực hiện chức vụ người hầu của mình quá nhiều. Hơn nữa, chuyện của Kotomi..."

Jasmine dường như không chấp nhận câu nói của tôi, nhưng vì đó không phải là vấn đề lớn nên tôi đã thay đổi chủ đề.

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy nhanh chóng vào trong. Hôm nay tôi chưa ăn trưa và tôi đói quá!"

"Ừ, tôi cũng đói quá!"

Đề nghị này ngay lập tức được Jasmine đồng ý. Dù thế nào đi nữa, để lấp đầy cái bụng trống rỗng của mình càng sớm càng tốt, chúng tôi bước nhanh vào nhà.

Khi đến nhà hàng, tôi thấy chú tôi và những người khác đã bắt đầu dùng bữa. Jasmine và tôi xin lỗi vì đến muộn và ngồi vào chỗ. Có vẻ như lần này chúng ta có thể thử món ăn ngon của Thành Giang.

"Trông cậu có vẻ vui lắm. Chắc cậu đói rồi. Ăn nhanh đi!"

"Vâng, cảm ơn bạn, tôi sẽ bắt đầu!"

Mọi người đều biết ý ông là gì. Đó là sự thật, và đúng là tôi đang đói. Sau khi trả lời thích hợp, tôi bắt đầu sử dụng đũa.

"Ân, ta ăn ngon miệng, còn không có chờ ngươi trở về, ta vốn tưởng làm cơm hộp cho ngươi ăn cũng tốt, nhưng sau đó lại nghĩ, Toshihiko chỉ cần thưởng thức Jasmine thịnh soạn món ăn, Jasmine uống đồ ăn của Toshihiko là sẽ no rồi!"

Tôi gần như phun hết thức ăn trong miệng ra. Cuối cùng tôi cũng nuốt nó xong, tôi liếc nhìn Jasmine ở nhà bên cạnh. Cô ấy đang di chuyển đôi đũa của mình như thể không có chuyện gì xảy ra. Tôi cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh.

"Nhân tiện, tôi không thấy Cảnh Tử. Cô ấy có nói gì về tôi không?"

Trên bàn ăn vẫn không có bóng dáng của Tĩnh Tử. Tôi đã thất hứa nói chuyện với cô ấy. Tôi xấu hổ khi gặp cô ấy nên tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Tĩnh Tử nói nàng đi dự hội làng, còn nói ngày mốt sẽ nói chuyện với ngươi!"

"Cô ấy có vẻ rất bận rộn!"

"Người phụ nữ đó coi trọng công việc hơn gia đình. Chúng tôi hiếm khi ăn cơm cùng nhau, nhưng may mắn thay, tôi có thể sống một cuộc sống nhàn nhã!"

Sau đó, chú tôi muốn đi sâu vào vấn đề và hỏi chúng tôi đã làm gì vào mùa xuân, nhưng chúng tôi đã khéo léo chuyển chủ đề, và cuối cùng chú chỉ có thể bỏ cuộc và bắt đầu kể một loạt câu chuyện cười tục tĩu.

Mặc dù chúng tôi cảm thấy tiếc cho Jin Wu và Xiao Wang, những người phải nghe những lời này hàng ngày, nhưng Jasmine và tôi vẫn quyết định rời khỏi bàn ăn trước.

"Cái gì? Tôi muốn đi uống nước với bạn!"

Tôi vừa chán vừa sợ lần sau anh lại làm ầm ĩ nên kiên quyết từ chối.

"Chúng ta có việc phải làm sau!"

"Hahaha! Xin lỗi, thô lỗ quá, chuyện này quan trọng hơn nhiều. Sau bữa ăn cậu nên tập thể dục một chút để giúp tiêu hóa. Đi, đi, đi!" Bác để chúng tôi đi với một nụ cười ghê tởm.

Sau khi trở về phòng, chúng tôi thay áo choàng tắm. Vẫn chỉ có một chiếc chăn bông, nhưng chúng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Khi Jasmine thay đồ, cô ấy cũng không bận tâm đến sự có mặt của tôi. Có lẽ mối quan hệ của tôi với cô ấy đã phát triển từ một cặp đôi chưa cưới cải trang thành một người bạn trai và bạn gái thực sự, hay đây chỉ là ảo tưởng của cá nhân tôi? Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Tôi hiểu được cảm giác của cô ấy, nhưng tóm lại là cô ấy không có tâm trạng vui vẻ.

Tôi nhìn hoa nhài mở cửa giấy tận hưởng sự mát mẻ.

Jasmine Kusanagi là một nữ sinh viên đại học ở độ tuổi hai mươi. Cha mẹ cô đã qua đời, gia đình cô chỉ còn lại một người em trai. Trong kỳ nghỉ hè ở trường đại học, cô đi du lịch một mình. Cô ấy có ba trải nghiệm nam tính trong quá khứ. Đây là người phụ nữ duy nhất tôi biết. Tôi muốn biết nhiều hơn về cô ấy, nhưng điều tôi muốn biết nhiều hơn là cô ấy nghĩ gì về tôi.

Tôi nhớ rằng cô ấy đã nói rằng cô ấy muốn đến một nơi mà cô ấy có thể suy nghĩ một mình. Cô ấy nên nghĩ về điều gì? Chuyện đại học à? Vấn đề gia đình? Hay về một người đàn ông trong quá khứ? Ba người đàn ông mà cô ấy ngủ cùng là loại người như thế nào? Có ai trong số họ vẫn còn quan hệ không? Không, dựa vào tính cách của cô ấy, nếu cô ấy đã có bạn trai thì không nên quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Nói cách khác, chuyến đi này có được gọi là chuyến đi thất tình không? Dù sao thì tôi cũng ghen tị với những chàng trai mà tôi chưa từng gặp mặt nên quyết định tìm hiểu.

“Hôm qua trên tàu cậu nói muốn ở một mình tĩnh lặng suy nghĩ phải không?”

"Ang? Tôi đã nói thế à?"

“Ừ, cậu nói, có chuyện gì thế?”

"Ờ...không có gì to tát đâu..."

Câu trả lời cố tình lảng tránh càng khơi dậy sự tò mò của tôi.

"Ồ, có lẽ nào...đó là về bạn trai trước của tôi?"

"Ang? Sao đột nhiên...? Tôi chưa từng có bạn trai!"

"Nhưng không phải cậu nói cậu đã ngủ với ba người đàn ông sao?"

Sự ghen tị khiến tôi nói ra những lời liều lĩnh, và đột nhiên, vẻ mặt của Jasmine tối sầm lại.

"Chuyện đó...tôi không muốn nói..."

"Bạn bị bỏ rơi phải không? Bạn đến du lịch vì tình yêu tan vỡ?"

“Tôi không muốn nói, tôi không muốn nói…”

Cô lắc đầu dữ dội. Tôi biết mình xấu nhưng lại không biết kiềm chế cái miệng của mình.

"Tôi muốn biết nhiều hơn về bạn, bởi vì chúng tôi đã đính hôn..."

"Đó là giả phải không? Tất cả chỉ là diễn thôi phải không?"

"Cùng ta làm tình là ngươi đang diễn kịch sao? Ít nhất ta không làm được. Ta thành thật, Jasmine, ta muốn cùng ngươi làm tình... ngươi có bằng lòng không?"

Không biết phải làm sao, tôi ôm chặt Jasmine, thời gian lặng lẽ trôi qua. Jasmine vẫn im lặng, không muốn nói chuyện.

Cuối cùng, sau bốn phút tưởng như đã qua cả đời, đôi môi đỏ mọng của Jasmine khẽ run lên.

"Tôi...tôi cũng không ghét cậu..."

Đây là ý định tốt nhất của cô ấy.

"Cảm ơn, thế là đủ rồi!"

"Xin lỗi..."

"Không sao đâu, đi ngủ đi!"

Chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Tối quá…

Nơi này là gì?

gió? Có phải đó là âm thanh của gió và cũng là âm thanh của nước...?

Nhân tiện, đây là Jigozen Spring.

Tôi đến chơi với Jasmine phải không Jasmine? Hoa nhài ở đâu?

"Ahahaha! Nhìn kìa!"

Tiếng cười… tiếng cười ngập tràn niềm vui, tiếng cười đáng yêu mà em nhớ, phải chăng là hoa nhài?

Đột nhiên một ánh sáng rực rỡ xuất hiện trước mắt tôi. Cô gái mặc yukata ướt sũng, cô ấy là ai?

"Anh ơi! Anh cũng đến đây đi, băng giá và thoải mái quá!"

Kotomi! ? Tại sao? Jasmine sẽ trở thành Kotomi?

"Anh ơi! Có chuyện gì vậy? Cùng chơi nhé!"

Đây, đây là... ký ức của quá khứ? Hay... một giấc mơ?

"Anh trai, tới đây đi!"

Hả? Được rồi, Kotomi, tôi sẽ đi ngay.

Tôi đối mặt với Kotomi, và ý thức của tôi đã bị cô ấy hấp thụ. Trong khoảnh khắc, khung cảnh thay đổi bất ngờ. Nước suối biến mất, thay vào đó là một căn phòng kiểu Nhật cũ, với chăn trải trên chiếu, Kotomi đang nằm với bộ ngực trần nhìn chằm chằm vào tôi.

"Hmm, nhanh lên...Anh trai, đi nào..."

Ý thức của tôi bị chấn động bởi nỗi kinh hoàng, tốc độ hấp thụ nó tăng lên một cách bùng nổ, lao thẳng về phía cái mông hở hang.

Tôi rên rỉ thảm hại mà không hề nhận ra.

Tôi sợ hãi tỉnh dậy bởi tiếng hét của chính mình, đổ mồ hôi lạnh và gần như khó thở.

"Hả? Hóa ra là mơ? Nhưng... quá đáng sợ..."

Kinh khủng? Tại sao? Có Kotomi trong giấc mơ, đó không phải là ký ức trong quá khứ sao? Vậy tại sao bạn lại cảm thấy sợ hãi?

Không, đợi một chút, tôi thực sự có giấc mơ của Kotomi sao? Tôi nghĩ tôi cũng nhìn thấy hoa nhài phải không? Nhưng tại sao tôi không thể bình tĩnh được?

Tôi lắc đầu thật mạnh và vỗ vào má để tỉnh táo, xóa đi những hình ảnh hỗn loạn, nhắm chặt mi rồi từ từ mở ra. Bên ngoài cánh cửa giấy đã là một tháng im lặng và tối tăm.

Sau khi nhìn quanh phòng một lần nữa, tôi không thấy Jasmine đâu cả. Bạn đã đi vệ sinh chưa? Tôi ngồi trên chăn đợi cô ấy về nhưng cô ấy không hề xuất hiện.

Chiếc đồng hồ cổ trong phòng chỉ ba giờ đêm. Tôi càng trở nên khó chịu hơn. Ngay cả giấc mơ vừa rồi cũng khiến tôi lo lắng một cách vô nghĩa.

Lạc ở nhà thật ra thì buồn cười, nhưng lại có thể ở trong nhà mình, bởi vì diện tích nhà lẫn số phòng đều có thể so sánh với một khách sạn suối nước nóng cỡ trung, hơn nữa diện tích sân cũng không thể coi thường. Bạn có muốn tìm cô ấy không? Tôi tự động viên mình và đứng dậy.

Căn phòng buồn ngủ đến khuya, yên tĩnh đến mức khiến tim tôi run lên. Tôi bắt đầu tìm cô ấy trong phòng tắm và phòng vệ sinh, tìm cô ấy theo hướng nhà hàng nhưng không thấy.

Có lẽ tốc độ tâm nhĩ, tôi nghĩ. Đi tới giếng trời tắm trong ánh trăng sáng, trong sân được bao quanh bởi ánh trăng trong suốt, sương đêm lung linh, hiện lên vẻ yên tĩnh tựa mộng ảo.

"Đây là khung cảnh ta từ nhỏ đã quen nhìn thấy. A, ta phải đi tìm Jasmine..."

Sau khi cảm nhận sâu sắc, tôi quay trở lại mục đích ban đầu của mình.

Điều gì làm cô ấy thích thú nhất khi đi dạo cùng Jasmine?

Nhân tiện, đó là một nhà kho. Cô ấy còn nói có thể có kho báu...

"Kho? Kho báu? Chẳng lẽ là..."

Việc cô ấy nói về kho báu chắc chắn là do ảnh hưởng của các chương trình truyền hình đối với cô ấy, và nó không thể liên quan đến việc theo dõi tài sản. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút rồi chậm rãi đi về phía nhà kho.

Sau khi đến nhà kho, không còn bóng dáng của Jasmine nữa. Tôi chú ý đến bóng tối xung quanh và tăng cường cảnh giác để tìm kiếm.

Đột nhiên, một âm thanh kỳ lạ lọt vào tai tôi.

Đây là cái gì? Tôi đã nghe thấy gì?

Nó gần giống như một âm thanh phát ra từ mặt đất. Tôi tưởng đó là giọng nói của con người.

Giọng nói của con người? Nó đến từ đâu?

Trong nhà kho? Ai đang ở trong nhà kho? hoa nhài?

Để xác nhận âm thanh kỳ lạ yếu ớt này, tôi bước vào nhà kho.

Trong phòng không có ánh sáng, chỉ có ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Tôi xua đi mùi rỉ sét nồng nặc rồi bước vào nhà kho nhưng vẫn chẳng có ai ở đó.

"Có ai ở đây không? Jasmine? Bạn có ở đó không?"

Không có câu trả lời. Tôi vểnh tai lên. Âm thanh đáng kinh ngạc đã biến mất.

Để đề phòng, tôi đã tuần tra kỹ lưỡng trong kho nhưng vẫn không tìm thấy. Trong lòng tôi thắc mắc, nhưng lúc này tôi không còn nghe được âm thanh vừa rồi nữa.

"Cái quái gì vậy, quên đi, nếu không tìm được Jasmine, ngươi liền trở về đi!"

Thực ra tôi có thể lên khu nhà phụ để xem, nhưng tôi lại lưỡng lự khi nghĩ đến giấc mơ. Tôi nhìn lại nhà kho và bước ra ngoài.

Sau khi trở về phòng, Jasmine đã trở lại.

"Anh đi đâu vậy? Tôi đã tìm anh rất lâu rồi!"

"Tôi phải đi tắm vì nửa đêm tôi không thể ngủ được!"

"Thật sao? Tôi vào phòng tắm nhìn nhưng không có ai ở đó cả!"

"Ừ, tôi đã giặt lâu rồi!"

Cô vừa nói vừa vén tóc lên, mùi thơm của dầu gội là bằng chứng rõ ràng.

“Vậy trước khi tắm cậu có ra giếng trời tận hưởng không khí mát mẻ không?”

"Ấm áp? À, vâng!"

"Có lẽ là trùng hợp thôi, bởi vì sau khi nhìn thấy phòng tắm, tôi cũng đi tới sảnh!"

"Có lẽ..."

Jasmine gật đầu, có lẽ là do buồn ngủ và mệt mỏi nên cô ấy đã chợp mắt trong khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, mặc dù tôi nhìn cô ấy cả nghìn lần cũng không thấy chán.

Chương 3 Khu vườn

Đã bao nhiêu thời gian trôi qua? Sáng nay Thành Giang lại gọi tôi đi ăn sáng.

"Chào buổi sáng, Chengjiang-san. Bạn đã sẵn sàng ăn sáng chưa? Không phải vẫn còn sớm sao?"

"Bởi vì hôm nay sư phụ Jinwu và tiểu vương cũng sẽ đi dạy kèm mùa hè..."

"Ồ, làm sinh viên vất vả quá, nhưng đây lại là một nữ sinh viên đại học thoải mái."

Jasmine vẫn đang ngủ.

“Anh có muốn đánh thức cô ấy không?” Thành Giang nói, cô đang do dự có nên đánh thức Jasmine hay không.

“Thật hiếm khi có thể ngủ ngon như vậy nên cứ lờ cô ấy đi.”

Để không làm phiền giấc ngủ của cô ấy, tôi lặng lẽ bước ra khỏi cửa. Kể từ khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, dạ dày của tôi đã phát ra cảnh báo chân không, và trung tâm thèm ăn của tôi đã ở trong tình trạng tăng vọt và giảm mạnh trong hai ngày qua. Tuy nhiên, những món ăn ngon của Thành Giang dần dần kích thích sự thèm ăn của tôi.

"Không đi cùng cô Jasmine không được sao?"

"Chà, tôi đói quá. Cho dù tôi không đói thì ăn đồ anh nấu vẫn quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác."

"À, cảm ơn bạn."

Thật hiếm khi giọng nói của Chengjiang thay đổi giọng điệu. Mặc dù biểu cảm của anh không thay đổi, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được giọng điệu khó chịu. Cô ấy có cảm thấy xấu hổ vì những gì tôi nói không? Tôi cảm thấy vui hơn rất nhiều, như được gặp lại Thành Giang ngày xưa. Bằng cách này, tôi muốn trêu chọc cô ấy, hay nói chính xác hơn là bắt nạt cô ấy. Tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt rõ ràng hơn của Cheng Jiang.

"Nhưng, những người có thể gả cho chị Thành Giang thật là may mắn. Chị Thành Giang là một mỹ nhân tuyệt trần, ngày nào cũng có thể yến tiệc, chị ấy thật ghen tị!"

Sau khi thực hiện lời nói khôn ngoan, tôi biết kế hoạch của mình đã phản tác dụng. Vì lý do nào đó, cô ấy trông buồn.

"Tôi không có ý định kết hôn. Tôi chỉ hy vọng có thể phục vụ gia đình Takagihara ở đây suốt đời. Đây là tâm nguyện của tôi, đồng thời cũng là di sản thừa kế của người cha quá cố của tôi..."

"Tại sao bạn lại nói những câu giống như một câu trong phim cổ trang? Không phải là tôi không biết ý bạn là gì, chỉ là điều này ở thời hiện đại thật buồn cười!"

Biểu cảm trên khuôn mặt cô càng trở nên u ám hơn. Lý do gì khiến cô phải giam mình trong ngôi nhà này?

"Có phải... vì Kotomi không? Anh nói anh lo lắng cho cô ấy..."

Cô chỉ ngước đôi mắt buồn bã lên và không có ý định nói gì. Tôi cũng chịu một phần trách nhiệm về hoàn cảnh của Kotomi. Kết quả là chúng tôi không thể nói gì thêm và quay lại chủ đề ban đầu.

"Chúng ta đi nhà hàng đi..."

Bước vào nhà hàng, tôi phớt lờ những lời nói đùa của chú và tập trung vào việc ăn uống.

Mặc dù thỉnh thoảng tôi quan tâm vì sao Tiểu Vương lại nhìn chằm chằm vào mặt mình, nhưng tôi chưa đầy mười phút đã ăn xong bữa sáng và nhanh chóng rời khỏi bàn ăn. Mặc dù tôi đã chấp nhận những trò đùa bậy bạ như thói quen hàng ngày nhưng ngay khi nhìn thấy Tiểu Vương và những gì anh ấy làm với Jasmine, tôi lại cảm thấy tội lỗi. Tôi thấy tiếc cho Tần Mai...

Sau khi bước ra khỏi hành lang, Hasegawa dường như đã đợi tôi ở bên ngoài rất lâu.

Tôi đoán là Jingzi đã mời anh ấy đến. Hôm qua cô ấy đã đợi tôi cả ngày trong vô vọng, chắc chắn cô ấy cảm thấy không thoải mái. Dì tôi luôn rất cứng nhắc về mối quan hệ kiểu này.

"Bà Shizuko đang tìm bạn. Bà ấy đang đợi trong phòng. Xin hãy đi nhanh lên."

Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Tôi gật đầu rồi đi thẳng đến phòng Tĩnh Tử.

Ngôi nhà đã được tu sửa theo thời gian, các hành lang phức tạp như mê cung và số lượng phòng thì nhiều đến mức không đếm xuể. Hơn nữa, cấu trúc là sự kết hợp giữa Nhật Bản và phương Tây, điều mà tôi nghĩ bây giờ hoàn toàn vô vị. Họ đang cố gắng kết hợp các tòa nhà kiểu Nhật với các tòa nhà kiểu phương Tây, điều này thực sự vô nghĩa. Gia đình chúng tôi chủ yếu sử dụng phòng kiểu Nhật, trong khi những thực khách như gia đình Kanda sống trong phòng kiểu phương Tây vì thực tế. Ban đầu, Shizuko sống trong một ngôi nhà gỗ trước khi kết hôn, nơi được coi là phù hợp với hình ảnh của cô. Dù thế nào đi nữa, vẫn còn rất nhiều phòng trống, và căn phòng Shizuko đang ở hiện tại chính là căn phòng cô đã sử dụng trước khi gả vào gia đình Kanda.

Tôi đứng trước phòng cô ấy, căng cơ, hy vọng sau này có thể tôi sẽ tìm được manh mối nào đó về bức điện tín. Ngay cả khi không có ai ở nhà nói rằng họ biết, tôi vẫn nhận được một bức điện và các bức điện không tự gửi đi.

Tôi bước vào phòng với tâm trạng hơi lo lắng. Căn phòng máy lạnh tràn ngập mùi rượu mạnh và trà đen. Jingzi ngồi trên một chiếc ghế độc đáo, hất mái tóc dài gợn sóng lên và nhìn tôi bằng đôi mắt nghiêm túc. Ánh mắt của cô ấy có vẻ hơi thờ ơ. Quả thật cô ấy không hài lòng với việc tôi ra suối chơi.

"Nghe nói hôm qua ngươi đi Sơn Tuyền?"

Đúng như tôi tưởng tượng, khi nhắc đến Shanquan, tôi không còn cách nào khác ngoài việc xin lỗi.

"Ừ, tôi muốn nói lời xin lỗi với cậu trước."

"Thôi, quên đi, không sao đâu. Cậu đã nói chuyện với Kotomi chưa?"

"Sau một hồi trò chuyện, mọi việc diễn ra tốt hơn tôi tưởng tượng. Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

“Ừ, cô ấy không bị bệnh nặng.”

"Chỉ là về mặt tinh thần... không phải nó vẫn tệ sao?"

"Đúng vậy, sau khi biết anh đi, cô ấy đã khóc suốt ba tháng. Và rồi từ tháng thứ tư đến hôm nay, cô ấy lại như thế này..."

Đúng vậy. Lòng tôi rối bời, ánh mắt Tĩnh Tử rõ ràng đang trách móc tôi.

"Tại sao chúng ta không thể đợi cho đến khi chúng ta quay trở lại?"

Sở dĩ tôi bỏ nhà ra đi là vì tôi gặp rắc rối và không có cách giải quyết. Ngay cả bây giờ tôi nghĩ đó là cách duy nhất, nhưng điều này sẽ có tác động gì đến Kotomi? Có phải tôi đã đẩy Kotomi vào tuyệt vọng?

"Tôi, tôi nghĩ nếu tiếp tục ở nhà thì mình sẽ trở nên vô dụng nên phải bỏ nhà đi. Tôi nghĩ đây cũng là một điều tốt cho Kotomi..."

“Nhưng cậu đã quay lại rồi.”

Kinh Tử chậm rãi nói. Tất nhiên là tôi đã quay lại, nhưng đó là vì bức điện. Nếu không có bức điện đó, tôi sẽ không có ý định về nhà.

“Vì bức điện đó nên tôi không biết ai đã gọi lại cho mình…”

“Vậy tại sao anh lại mang vị hôn thê của mình về cùng?”

Kinh Tử lạnh lùng nhìn tôi, tôi phải nhanh chóng kiếm cớ.

"Chỉ là trùng hợp thôi, bởi vì cô ấy nói muốn đi cùng tôi..."

"Thật sao?"

Ánh nhìn của cô ngày càng lạnh lùng hơn. Tôi bối rối, thực ra cô ấy có ý gì? Bạn nghi ngờ Jasmine và đến theo dõi tôi?

"Bạn muốn nói gì?"

Tĩnh Tử bắt chéo chân, cầm tách trà trên bàn thấp lên, động tác tao nhã đưa lên miệng.

"Được rồi, trước hết ta muốn hỏi ngươi nguyên nhân thực sự ngươi bỏ nhà đi, tại sao ba năm nay không có tin tức gì. Vậy tại sao ngươi lại trở về nhà? Cuối cùng, ta muốn biết ngươi sau này dự định làm cái gì."

Câu hỏi ngu ngốc, tôi nghĩ.

"Quá đơn giản. Vừa rồi tôi đã nói, tôi rời nhà vì cảm thấy mình sẽ trở nên vô dụng nếu cứ tiếp tục như thế này. Vì tôi ra đi không nói một lời nên tôi cảm thấy có lỗi nên không liên lạc với gia đình. Về việc quay về, tôi đã bị lừa bởi bức điện báo Kotomi đang ốm nặng..."

Lúc này, tôi dừng lại một chút, vì tôi quan tâm nhất đến bức điện, nhưng Jingzi dường như muốn nhanh chóng biết lời giải thích tiếp theo của tôi nên cô ấy hếch chiếc cằm nhọn đầy lo lắng lên giục tôi nói tiếp.

"Sau này, bởi vì Jasmine rất thích nơi này, ta muốn ở lại đến khi nàng hài lòng mới quay lại Tokyo..."

Tốt nhất là làm điều đó càng sớm càng tốt. Mặc dù mối quan hệ với Jasmine ngày càng thân thiết nhưng thực chất cô ấy chỉ là một vị hôn thê giả. Tôi không nhận được phản hồi tích cực khi thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy. Hơn nữa, chỉ cần ở nhà, tâm trí tôi sẽ bị Kotomi làm phiền. Có lẽ đoán được suy nghĩ của tôi, Shizuko cười khẩy hai lần.

"Hừ, câu trả lời đó quá mơ hồ. Vì Jasmine thích nơi này nên sau khi trở lại Tokyo, một ngày nào đó cậu sẽ muốn quay lại đây phải không? Sau này cậu có muốn chuyển về đây không?"

“Không có chuyện đó đâu, ít nhất tôi không có ý định sống ở đây.”

"Ồ? Không phải cậu vừa mới chạy về sau khi nhận được bức điện giả sao?"

Những lời khiêu khích gần giống như bắt đầu một cuộc chiến với tôi. Tôi có chút tức giận, không khỏi cao giọng.

"Chính xác thì bạn muốn nói gì? Bạn muốn tôi làm gì?"

"Anh là một kẻ rắc rối và cố chấp, chưa bao giờ nghĩ đến việc giúp đỡ gia đình này và những người trong đó. Hãy đặt mình vào vị trí của những người đã phải khổ sở vì sự kiêu ngạo của anh!

"Tôi không có ý đó..."

"Tất nhiên là bạn không làm thế. Chính vì sự vô ý thức của bạn mà bạn không thể dọn dẹp được đống lộn xộn đó. Thực sự, anh trai và em gái đều giống nhau!"

"Không liên quan gì đến Kotomi!"

"Im đi! Cuối cùng thì anh và anh trai tôi không giống nhau!”

Tôi choáng ngợp trước sự thay đổi chủ đề đột ngột. Tại sao bạn đột nhiên nhắc đến cha của bạn? Tôi không thể hiểu được ý nghĩa thực sự của từ này.

"Dù sao, tôi hy vọng bạn nhanh chóng rời đi và đừng quay lại nữa!"

Jingzi hét lên điên cuồng và cuộc họp phải kết thúc. Nhưng bị đẩy vào hành lang, tôi hoàn toàn không thể tiếp nhận cái kết này, trong lòng không khỏi tức giận. Thái độ hống hách của dì tôi có ý nghĩa gì? Ngay cả khi bạn cố gắng suy nghĩ một cách bình tĩnh thì điều đó cũng chỉ làm tăng thêm sự tức giận của bạn mà thôi.

"Chậc! Cậu đang nghĩ gì vậy!?"

Sau khi liếc nhìn đầy phẫn nộ về phía phòng của dì tôi, tôi bước đi một cách vênh váo, thì—

"Ừ!!"

Cô gái bị tôi đập đầu ở góc hành lang ngã nặng nề cùng với chiếc xô. Dựa vào việc anh ta đang mặc trang phục hầu gái thì có lẽ anh ta là người hầu ở nhà, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ta.

"Đau quá! Bạn không thể đi được nếu không có mắt!?"

Cô ấy dường như có cá tính khá mạnh mẽ. Cô ấy ngã xuống đất và hét vào mặt tôi với giọng điệu hung dữ. Có lẽ là lỗi của cả hai bên vì không chú ý đến phía trước, nhưng tôi đã hoàn toàn bị khí thế của cô ấy đè nén.

"A, ta tạm thời không chú ý, xin lỗi..."

"Nếu các vấn đề của thế giới có thể được giải quyết chỉ bằng cách không chú ý, thì đồn cảnh sát có thể bị đóng cửa!!"

Cô gái làm ngơ trước lời xin lỗi của tôi và nhìn chiếc xô bị lật úp với vẻ mặt tuyệt vọng. Hành lang từ lâu đã trở thành vùng đất ngập nước.

"À, tất cả là lỗi của anh! Hành lang bị ngập. Nó thực sự khó chịu. Họ gần như đã lau xong và họ phải đi mua đồ tạp hóa sớm. Thật kinh tởm!"

Cô gái bất lực nhìn lên trời và hét lên, nhưng điều duy nhất tôi có thể làm là xin lỗi.

"Tôi thực sự xin lỗi! Hãy để tôi giúp bạn nếu tôi có thể, được chứ?"

"Vớ vẩn, đương nhiên là phải giúp rồi! Chuyện này xảy ra đều là lỗi của anh!"

Tôi choáng váng, nhưng tôi cũng không quên kể cho tôi nghe điều tôi vừa phát hiện được—

"Nhưng, cái đó..."

"Bạn đang làm gì vậy! Tôi sẽ không để bạn đi nếu bạn cố gắng trốn thoát!"

"Không, là nho đỏ, tôi nhìn thấy..."

"Anh chưa tỉnh dậy à? Bạn không thấy tôi đang lau sàn à! Cà rốt đến từ đâu thế!?”

Cô ấy dường như không để ý. Nhưng sau khi cô đánh rơi và cắn nó, váy của cô đã bị cuộn lên. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót bikini màu hồng có hoa văn củ cải đỏ khắp người.

"Cái đó...nó ở trong váy...có phải vì nó bị ướt không?"

"Dưới váy? Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! Làm sao có thể có màu đỏ ở một nơi như thế này…”

Tại thời điểm này, có vẻ như cuối cùng bạn cũng hiểu ý tôi. Cô lập tức ngậm miệng và nhảy lên với một động lực đáng kinh ngạc. Má cô đỏ bừng như trái cây và cô trở nên thành thật hơn rất nhiều.

"Anh...thẳng...thấy nó à?"

"À, vậy đó!"

Thái độ của cô ấy đột nhiên thay đổi, cô ấy giận dữ giơ ngón giữa lên và chửi bới tôi.

"Đồ ngốc!! Đại biến thái!! Biến thái!!"

"Tôi xin lỗi, tôi rất xin lỗi. Nhân tiện, bạn có làm việc ở đây không?"

"Chỉ cần nhìn vào là biết ngay! Tôi là người hầu ở đây! Tôi tới đây để làm việc!"

"Cô gái làm việc bán thời gian, tôi tên là Toshihiko, Takagihara Toshihiko, xin hãy cho tôi lời khuyên!"

"Toshihiko Takagihara? Đó, đó là... có lẽ nào...Chủ nhân Toshihiko của gia tộc Takagihara? Ồ! Cái gì, cái gì, tôi nên làm gì đây? Tôi, tôi, tôi...tôi...tên tôi là Aoki, Sono-Son-Son-Sonoko~!"

Cô gái làm việc toàn thân run rẩy, giống như người có ngàn mặt, vẻ mặt thay đổi chóng mặt.

"Sức mạnh không thể tha thứ đã đi đâu rồi? Nói lại tên của ngươi đi!"

"Vâng, vâng! Tôi là con gái duy nhất của một cửa hàng người mẫu ở quận Nam. Tên tôi là Sonoko Aoki. Tôi mười tám tuổi và là học sinh trung học năm thứ ba. Tôi vẫn còn trinh và đang tìm bạn trai!”

"Này? Con gái của Cửa Hàng Người Mẫu Aoki? Em từng đến nhà anh mua mô hình nhựa.”

"Vâng! Tôi nhớ rồi, Master Toshiyan, anh ấy không nhớ tôi sao?”

Ngay khi cô ấy nói điều đó, tôi bắt đầu cố gắng nhớ lại. Chủ cửa hàng mô hình Aoki là một người đàn ông cao ráo và tốt bụng. Mỗi lần tôi đi mua mô hình, anh luôn mỉm cười và truyền cho tôi những kiến thức mà chỉ những người đam mê mô hình mới hiểu được. Nhưng tôi không thể nhớ rằng ông có một cô con gái như vậy.

"Tuy nhiên, bạn thực sự rất thú vị. Tôi chỉ hỏi tên của bạn, nhưng tôi đã nói cho bạn biết tất cả bí mật của tôi!

"Hả? À, tôi đã nói những điều không cần thiết, tôi thực sự xin lỗi!”

"Không, không sao đâu, hơn nữa tôi còn thấy những trái nho đỏ đáng yêu nữa!"

Sonoko đỏ mặt và kéo váy lên lần nữa.

"Hahaha, những gì trong đầu bạn thực sự đã được viết trên khuôn mặt của bạn. Dù sao thì tôi đến đây để giúp bạn lau sàn. Bạn còn muốn giúp gì nữa không?"

"Nhưng, Toshiyan... Không, Master Toshiyan, điều đó sẽ không tốt..."

"Không sao đâu, tôi cũng muốn bày tỏ lời xin lỗi của mình. Nhân tiện, bạn có thể không thêm từ "Master" được không?"

"Nhưng, người ta ở đây nói rằng cậu phải thêm kính ngữ vào đó..."

"Ai nói vậy?"

"Là cô Trình Kiệt, cô ấy đã dạy tôi rất nhiều điều..."

Cô gái này chắc hẳn rất khó dạy phải không? Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng.

"Ồ, tôi đã nói điều gì xấu à?"

"Không, không. Dù sao thì hãy kết thúc nó nhanh chóng nhé. Nếu còn có chuyện gì nữa, hãy cho tôi biết..."

“Vậy lát nữa tôi sẽ đến cửa hàng Kindo Kujuro để mua một ít mì. Nếu có thể, bạn có thể vui lòng đi cùng tôi được không?" Sonoko lịch sự nói với cô.

"Ồ, tất nhiên, loại công việc này dễ dàng như vậy!"

"Tốt lắm, hôm nay ta mua rất nhiều, còn lo lắng một mình gánh không nổi!"

“Vậy thì tôi chỉ có thể giúp thôi, hãy nhanh chóng lau sàn xong và đi mua sắm thôi!”

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà.

"Nhưng, nó có thực sự quan trọng không? Cậu chủ Toshiyan lần này sẽ quay lại với vị hôn thê của mình phải không? Nếu cậu không nói với cô ấy trước…”

Vừa bước ra khỏi cửa, Yuanzi đã hỏi tôi về Jasmine. Cô ấy không hề nghi ngờ mối quan hệ của tôi với Jasmine.

“Jasmine đang ngủ, tâm trạng tôi không được tốt. Tôi muốn tìm việc gì đó để làm!”

"Đúng vậy, nhưng tôi khá may mắn!"

"Tôi cũng vậy, cà rốt đang bay trước mắt tôi!"

"Sư phụ Toshihiko!!"

Nguyên Tử lại đỏ mặt, mất bình tĩnh, vẻ mặt thực sự rất phong phú. Đến một lúc nào đó, cơn giận của tôi đối với dì đã hoàn toàn biến mất và tôi cảm thấy thư giãn đến mức nở một nụ cười trên khuôn mặt.

"Hahaha! Đi thôi."

"À, vâng!"

Sonoko kể với tôi rằng cô ấy đang đến cửa hàng tạp hóa trước nhà ga ở trung tâm làng để mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Trước khi tôi sinh ra, trước nhà ga chỉ có một cửa hàng tạp hóa duy nhất là "Cửa hàng Kindo Kujuro". Tôi không biết cách mua hàng. Các sản phẩm được trưng bày đa dạng từ hàng tạp hóa hàng ngày đến các thiết bị điện.

Con đường dẫn đến nhà ga cũng chính là con đường mà Jasmine và Jasmine đã đi ngày hôm trước. Từ nhà đến nơi mất khoảng 20 phút. Đó cũng chính là con đường tôi đã đi khi rời nhà ba năm trước.

Hai chúng tôi hợp nhau đến lạ lùng, đi bộ trên con đường núi hiểm trở tưởng chừng dễ dàng như đi bộ đường dài. Sonoko, người có tính cách vui vẻ, khiến tôi cảm thấy mình giống như một phiên bản thu nhỏ của Jasmine. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn rất trẻ và luôn hoạt bát. Ngoài ra, cô ấy không có quan hệ họ hàng với gia đình Takagihara. Theo một cách nào đó, cô ấy là người tốt nhất để thoát khỏi thực tại.

Sau năm phút đi bộ, và chắc hẳn tôi là người rất dễ tính, cô ấy bắt đầu đưa ra những chủ đề kỳ lạ.

"Cái đó... Chủ nhân Toshihiko có thể thấy khắc nghiệt, nhưng tôi nghĩ những người trong gia tộc Takagihara hơi kỳ lạ."

"Ý bạn là gì?"

“Chà, đó mới là điều kỳ lạ… Ông Yasuji đặc biệt rõ ràng. Tệ quá! Họ đều kể những câu chuyện cười khiêu dâm và thô tục, đồng thời họ cũng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường!"

Tôi tự nghĩ, không có cách nào cả! Chú tôi là loại người như vậy. Anh nhớ lại Yuanzi lại vật lộn, và củ cà rốt anh vừa nhìn thấy bùng cháy mạnh mẽ trong tâm trí anh. Kết quả là tôi có giống chú tôi không?

"Chà...tôi không đủ tư cách để nói bất cứ điều gì về anh ấy..."

"Sư phụ Toshiyan vui tính và dễ mến, trời ơi, nói ra những lời như vậy tôi xấu hổ quá..."

Cô ngượng ngùng cúi đầu, sau đó lại ngẩng đầu lên và quay lại chủ đề.

"Nhưng anh Yasuyuki thì khác. Nói thế nào nhỉ? Cảm giác như bị anh ta cưỡng hiếp bằng ánh mắt vậy. Mỗi lần anh ta nhìn chằm chằm vào tôi là tôi nổi da gà. Tôi không thể tin được anh ta là chồng của bà Shizuko!"

Như bạn có thể tưởng tượng, chú tôi không nổi tiếng. Yuanzi bắt đầu phân tích đặc điểm của những người trong gia đình theo quan điểm của riêng mình.

"Bà Shizuko cũng có nhược điểm là kiêu ngạo và thích làm chủ. Cậu chủ Shingo luôn có vẻ mặt thẳng thắn, tôi không thể hiểu được ông ta chút nào. Trong số những người hầu, mặc dù cô Sumie xinh đẹp nhưng cô ấy quanh năm rất u ám. Anh Hasegawa cũng ít nói, cảm giác thật đáng sợ. Người duy nhất bình thường nhất chính là cô Tiểu Vương phải không? Nhưng cô ấy cũng không tầm thường..."

"Ở đâu?"

"Đôi khi cô ấy cảm thấy lo lắng và bất an. Có lẽ tôi quá lo lắng. Cô ấy có vẻ rất sợ Thầy Jinwu. Sự quan tâm của Thầy Jinwu dành cho cô ấy có vẻ không bình thường..."

Tôi do dự một lúc, không biết phải phản ứng thế nào. Mối quan hệ giữa Jinwu và Xiaowang gần giống như một bản sao của Qinmei và tôi.

"Và...bệnh của cô Kotomi, tôi nghĩ có lẽ chỉ là bệnh tâm thần thôi..." Vẻ mặt Sonoko đột nhiên cứng đờ, cô ấy nhìn tôi vô cùng xin lỗi.

"Tôi xin lỗi! Cô Kotomi là em gái của cậu chủ Toshihiko, và tôi... tôi đã quá bất cẩn!"

Cô ấy thực sự không có ý xấu gì, nhưng tôi không khỏi cảm thấy mỉa mai cô ấy.

“Nếu chỉ một sơ suất nhỏ cũng có thể giải quyết được vấn đề thì đồn cảnh sát có thể đóng cửa phải không?”

"Ồ, tôi rất xin lỗi..."

Việc tôi có muốn phá hủy bầu không khí thoải mái mà cuối cùng tôi đã tạo ra hay không còn phụ thuộc vào thái độ của tôi. Tất nhiên là tôi không mù quáng đến thế.

"Ồ, không sao đâu. Chuyện xảy ra với Kotomi cũng là sự thật. Quan sát của bạn thực sự rất tinh tế."

Có hơi vô lễ một chút nhưng tôi không quan tâm. Sau vài phút, chúng tôi đã đến đích.

Nhà ga cằn cỗi vẫn lẻ loi trước mặt. Nhắc mới nhớ, trong ngôi làng ít người và không có du khách này, thật khó để tìm được một nơi sôi động.

Khi đang mua sắm trong vườn, tôi đã chiêm ngưỡng phong cảnh gần đó. Cảnh tượng này giống hệt như ba năm trước. Chẳng những ta lý trí, e rằng đã lâu rồi cũng không thay đổi! Khung cảnh hoài cổ cũng mang lại cho tôi cảm giác áp bức tâm lý. Nó nói với tôi rằng tôi vẫn đang trong cơn ác mộng. Cho đến bây giờ tôi vẫn còn ảo tưởng như mơ rằng mình đang ở đây. Tôi phải đối mặt với khoảng thời gian trống rỗng này giữa tôi và Tần Mai như thế nào?

"Ta để ngươi chờ lâu như vậy!"

Giọng nói trong trẻo đánh thức ý thức của tôi giữa mơ và thực.

“Được, tôi sẽ mang nó lên.”

"Vâng, cảm ơn bạn!"

Sau khi nhấc hai túi giấy lớn lên khỏi mặt đất, cơ tay tôi lập tức bị kéo xuống một cách nặng nề, tôi không khỏi cau mày.

"Ồ, điều này rất quan trọng!"

"Đúng vậy, một người phụ nữ yếu đuối mang về nhà rất khó, có thể nhấc được không?"

"Không sao đâu, đi thôi!"

Chúng tôi khởi hành trên con đường chúng tôi đã đến và bắt đầu hướng về nhà. Trên đường về nhà, mọi chuyện hoàn toàn trái ngược với lúc tôi đến đây. Tôi chủ động nói chuyện với Yuanzi.

“Nhưng tôi thấy lạ là cậu lại làm việc ở nhà tôi.”

“Ừm, có rất nhiều lý do…”

Tôi không có ý định hỏi về lai lịch của cô ấy, nhưng cô ấy nhìn lên bầu trời và bắt đầu giải thích.

"Như bạn có thể tưởng tượng, hoạt động kinh doanh của gia đình tôi năm nào cũng thâm hụt. Hóa ra làng Faxuyue có rất ít trẻ em nên việc mở một cửa hàng mô hình là một sai lầm lớn. Cha tôi mở cửa hàng chỉ vì sở thích của mình và mua rất nhiều đồ chơi chất lượng cao từ nước ngoài. Kết quả là tất cả đều được đặt trong cửa hàng và không bán được chút nào! Một người đàn ông trung niên ngồi giữa đống đồ chơi và hào hứng chơi đùa không khác gì một học sinh tiểu học!!"

Sonoko khá tức giận nhưng tôi cũng cảm thấy như vậy về lối sống của bố cô ấy. Dù bạn là ai, bao nhiêu tuổi, bạn đều mong muốn được sống trong một môi trường có đầy đủ những thứ mình yêu thích. Đây không được gọi là phức cảm Peter Pan mà là thái độ sống gắn bó với niềm tin của bạn.

“Đúng vậy, nhưng tôi nghĩ đây chính là cuộc sống lý tưởng của anh ấy…”

Ngay khi tôi nói vậy, Sonoko lắc đầu mạnh mẽ.

"Tiền đề là không gây phiền phức cho xung quanh! Nhưng cha tôi đã vì việc này mà phải gánh một khoản nợ lớn. Tôi sẽ đến làm việc để trả số tiền đó..."

Đột nhiên, nụ cười tự mãn của chú tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Chẳng lẽ chủ nợ chính là chú Kang? Tôi hỏi cô ấy lần nữa, cô ấy trả lời với giọng ngạc nhiên: “Sao cô biết?”

"Chỉ là đoán thôi, nhưng nếu chỉ là để trả nợ thì chắc chắn sẽ có rất nhiều cơ hội vừa học vừa làm với điều kiện tốt hơn đúng không? Lời nói của tôi có thể không quá tế nhị, nhưng cậu không phải là bị dùng làm vật thế chấp nợ nần để đi làm đúng không?"

"Anh cũng nghĩ vậy à? Đó cũng là điều tôi nghĩ!"

Trên mặt cô hiện lên một tia tuyệt vọng. Cô gái này có dễ dàng chấp nhận phong tục cổ xưa này không? Trường hợp Thành Giang cũng vậy. Điều kỳ lạ là người dân làng Faxuyue lại có xu hướng tuân theo các phong tục cổ xưa quá nhiều.

"Nhưng ngài Yasuyuki nói, khi sư phụ Toshihiko trở về, nếu có thể khiến sư phụ Toshihiko yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, ngài có thể trở thành thành viên của gia tộc Takagihara, sau đó khoản nợ sẽ được xóa!"

"Bác thực sự đã nói vậy sao!?"

Tôi giật mình và tức giận khi nghĩ rằng anh ta đã lén lút thực hiện những thủ đoạn này.

"Nhưng, không còn hy vọng gì nữa. Cậu đã đính hôn rồi, mà Yasuji tiên sinh lại không hề nói cho tôi biết!"

"Đừng coi trọng mọi điều chú bạn nói!"

Tôi tức giận và cảm thấy có sự lừa dối trong lời nói của chú tôi. "Khi Toshihiko trở lại"? Nó có nghĩa là những gì đã xảy ra lần này? Hay chỉ nói chuyện bình thường thôi? Không, đợi một chút, anh ấy có biết tôi sẽ quay lại không?

Cảm giác không thể buông bỏ cũng nặng nề như đồ vật mà hai tay đang cầm.

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nhà mình và thở phào nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, đó là rất nhiều công việc. Là một họa sĩ, thể lực của tôi suy giảm do ngày thường không được vận động, và điều đó thực sự rất vất vả.

"Có ổn không? Hãy để tôi lấy nó từ đây, được không?"

Sonoko có lẽ không thể chịu nổi cảnh tôi thở dốc. Phải mất gần gấp đôi thời gian để nâng vật nặng trong chuyến đi kéo dài hai mươi phút. Trên đường đi cô ấy cũng nhiều lần nói rằng sẽ giúp tôi nâng nó lên, nhưng nếu tôi nhờ cô ấy giúp thì sẽ không được coi là đàn ông.

"Không, tôi sẽ kiên trì đến cùng."

“Vậy thì xin hãy mang nó đến nhà kho.”

"Cái gì! Nhà kho?"

Tôi nghĩ mình sẽ ổn khi đến được lối vào, nhưng tôi không thể không hét lên.

Khoảng cách từ cửa đến nhà kho khoảng ba trăm mét. Cuối cùng sau khi đến được ốc đảo, nó biến thành ảo ảnh. Tôi cảm nhận được cảm giác này. Tuy nhiên, bây giờ chúng ta đã ở đây rồi, chúng ta hãy chờ thêm một chút nữa nhé!

Khi tôi đang loay hoay nâng túi giấy lên, Jasmine từ ngoài cửa xuất hiện, vẻ mặt đầy tức giận, ngay câu đầu tiên cô ấy đã mắng tôi.

"Toshihiko! Cậu đi đâu thế!!"

"Đi...đi mua sắm..."

"Thật quá đáng! Anh đã để tôi yên!!"

Jasmine rất tức giận, nhưng tôi hoàn toàn không hiểu lý do khiến cô ấy tức giận.

"Sao cậu lại tức giận thế? Không phải cậu là người nói muốn ở lại thêm vài ngày sao?"

"Cái gì, hai chuyện này không liên quan gì đến nhau! Muốn tôi một mình đối mặt với lão già khốn kiếp đó sao? Tôi đang chơi đùa với cô bé một cách trơ trẽn!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Chuyện đó không liên quan gì đến Sonoko cả!!"

Tôi cảm thấy Jasmine đang vô cớ gây rắc rối, trong lòng không khỏi tức giận.

"Ừm... Thực xin lỗi, tôi đã nhờ đại nhân Toshiyan đi cùng tôi đi mua sắm, xin đừng trách anh ấy!"

Trong cảnh căng thẳng, Sonoko đã vào cuộc để giải quyết ổn thỏa nhưng điều đó chỉ mang lại tác dụng ngược. Jasmine dường như bị cô ấy xúc phạm và bắt đầu nói những điều khó chịu.

"Cái gì? Ngươi đã lừa gạt muội muội rồi sao? Quả nhiên, so với một con hổ cái yếu ớt như ta, một cô gái trẻ trung non nớt có lợi thế hơn rất nhiều!"

"Im đi! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!?"

"Tôi chịu đựng đủ rồi! Dù sao thì tôi cũng là người phụ nữ mà không ai muốn cả!!"

Nói xong cô chạy vào nhà. Yuanzi xin lỗi tôi, người đã không nói nên lời hồi lâu.

“Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn bị cô ấy hiểu lầm…”

"Không, không quan tâm!"

"Nhưng...ah, tôi sẽ đến lấy những thứ này. Xin hãy về phòng và nghỉ ngơi đi."

"Không sao đâu, ở bên anh em thấy thoải mái hơn."

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo của tôi, cô ấy thả lỏng người và nhân cơ hội này chuyển chủ đề.

"Thật sao? Thực ra tôi sợ nhà kho đó vì đôi khi tôi dường như nghe thấy những âm thanh lạ. Chắc là ảo ảnh thôi, nhưng đáng sợ quá..."

Có phải đó là âm thanh tối qua? Cô gái khí phách như vậy mà nói thật đáng sợ, có lẽ là thật sự đáng sợ. Để không làm cô ấy thêm sợ hãi, tôi quyết định không kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra tối qua.

"Bạn càng nghĩ nó đáng sợ thì nó sẽ càng đáng sợ hơn. Nếu bạn không nghĩ đến nó thì sẽ ổn thôi."

"Điều đó hoàn toàn đúng, tôi cũng nghĩ vậy!"

Trước đây tôi ngày càng nói nhỏ hơn, nhưng bây giờ tôi dường như đã có đủ can đảm trở lại.

Tôi cố tình giả vờ vui vẻ, giục cô ấy đi vào nhà kho.

Nhà kho tràn ngập hơi ẩm có mùi rỉ sét, trong không khí tù đọng có một mùi nhẹ bay lên. Nó là gì? Tôi sụt sịt và cố gắng hết sức để kìm lại cơn hắt hơi của mình. Nhà kho bụi bặm có mùi hôi là chuyện bình thường? Dù sao đi nữa, tôi gạt chuyện mùi hương trong đầu sang một bên và đặt đồ đạc như Sonoko nói.

"Cảm ơn bạn, tôi thực sự đánh giá cao sự giúp đỡ của bạn!" Weizi cúi chào tôi.

“Chuyện nhỏ này không tính… Ối!”

Tôi chỉ muốn làm trò nhưng vừa duỗi chân ra đã xô ngã Nguyên Tử khiến cô ấy ngã ngửa.

"Đau quá!!"

"Sonoko, tôi xin lỗi!"

Tôi ngã đè lên người cô ấy, nhảy dựng lên trong hoảng loạn và đưa tay ra trong tư thế nửa quỳ. Sonoko nắm lấy tay tôi và ngồi dậy.

"À, ừ, Thầy Toshiyan, ý thầy là vậy phải không?"

Tất nhiên là không, tôi chỉ vấp phải chân cô ấy thôi, nhưng khi cô ấy nhìn tôi, tôi có cảm giác như mình đang thú nhận.

"Tôi nên nói thế nào đây? Tôi... có lẽ tôi bị mê hoặc bởi củ cà rốt?"

Má Sonoko đỏ bừng và cô ấy thì thầm với tôi bằng giọng ngượng ngùng.

"Sư phụ Toshiyan, tôi...tôi thích bạn..."

Tôi bối rối, và cô ấy bắt đầu bày tỏ cảm xúc của mình.

"Tôi đã yêu sư phụ Toshiyan từ khi còn nhỏ. Đối với tôi, đứa con một, sư phụ Toshiyan là người anh trai lý tưởng của tôi. Cảm giác này dần dần phát triển thành ngưỡng mộ..."

Tôi nghĩ nó giống như thế giới của một bộ truyện tranh shoujo, nhưng tôi thấy mình bị thu hút bởi cô ấy, hoặc có lẽ tôi chỉ muốn trốn tránh thực tại.

Tôi thu hẹp khoảng cách giữa tôi và Sonoko cho đến khi tôi chuẩn bị chạm vào môi cô ấy.

"Jun, Master Toshihiko? Không, không..." Sonoko phát ra tiếng thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể.

"Tại sao? Bạn không thích tôi à?"

"Bởi vì...bởi vì...Sư phụ Toshihiko, cô Molixiang..."

Thấy cô ấy lưỡng lự không muốn nói, tôi cảm thấy muốn nói ra sự thật nên giải thích ngắn gọn toàn bộ câu chuyện cho cô ấy và nhấn mạnh rằng đó là lời nói dối dựa trên diễn biến của sự việc.

Cô ấy có vẻ mặt nghi ngờ, nhưng cô ấy không chống lại cái ôm của tôi. Tôi đẩy cô ấy xuống sàn nhà cọt kẹt, rồi cởi bộ đồng phục hầu gái ra khỏi cơ thể săn chắc của cô ấy và ngây ngất nhìn chiếc quần lót bikini hình giỏ nhỏ màu đỏ. Tôi nuốt nước bọt và đặt ngón tay vào quần lót của cô ấy. Đôi chân non nớt của cô đã mất đi sức lực và không còn khả năng tự vệ.

"À, không, nơi này... không, đừng..."

Tiếng rì rầm phản kháng đặc biệt khơi dậy cơn giận đen tối của tôi. Hương thơm hoa nhài khiến tôi nhận ra ham muốn, và sức mạnh thần thánh dâng lên trong mông tôi sau khi biết được niềm vui.

"Đây có phải là những củ cà rốt thần kỳ không? Tôi đã bị nó thao túng."

"Ừm, à! Ồ, Thầy Toshihiko, không!"

"Không được, ta muốn nếm thử nước ép ngon tuyệt của Nguyên Tử!"

Cuối cùng, có lẽ tôi có thể quan hệ với một người phụ nữ khác ngoài Kotomi, miễn là điều đó có thể bày tỏ mong muốn của tôi mà tôi không thể bày tỏ với em gái mình, ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn khao khát những cơ bắp mềm mại ấm áp và sự gợi cảm sôi sục, cơ thể và tâm trí tôi háo hức khao khát cô gái trước mặt.

Nhấn vào phần phồng mềm mại của chiếc quần lót, cảm giác đàn hồi chạm tới đầu ngón tay tôi. Sau khi xoa một lúc, hơi ẩm ấm áp bắt đầu rỉ ra ngoài.

“Nước trong vườn đã rỉ ra rồi, nếu tiếp tục ướt thì cà rốt sẽ bị ngập nước!”

"A, thật đáng xấu hổ... đừng nói nữa..."

Tôi tiếp tục tăng cường kích thích đầu ngón tay, bề mặt vải dần dần ướt át, giống như những giọt nước nổi lên.

"Nó gần giống như sôi. Nó nóng, mềm và mọng nước..."

"A a, ngươi không thể xoa như vậy!"

Tôi trở nên ác độc, bướng bỉnh chơi tới lui với những ngọn đồi yếu ớt trên quần lót, thọc ngón tay từ khe hở giữa cặp đùi khỏe mạnh và rắn chắc rồi xoa lên trên.

"Tràn tràn rồi. Sắp tràn rồi. Cà rốt sẽ ướt mất!"

“Vậy thì cởi nó ra đi…”

Lời kêu gọi đầy nước mắt khiến tôi mỉm cười hài lòng. Tôi dùng ngón tay cuộn chiếc quần lót của mình lại và từ từ kéo nó xuống. Bên dưới vườn cà rốt ẩn giấu cỏ tươi tốt và dòng nước suối đều đặn.

"A, xấu hổ quá, phiền phức quá, đừng nhìn như thế, đừng nhìn chằm chằm vào đó..."

“Vậy thì chỉ cần chạm vào nó thôi, phải không?”

"À, à, không! Chỗ đó...tôi còn chưa chạm vào nó..."

Sau khi chạm trực tiếp vào phần thịt mềm, đầu ngón tay đã được phủ đầy mật ong.

"Tốt quá, ngón tay của tôi dính đầy nước của bạn rồi!"

“Thật xấu hổ nhỉ…càng xấu hổ, tôi càng tràn ra…”

Đầu ngón giữa, đầy chất nhầy và ướt át, được đưa vào trong suối nước nóng, đôi môi bí mật của trinh nữ mím chặt lại với nhau. "

"Ờ! Ahhhh, bạn không thể cho ngón tay vào được... ugh..."

"Nó thực sự rất chặt chẽ. Có lẽ đây là lần đầu tiên của Sonoko. Tôi có thể vào được không?"

"À, vâng, nếu là Toshihiko, tôi có thể làm bất cứ điều gì..."

Câu nói này làm cho nam tính cao lớn của tôi càng thêm mạnh mẽ.

"Sonoko, tôi vào đây!"

"Được rồi!"

Tôi ôm eo cô ấy và thâm nhập vào con cặc nóng bỏng của mình chỉ trong một hơi. Cô ấy nghiến răng và thở hổn hển trong đau đớn khi tôi lấy đi trinh tiết của cô ấy. Cơ thể cô đơn giản là một thiên đường siết chặt ấm áp và mịn màng. Chỉ cần một cử động nhẹ, cô lập tức phản ứng dữ dội. Bức tường thịt nguyên vẹn chịu đựng sự bơm của vật thể lạ và dần dần hiểu được sứ mệnh mà các vị thần giao phó.

"À! À! A, dữ dội quá! Không, Sonoko sẽ không thể chịu nổi nếu chúng ta di chuyển như thế này!”

"Thật thoải mái quá, Sonoko, anh không thể dừng lại được!"

Tôi đã bắt đầu đẩy mạnh eo của mình. 

"A, nóng quá! Nóng quá! Nóng đến mức gần như tan chảy! Ở đó, nóng quá, trong cơ thể và trong não tôi!"

Lần đầu tiên tôi không nghĩ đối phương là con gái nên tôi đâm liên tục và sâu và mãnh liệt, khuấy động bên trong. Nước tình hòa với máu của chiếc móng gãy nhỏ xuống theo nhịp co giật của gà trống. 

"Toshihiko va vào bên trong, a! Anh ấy sắp chết rồi..."

Có lẽ vì lực đẩy quá mạnh nên cảm giác của Sonoko bắt đầu tê liệt. Tất nhiên, đây không phải là hội chứng cảm lạnh, nhưng đây là lần đầu tiên cô có thể cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục. 

"Thật kỳ lạ, Toshihiko, đây là lần đầu tiên của em...nhưng em cảm thấy rất...ah, thoải mái quá..."

Nồi thịt săn chắc nhận được gà cũng cảm nhận được hương vị gợi cảm và vặn vẹo quyến rũ. 

"Toshihiko, Sonoko, bạn ổn không? Bạn có thấy thoải mái không?"

"A! Thật tuyệt! Cảm giác thật thoải mái! Tôi...có..."

Mặc dù tôi sắp không chịu nổi áp lực đè nén, tôi vẫn tự cổ vũ bản thân, tăng nhịp đẩy trong một hơi và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

"Tôi vui quá, không nghĩ được nữa, thoải mái quá! Tôi thấy thoải mái quá!"

"Sonoko, tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Được rồi! Hãy xuất tinh vào nơi bạn muốn!"

Tôi rút dương vật sắp nổ tung của mình ra và ấn nó vào đường cong mềm mại của bụng dưới. Trong khoảnh khắc, tinh dịch nóng hổi phun ra, tác động mạnh vào cơ thể mỏng manh, ý thức của tôi bị nâng lên trời. 

"Ahhhhhhhhh!!"

Sau trải nghiệm mãnh liệt đầu tiên, cô bị liệt một thời gian. Sau khi nhìn thấy chất lỏng màu đỏ chảy xuống đùi và sàn nhà, cô vội vàng chỉnh lại quần áo và cúi đầu đau đớn. 

"Kẻ xấu, Master Toshiyan là kẻ xấu..."

Cô đứng dậy, lẩm bẩm một mình. Sau khi giải phóng ham muốn của mình, tôi lấy lại lý trí và chán ghét sự tục tĩu của chính mình. Có lẽ đã quá muộn nhưng tôi phải xin lỗi.

"Tôi xin lỗi...tôi..."

"Sư phụ Toshiyan là một đại ngu ngốc! Thích một người đến mức nào thì còn tùy vào thời gian và địa điểm! Hơn nữa, tôi còn là trinh nữ!" 

Cô dừng lại, hít một hơi thật sâu và nhấn mạnh lần nữa.

"V.I.R.G.I.N. Trinh nữ, em hiểu không?" 

Tôi gật đầu không nói nên lời.

"Sao một cô gái lại có thể làm điều đó lần đầu tiên ở một nơi u ám như vậy!!"

"Tôi hiểu rồi, đừng mắng tôi nữa. Bạn đã thất vọng về hình ảnh của tôi à?"

"Anh chẳng hiểu gì cả, nhưng em vui quá! Tuy nhiên, trải nghiệm đầu tiên hiếm có này lại ở một nơi không lãng mạn như vậy!"

"Ôi! Đồ ngu ngốc! Đừng để con gái nói những điều như vậy nữa nhé?"

Sonoko nói xong, cô ấy một mình bước ra khỏi nhà kho, để lại tôi một mình, ngơ ngác suy nghĩ ý nghĩa lời nói của mình. 

Chương 4 Thành Giang

Khi chúng tôi bước ra khỏi nhà kho, cái nắng mùa hè thiêu đốt đã bắt đầu lặn. Buổi trưa đã trôi qua từ lâu và hôm nay chúng tôi lại bỏ bữa trưa. Nhưng nếu tôi nghĩ về điều đó theo cách nói của chú tôi, tôi đã thưởng thức món cà rốt thơm ngon tên là Sonoko. 

Tôi nheo mắt nhìn nhà kho, nghe làn gió mát thổi qua núi rừng, giai điệu tao nhã hòa quyện với hơi thở hùng vĩ của thiên nhiên. Trong giây lát, tôi nhớ lại những âm thanh lạ mà tôi đã nghe vào sáng sớm, và những tiếng động lạ mà tôi cũng nghe thấy trong vườn. Họ là gì? Ngôi nhà bị thất lạc từ lâu này chứa đầy những bí ẩn đáng kinh ngạc. 

Tôi muốn ở một mình một lúc nên bắt đầu lang thang không mục đích trong sảnh. Sau khi lang thang một lúc trong giếng trời, nơi ánh nắng gay gắt và làn gió mát thổi lên những bản nhạc du dương, hình bóng ba người phụ nữ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Kotomi…

hoa nhài…

vườn…

Thực tế mà nói, tôi muốn làm gì với ai...cái gì? 

Không thể đưa ra kết luận, tôi ngừng suy nghĩ và thở dài. 

Quay vào trong đi! Khi tôi đang quay lại, một cô gái chạy về phía tôi. 

Đó là một chiếc váy màu hồng nhạt, váy phấp phới trong gió, Tiểu Vương ôm một tấm đệm trước ngực, như thể vừa mới đi dạy hè về. 

Cách cô ấy cầm cuốn sổ phác thảo như thể cô ấy là một kho báu khiến tôi nhớ đến cô ấy khi còn là một học sinh tiểu học, người bị ám ảnh bởi việc phác họa và luôn theo tôi đi khắp nơi. 

"Tiểu Vương, kỳ học hè kết thúc rồi à?"

"À, tôi mới về nên muốn nói chuyện với anh Toshihiko."

"Tất nhiên rồi, nhưng tại sao cậu lại gọi tôi là 'Ngài'?"

"Này? Thế tôi nên gọi cậu là gì đây?"

"Chỉ cần không dùng kính ngữ thì không sao. Cứ gọi tôi là 'Anh Jun' hoặc 'Anh Junyan' như trước."

"Bởi vì tôi luôn cảm thấy mình trẻ con..."

"Thật sao? Nhưng tôi hy vọng sẽ được bạn gọi như vậy mãi mãi."

“Nếu ngài Toshihiko…Anh Toshihiko đã nói vậy…”

Cô vẫn không quên bổ sung thêm. 

"Nhưng tôi không còn là trẻ con nữa, tôi cũng không phải là em gái của Quân ca..."

"A? A, đúng vậy, ta biết, Tiểu Vương đã là kiều diễm tiểu thư, muội muội của ta chỉ có Tần Mai."

"Bạn có thực sự hiểu?"

"Thực sự, thực sự, thực sự hiểu được!"

Tôi có phần nói đùa, khiến Tiểu Vương phồng má.

"Ghét! Tôi có một vấn đề lớn cần sự giúp đỡ của bạn! Bạn vẫn không hiểu gì cả!" 

"Xin lỗi, xin lỗi, vậy cậu muốn nói chuyện gì với tôi?"

"Chà... thực ra tôi... à, cái này..."

Tiểu Vương ngượng ngùng nghịch nghịch tập phác thảo trên ngực, đột nhiên cảm thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh họ thật đáng yêu. Càng nhìn cô ấy càng giống Kotomi. Có vẻ như sau một hồi loay hoay, cô ấy đã cắt được mái tóc xinh đẹp của mình thành đầu búp bê dài ngang vai. Nếu phải tìm ra điểm khác biệt nào khác thì có lẽ đó chính là vẻ đẹp khỏe khoắn pha chút bụ bẫm!

"Bạn không thể cười!"

"Tất nhiên rồi, tôi có cười nhạo điều gì đó bạn đã nói trước đây không?" 

"Được rồi, để tôi nói nhé, tôi muốn trở thành họa sĩ truyện tranh..."

Tôi vô thức mở miệng.

Tiểu Vương muốn trở thành họa sĩ truyện tranh. Thật bất ngờ. Có phải nó bị ảnh hưởng bởi tôi không? 

"Bởi vì anh Quân là một họa sĩ minh họa chuyên nghiệp, nên tôi muốn anh dạy cho tôi..."

"À, tất nhiên rồi, nhưng cậu nghiêm túc đấy à?"

"Ừ! Dù tài năng của tôi có thể không bằng Jun, nhưng tôi vẫn muốn nổi tiếng. Sau đó chúng ta có thể cùng nhau tổ chức một buổi ký tặng hoặc triển lãm nghệ thuật! Được không?"

Bởi vì tôi cũng kiếm sống bằng nghề vẽ nên tôi đã nghe nhiều điều về nỗi buồn của những người được gọi là họa sĩ truyện tranh. Thế giới không đơn giản như cô tưởng tượng. Liệu Tiểu Vương thực sự có thể sống sót trong thế giới hoạt hình?

"Trông cậu có vẻ bối rối nhỉ? Không sao chứ?"

"Không, nhưng bạn có biết công việc của tôi là gì không?"

"Ừ, anh Jun không dùng bút danh phải không? Chắc là em có phần mềm trò chơi, áp phích, bìa tạp chí có tên anh trên đó. Và em thường khoe với các bạn cùng lớp ở trường rằng người vẽ ra thứ này là anh họ em..."

Tôi hiểu rồi, tôi không nghĩ Shizuko hay chú Yasuji sẽ nhìn thấy bộ mặt hướng đông đó nên tôi không nghĩ về điều đó, nhưng tên tôi bị lộ ra khá thường xuyên. 

Có lẽ người gửi bức điện đã biết được thông tin về nơi ở của tôi từ khía cạnh này. 

"Tiểu Vương, chuyện này ngươi đã nói với dì ngươi và những người khác chưa?"

"Không, chuyện của Quân huynh là bí mật của ta, cho nên ta liền không có nói với Kotomi, a, thực xin lỗi!"

Tiểu Vương xin lỗi tôi rồi cúi đầu. Nói cách khác, cô là người duy nhất biết? Tôi mỉm cười xin lỗi cô ấy. 

"Không thành vấn đề, đối với tôi thuận tiện hơn nhiều. À, nhân tiện, bạn có muốn tôi xem hình ảnh trong sổ phác thảo không?"

Tôi đưa tay lấy cuốn sổ phác thảo mà Tiểu Vương đang cầm, cô ấy có vẻ do dự không muốn cho tôi xem. 

"À, cái này... vẫn chưa..."

"Tiểu Vương!"

Jinwu với vẻ mặt nghiêm nghị bước vào giữa chúng tôi.

"Anh trai?" 

"Em đã xem lại nội dung tiết học hôm nay chưa? Em học kém nhất môn toán à? Nếu không đi nhanh, em sẽ không có thời gian chuẩn bị cho bài tập ngày mai. Em có thể quan tâm đến sự vất vả của giáo viên không?"

Lời nói gay gắt của Jin Wu khiến Xiao Wang cảm thấy chán nản.

"Tiểu Vương, ngươi nhanh đi ôn tập đi, lần sau ta dạy ngươi vẽ tranh." 

"Được rồi, tạm biệt anh Jun!

Tiểu Vương mỉm cười đi vào nhà. Tôi muốn quay lại với cô ấy, nhưng vừa bước ra ngoài, tôi đã bị Jin Wu ngăn lại. Vẻ mặt anh ta nghiêm túc đến đáng ngạc nhiên, và anh ta đứng đó như thể đang lưỡng lự không muốn nói.

"Có chuyện gì vậy Jinho? Bạn có liên quan gì đến tôi không?"

“Tôi muốn nói chuyện với cậu, được không?”

Chàng trai lo lắng phát ra một âm thanh như bị giằng xé đau đớn từ sâu trong cổ họng.

"Được rồi, chúng ta vào trước nhé?"

"Không! Tôi không muốn... bị chị tôi nghe thấy, nên xin hãy ở lại đây..."

Em gái anh không nghe thấy sao? Rõ ràng, đó không phải là vấn đề đơn giản.

"Bố... Bố đã biết bố và mẹ không hợp nhau rồi phải không? Bọn họ chỉ là một đôi trên danh nghĩa, đã ly thân mấy năm rồi!"

Vừa mở miệng, anh ta nói như thể vừa thoát khỏi sự kiềm chế.

“Bố có tính cách dâm đãng nhưng mẹ lại thờ ơ nên mỗi ngày giấu rất nhiều phụ nữ xa lạ trong nhà kho và làm một số việc khó coi. Mẹ không chịu thua kém, lại dính líu đến quản gia Hasegawa…”

Nói cách khác, âm thanh mà anh nghe được vào lúc nửa đêm, âm thanh khiến Sonoko rụt rè, thực ra là tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ đang sa đọa với chú mình! ?

"Gia đình Kanda gần như đã kết thúc. Ngay cả Tiểu Vương và tôi cũng không biết chúng tôi có phải là con đẻ của bố mẹ hay không!” 

Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến tôi choáng váng và không nói nên lời trong giây lát. Không biết Kim Ngũ và Tiểu Vương là con của ai? Tôi chưa nghe ai đề cập đến điều này.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tất nhiên các cậu là con của Shizuko rồi!” 

"Quả thực tôi đã được mẹ tôi sinh ra khi đang mang thai được mười tháng. Bất quá, theo cha ta nói, ta kỳ thật là Hasegawa con, Tiểu Vương căn bản không phải là mẹ ta sinh ra!"

Thật nực cười, tôi không thể tin được chuyện này đang xảy ra.

"Không thể nào!"

Anh đau đớn ngồi xổm xuống. 

"Quân Nham, giúp ta! Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta thật sự sẽ xâm phạm Tiểu Vương! Nghĩ đến việc cùng Tiểu Vương không có quan hệ huyết thống, trong lòng ta không nhịn được sự xúc động! Ta yêu nàng! Từ trước đến nay ta đã yêu nàng hơn bất cứ ai khác!"

Những gì Yuanzi nói quả thực là đúng. Sự phấn khích của anh tràn ngập tôi như một cơn lũ. 

"Ngươi... nếu là ngươi, ngươi sẽ hiểu mà phải không? Chuyện này không ai có thể bàn luận, ngoại trừ ngươi, người có cùng nỗi lo lắng!"

Mỗi lời Jin Wu nói đều trở thành một con dao sắc nhọn, đâm sâu vào trái tim xấu hổ của tôi. 

"Không cần giấu diếm! Cậu thích Kotomi phải không? Tôi biết rất rõ điều đó! Toshihiko, cậu nói xem, tôi phải làm sao đây?"

Tôi có thể nói gì với người đang khóc? Bạn có muốn anh ấy bỏ trốn giống tôi không? Không, làm sao tôi có thể nói điều này? 

"Các ngươi là huynh đệ, không thể làm lệch lạc!"

Đây chỉ là một điều đáng nói nhưng cũng là lời cảnh báo cho chính tôi. 

"Ta đương nhiên biết! Nhưng, nếu ta thật sự là cha ta con, trong người còn có máu tục tĩu chảy ra! Ta là con của dã thú dâm đãng lợi dụng phụ nữ làm lối thoát, là con của một con lợn nái kiêu ngạo không biết xấu hổ, công khai ngoại tình!"

"Bạn không thể nói điều đó!"

Tôi đã cố gắng hết sức để xoa dịu những cảm xúc dâng trào và cuồng nhiệt của cậu ấy, nhưng điều này không thể ngăn cản được cậu thiếu niên đang phấn khích. Anh ấy tiến về phía trước và yêu cầu tôi cho anh ấy một câu trả lời. 

"Tại sao không? Đây là sự thật! Hãy nói cho tôi biết và dạy tôi phải làm gì!"

Jinwu che mặt và khóc. Tôi phải nghĩ ra một câu trả lời rõ ràng để anh ấy có thể chấp nhận. Chỉ có một điều tôi có thể nói. 

"Dù sao, ngươi cũng không thể vì chuyện của Tiểu Vương mà tự sát..."

"Cái gì! Tôi biết điều này mà bạn không cần phải nói với tôi!"

Anh ta hét vào mặt tôi và bỏ chạy. Có lẽ anh ấy đã quá thất vọng về tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đứng đó bất lực. 

Tôi thầm so sánh anh chị em Kanda với chính mình. Jin Wu và Xiao Wang là bản sao chính xác của Qin Mei và tôi. Vì lý do nào đó, những gì đã xảy ra với Yuanzi lại hiện lên trong tâm trí tôi, và những suy nghĩ có xu hướng khổ dâm của tôi lại ùa về ký ức về giấc mơ đêm qua. 

Đêm qua khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mình đã gặp ác mộng. Sự thật của cơn ác mộng có lẽ là Tần Mei. Kể từ khi cha mẹ cô qua đời bốn năm trước, Kotomi luôn là một cơn ác mộng rình rập trong thực tế. 

Bị bỏ lại ở thế giới loài người cùng với người em gái ốm yếu, tôi có thể dễ dàng hình dung hoàn cảnh của mình là số phận cuối cùng của một đôi nam nữ trôi dạt đến một hòn đảo hoang, với lý trí là hy vọng duy nhất còn lại. Nhưng người chị yếu đuối về tinh thần của tôi lại cần tôi một cách ngây thơ. Tất nhiên, cô ấy không yêu cầu quan hệ thể xác nhưng cô ấy yêu tôi thuần túy như một người em gái và cô ấy cũng khao khát tình yêu của tôi. Tuy nhiên, lúc đó tôi còn rất trẻ và tâm trí còn quá non nớt. 

Tuổi dậy thì của con gái là giai đoạn cơ thể có những thay đổi rõ rệt nhất. Tôi bắt đầu có những tưởng tượng không trong sáng về Kotomi, người đang dần toát ra vẻ quyến rũ nữ tính của mình. Đúng, tôi là một người anh trai tồi. 

Nếu lúc đó Thành Giang ở nhà thì có lẽ tình thế đã thay đổi. Nhưng lúc đó cô ấy đang sống ở Nagoya và chỉ về quê vào dịp Lễ Tảo Mộ và Tết Nguyên Đán. 

Thời điểm tôi tương đối có thể bình tĩnh giải quyết chỉ là khoảng nửa năm đầu, bởi vì cha của Chengjie, ông Takano, vẫn còn ở đó. Tuy nhiên, vì ông Takano tự tử mà không để lại thư tuyệt mệnh nên những người duy nhất sống ở nhà chỉ có chúng tôi, anh trai, chị gái tôi và Hasegawa. 

Hasegawa thường xuyên đi công tác kể từ khi cha mẹ ông qua đời. Tôi nghe nói là để sắp xếp lại sự nghiệp của bố nhưng tôi không biết nhiều về công việc của bố. Anh ấy chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó ở nhà, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc hỏi. 

Khi tôi bắt đầu đam mê hội họa và quyết tâm thành công trong ngành này, bố tôi không những không phản đối mà còn tự hào về tôi và cùng mẹ ủng hộ tôi. Tôi có được như ngày hôm nay là nhờ sự thấu hiểu và ủng hộ của bố mẹ. Cha mẹ như vậy không còn sống. 

Trong sáu tháng trước khi rời nhà, tôi hằng ngày bị mắc kẹt trong những cơn ác mộng và chỉ có thể thở trong giấc ngủ sâu. Khi biết tin gia đình dì tôi chuyển về Kobe, sự mong đợi và tuyệt vọng khiến tôi lo lắng. Tôi đã mong đợi rằng dì tôi và những người khác sẽ trở thành xiềng xích mới của tôi, nhưng tôi cũng tuyệt vọng rằng mình sẽ không thể chạm tay vào Kotomi. 

Rồi đêm hè đó đến, và ngay lập tức, tôi sẽ xâm phạm Kotomi! 

Cuối cùng, tôi đã rời nhà trước khi dì tôi và gia đình dì quay lại. Đó là một quyết định bất lực. Tôi có nên xâm phạm Kotomi và đọa vào địa ngục ngạ quỷ không? Hay chúng ta bám vào lý trí rời rạc cho đến khi phát điên? 

Tôi bị mắc kẹt trong mê cung của những suy nghĩ và cảm thấy lo lắng và chán nản. Tôi nghĩ mình sẽ đi dạo gần đó để xoa dịu tâm trạng! Không ngờ càng đi đi lại lại tôi càng lo lắng, không thể bình tĩnh được chút nào. 

Tôi bước vào rừng cây, dựa vào cây hoa anh đào được cho là đã ba trăm tuổi, nhìn lên bầu trời và hít một hơi thật sâu. Đây là một nghi thức tôi sẽ làm mỗi khi bị bố mẹ mắng. Tuy nhiên, họ không còn ở đây nữa và tôi đã bỏ ngôi nhà này ba năm trước. Mặc dù vậy, tôi vẫn muốn làm điều này.

Một lúc sau, tâm trạng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau khi hít một hơi thật sâu nữa, tôi bước ra khỏi bụi rậm. Lúc này, Cheng Jiang đã đẩy Kotomi, người đang ngồi trên xe lăn, qua tầm mắt của tôi. Trong khoảnh khắc, tâm trí tôi lại bắt đầu thoát khỏi thực tại. Tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì ngoại trừ Kotomi, tôi loại trừ mọi thứ khỏi tâm trí mình. Chắc chắn rồi, tôi yêu em gái Kotomi của mình từ tận đáy lòng.

"Ca! Là ca của ta! Thành Giang, là ca ca của ta!"

Kotomi gọi cho Chengie là chuyện đương nhiên. Tôi hơi ngạc nhiên và nhìn hai người họ. Chẳng lẽ tính cách của Kotomi đã thay đổi?

Kotomi không để ý đến sự lo lắng của tôi và hồn nhiên mời tôi đi chơi.

"Anh ơi, đến chơi à? Đến chơi với Kotomi à?"

"Chơi? Cậu muốn chơi gì?"

"Kotomi muốn tiếp tục trò chuyện với tôi lâu dài, được không? Hãy đến trò chuyện nhé?"

"Chủ nhân Toshihiko, bạn có thể vui lòng đi cùng cô Kotomi được không?"

Đi dạo? Tôi hỏi như đang mơ. Cảnh tượng trước mắt tôi như quay cuồng. Tôi cảm thấy như mình đang trong cơn say.

"Xin hãy cố gắng tránh ánh nắng mặt trời và đi dạo với quý cô ở sảnh khoảng ba mươi phút, được không?"

"Chúng ta đi dạo nhé? Chúng ta đi dạo cùng nhau nhé?"

Những lời cầu xin của Qin Mei quay cuồng trong đầu tôi, bầu trời và mặt đất trước mặt càng trở nên tối tăm hơn. Ý thức của tôi bắt đầu trở nên mơ hồ, tôi không thể không đáp lại cô ấy.

“À, được rồi, tôi sẽ đi cùng cậu…”

"Ồ, anh trai, cảm ơn anh!"

Sau khi đưa ra quyết định, tôi bình tĩnh lại một cách khó hiểu vì cuối cùng tôi cũng đã mở lòng mình. Bất kể lý do là gì, tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Kotomi, nhưng sau đó Kotomi đã nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được.

"Thành Giang, ngươi có thể đi!"

"Cậu đang nói cái gì vậy? Ba người chúng ta không đi cùng nhau như trước sao?"

"Không, Kotomi muốn đi dạo với anh trai cô ấy!"

Chẳng lẽ Kotomi ghét Chengjie? Không, điều đó là không thể. Chúng tôi là bạn tốt từ khi còn nhỏ. Chuyện gì đã xảy ra trong thời gian tôi vắng mặt?

"Sư phụ Toshihiko, ngài có thể đẩy xe lăn của cô Kotomi cho tôi được không?"

"Nhưng chị Thành Giang..."

"Tôi còn có việc khác phải làm..."

"Ngươi nên nhanh chóng rời đi!"

"Vâng, thưa cô Kotomi, xin vui lòng!"

Với những cảm xúc khó quên còn đọng lại, hai anh em chúng tôi cùng nhau đi dạo. Hơn nữa, gần nửa đường đi qua giếng trời, Kotomi không nói một lời. Cô ấy chỉ nở một nụ cười điềm tĩnh và thỉnh thoảng ngân nga một bài hát không rõ.

Có lúc, tôi bắt đầu nhìn em gái mình với ánh mắt thương hại.

Khi chúng tôi chuẩn bị đi dạo quanh sảnh, tôi không thể không hỏi Kotomi.

"Sao vậy? Cậu không có gì muốn nói với tôi sao?"

Kotomi đột nhiên trở nên buồn bã và bắt đầu nói một cách ngập ngừng.

"Kotomi có rất nhiều điều muốn nói với anh trai mình, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, cô ấy lại không biết nên nói gì. Kỳ lạ quá. Kotomi, cậu là người lập dị à?"

"Không có gì lạ! Kotomi không có gì lạ cả!"

Tôi đã long trọng phủ nhận điều đó với cô ấy, nhưng điều đó chỉ khiến cô ấy khó chịu.

"Nhưng, Kotomi đã thực sự thay đổi. Vì Kotomi bị bệnh, ngực cô ấy sưng lên, đôi khi dưới bụng nổi lên những vết gai. Có vẻ như Kotomi không còn là Kotomi như trước nữa..."

Nội dung bị hỏng. Kotomi nhầm tưởng sự phát triển thể chất của mình với bệnh tật.

"Anh ơi, liệu Kotomi có trở nên giống Sumie không?"

Không, đó không phải là một căn bệnh. Đó là bằng chứng cho thấy Kotomi đã trưởng thành. Đương nhiên là cô ấy sẽ giống như Chengjiang. Tôi muốn nói điều này, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục.

"Kotomi, tôi thường xuyên mất ngủ chờ anh trai về, thậm chí tôi còn nằm mơ! Trong giấc mơ, Kotomi và anh trai tôi không mặc quần áo. Tại sao? Anh muốn đến suối chơi? Hay là cần đi tắm?"

Kotomi cau mày rồi cười khúc khích, như thể cô ấy đang cố dồn ép tôi.

"Sau đó, sau khi anh trai tôi gọi cho Kotomi, anh ấy ôm chặt cô ấy rồi dùng lưỡi liếm cô ấy liên tục. Có lạ không? Kotomi ngon quá à? Nhưng anh trai tôi lại liếm vào bụng dưới của Kotomi. Kotomi nói: "Ở đó bẩn quá", nhưng anh trai tôi lại nói: "Kotomi ở đây đẹp quá," và anh ấy còn liếm cô ấy mạnh hơn nữa!

Cô em gái nhìn về phương xa và tiếp tục nói như thể đang nhớ lại sự việc ba năm trước. Tâm trí tôi trở nên choáng váng và tầm nhìn của tôi trở nên tối tăm. Đêm đó Kotomi có thức không? Có phải cô ấy đang đổ lỗi cho tội lỗi của tôi? Chẳng lẽ muốn bóp nát trái tim đang hấp hối của tôi một cách không thương tiếc, khiến tôi không thể đứng dậy được nữa? Tôi cảm thấy mình như một tên tội phạm bị kết án.

"Nhưng sau đó, Kotomi trở nên rất thoải mái và nói: "Anh ơi, cảm giác thật thoải mái." Sau đó, anh trai cô nói: "Anh sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu anh quan hệ tình dục với em." Kotomi muốn cảm thấy thoải mái hơn nên cô ấy cứ nói: "Làm tình với em, làm tình với em đi.", nhưng anh trai tôi không muốn làm điều đó với tôi, và rồi giấc mơ kết thúc! Thật xảo quyệt. Khi tôi tỉnh dậy, anh trai tôi vẫn không ở đó, và Qinmei đã khóc. Gối ướt vì khóc, và Phần thân dưới của Qinmei cũng ướt. Chuyện gì đã xảy ra?

Câu nói “làm tình với tôi, làm tình với tôi” cứ quay cuồng trong đầu tôi.

Dừng lại đi! Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Đây không phải là Kotomi của tôi! !

Ngay lúc hắn sắp ngã xuống, trước mặt hắn xuất hiện một người.

"Cô Kotomi, nếu cô không về phòng sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe!"

"Không! Kotomi muốn ở bên anh trai cô ấy!"

Tôi ngơ ngác đứng đó, trong khi Hasegawa dễ dàng nắm lấy tay lái của chiếc xe lăn.

"Naru...Anh trai, anh cũng vào phòng đi..."

Tần...mei? Những gì tôi nhìn thấy có thực sự là Kotomi không? Có thật là Kotomi của tôi không? Câu hỏi này làm chậm trễ câu trả lời của tôi, và trước khi tôi kịp nói, Hasegawa đã can thiệp.

"Điều đó là không thể. Đã đến lúc Kotomi-san đi ngủ rồi."

"Kotomi không muốn ngủ, cũng không muốn thức dậy mà không nhìn thấy anh trai mình!"

Sau khi Kotomi hét lên, cô đột nhiên ho, có lẽ do quá phấn khích nên Hasegawa vô tình đẩy xe lăn.

Nghe Kotomi rưng rưng nước mắt gọi tôi, Hasegawa đi đến gian nhà phụ, để tôi một mình bước vào nhà với tâm trạng không thể nguôi ngoai.

Với những bước chân nặng nề, tôi bước về phía căn phòng cũ của Kotomi. Có lẽ ở đó tôi đã hiểu được lý do tại sao Kotomi lại trở nên như thế này! Không, ngay cả khi cô ấy là Kotomi, tôi vẫn cảm thấy nghi ngờ. Sự bất an và lo lắng cũng như đám mây đen nghi ngờ bao trùm trái tim tôi thấp và nặng nề.

Căn phòng trước đây của Kotomi được giữ rất gọn gàng, ngăn nắp, không có một hạt bụi nào.

Hi vọng có manh mối...

Thậm chí không có mục đích rõ ràng, chỉ tìm kiếm "thứ gì đó" o

Làm gì cũng được, miễn là tìm được "thứ gì đó".

Sau khi lục soát căn phòng, tôi tìm thấy nhiều lá thư trong ngăn kéo tủ quần áo. Có lẽ chúng được viết bởi Kotomi phải không? Tôi lấy ra vài mảnh giấy viết thư và đọc cẩn thận từng chữ. Tiêu đề của bức thư đều là "Gửi anh", nghĩa là nó được viết cho tôi.

"Gửi anh trai: Anh ơi, anh có khỏe không?" Tần Mai ngày nào cũng khóc. Sau khi anh trai cô mất đi, Tần Mei rất buồn. Anh ơi, xin hãy quay lại Tần Mei càng sớm càng tốt. 』

"Gửi anh trai: Hôm nay Kotomi cũng đã khóc. Anh ơi, khi nào anh sẽ quay lại?" Không ai nói với tôi, Kotomi sẽ đợi bao lâu? Anh ơi, quay lại nhanh lên! 』

"Gửi anh trai em: Tần vừa đẹp vừa buồn, vì dù có buồn đến đâu cũng không thể khóc. Anh trai tôi không có ở đây. Cô buồn nhưng không có nước mắt. Tại sao?" Kotomi buồn quá, buồn quá! 』

"Gửi anh trai: Anh trai có ghét Kotomi không?" Có phải vì ghét Kotomi nên không quay lại không? Anh trai tôi đang bắt nạt Kotomi à? Tại sao bạn ghét Kotomi? Nhưng Kotomi thích anh trai mình! 』

"Gửi anh trai: Anh ơi, xin đừng ghét Kotomi. Kotomi sẽ là một đứa trẻ ngoan. Kotomi sẽ lắng nghe những gì anh trai nói. Kotomi không biết gì cả và cũng chưa nhìn thấy gì cả. Xin đừng lo lắng, anh trai và hãy quay lại nhanh lên!" 』

"Gửi anh trai: Anh ơi, em xin lỗi, hãy tha thứ cho Kotomi. Kotomi thực sự không nhìn thấy gì cả nên xin đừng hành hạ Kotomi nữa. Sau khi anh trai tôi mất đi, Kotomi cảm thấy như mình đang chết dần từng ngày. Làm ơn, xin hãy quay lại sớm!" 』

Những lá thư này đã nhốt trái tim tôi như một câu thần chú. Đây có phải là lý do khiến Kotomi thay đổi? Có phải vì tôi không? Nhưng, tôi nên làm gì đây! Nếu ở quanh Kotomi, tôi chắc chắn sẽ rơi vào địa ngục. Làm ơn đừng trách tôi nữa! Đừng để tôi làm lại điều tôi đã làm tối hôm đó nữa! ! Tôi ôm chặt lá thư, tim quặn thắt vì đau đớn, gần như phát điên.

Sau khi định thần lại, anh nhận ra có người đang ở phía sau mình. Khi quay đầu lại, anh không biết Thành Giang đã đứng ở đó từ lúc nào.

“Anh đã đọc lá thư chưa?”

Cô hỏi bằng giọng không hề do dự. Tôi cúi đầu và gật đầu với cô ấy.

"Chà, tôi đã làm Kotomi rất buồn, nhưng tôi..."

"Bây giờ cậu có hối hận không? Hoặc..."

Một giọng điệu buộc tội lạnh lùng truyền vào tai tôi, và ý thức vội vàng của tôi bắt đầu tự vệ.

"Kotomi cần tôi như người thân duy nhất của cô ấy, nhưng tôi không thể coi cô ấy như một người em gái đơn thuần. Tôi sợ nếu làm sai một bước sẽ xúc phạm đến chị tôi..."

"Chỉ vậy thôi sao? Không có lý do nào khác à?"

“Lý do khác à?”

“Phải, về cái chết của cha mẹ cậu…”

Cái chết của cha mẹ? Thành Giang muốn nói gì? Cô ấy có biết điều gì không?

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không rời nhà vì điều đó! Ngay cả bây giờ, tôi thực sự muốn được tham gia cùng Kotomi! Chỉ cần ở nhà, tôi không biết mình sẽ làm gì Kotomi! Bạn không thể hiểu được cảm giác này phải không!? Phải! Bạn không thể hiểu được!"

“Đúng vậy, vì tôi là phụ nữ nên tôi cũng rơi vào hoàn cảnh bị xâm phạm. Tôi không hiểu sư phụ Toshihiko cảm thấy thế nào. Tôi không hiểu tại sao tôi lại yêu cô Kotomi và có thể ngủ với những người phụ nữ khác mà không cần quan tâm!"

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa!!"

Bị niềm đam mê điều khiển, tôi đẩy Thành Giang xuống tấm chiếu. Cô ấy đang nằm ngửa, nhìn thẳng vào mắt tôi với khuôn mặt vô cảm.

"Anh muốn xâm phạm tôi à? Bạn có muốn dùng tôi làm vật thông hơi để thay thế Kotomi-san không?"

Đây là một tia sét từ màu xanh. Nhưng, được nói điều này trong tình huống này...

"Tôi không phải là quân tử, tôi chỉ là người xấu thôi! Có những lúc tôi không thể chịu nổi…”

Đối với tôi, Thành Giang, đôi mắt u sầu, mái tóc đen dài buộc nơ vàng, vết nhan sắc nơi khóe mắt, đôi môi anh đào hơi dày, làn da trắng nõn mềm mại, mơ hồ thoáng thấy bộ ngực trên áo, gò má mềm mại lộn xộn dưới váy, và cặp đùi gợi cảm, tất cả đều mê hoặc trái tim tôi.

"Tôi có thể coi Kotomi như em gái mình là vì có em ở đây. Khi bạn đi rồi và Kotomi lại bắt đầu trở nên nữ tính hơn, tôi... tại sao bạn lại đến Nagoya!"

"Nói dối, ngươi đang tự lừa dối chính mình. Bạn chưa bao giờ chú ý đến tôi ngay từ đầu. Bạn còn muốn tiếp tục lừa dối chính mình đến bao giờ nữa? Để bảo vệ chính mình, bạn sẽ hy sinh người khác..."

Im đi, tôi không muốn nghe! Đừng nói nữa! !

"Đừng nói nữa!!"

Tôi nắm lấy phần ngực của chiếc áo sơ mi và bất ngờ kéo nó ra. Những chiếc cúc áo bật ra trong tiếng tách, chiếc áo lót màu hoa oải hương che phủ bộ ngực đầy đặn bất ngờ lộ ra. Hiện tượng tôi nhìn thấy cùng lúc khiến tôi mở to mắt. Ẩn trên cơ bắp mềm mại dưới chiếc áo sơ mi trắng là vô số dấu vết đau đớn màu đỏ được khắc theo chiều dọc và chiều ngang.

“C-đây là loại dấu hiệu gì vậy? Một sợi dây? Phải chăng đó là…dấu hiệu của sự trói buộc? Liệu nó có thể bị SM bỏ lại không?"

Tôi tưởng tượng ra thái độ nghịch ngợm của cô ấy và không khỏi cười nhạo cô ấy.

"Ha ha! Hahahaha! Cái gì, ngươi dám lên lớp ta, sao ngươi không thích huấn luyện SM!! Tôi mắc cười quá! Hahahaha!!"

Chengjiang, người bất động trên tấm chiếu, không hề bác bỏ những lời nói bậy bạ của tôi. Anh chỉ cắn đôi môi run rẩy và đôi mắt hơi ươn ướt. Tôi đang khoe khoang về chiến thắng của mình trong khi cô ấy thì thầm chế nhạo cô ấy.

"Hahaha! Tôi không biết Chengjie-san là một kẻ bạo dâm nên mới đến làm người giúp việc? Hóa ra cô ta là một nữ nhân biến thái, chỉ thích bị chủ nhân gài bẫy và trói lại, hahaha!”

Trong cơ thể tôi tràn ngập dục vọng đen tối, tôi muốn Thành Giang... chơi với người phụ nữ này bao nhiêu tùy thích! Tôi muốn làm nhục cô ấy hoàn toàn!

"Này, con điếm bẩn thỉu! Hãy đến và liếm vòi nước của tôi! Dù sao đây là sở trường của cậu, không, diễn bằng miệng cũng hay đấy, thế nào?”

Tôi lập tức kéo quần xuống và đẩy cái dương vật sưng tấy của mình ra trước mặt Thành Giang. Không chút do dự, cô ấy dùng đầu lưỡi trèo lên phần nam tính của tôi. Cô ấy trông vô cùng hạnh phúc. Thực tế, cách chơi lưỡi thông minh của cô không chỉ quen thuộc, phong phú mà còn tràn đầy tình yêu.

"Có chuyện gì thế? Hãy nói chuyện. Tại sao bạn không nói: “Thưa Thầy, xin hãy trói con lại và chơi với con cho thỏa thích”? Hay là "Trình Giang thích bị trói quan hệ tình dục"?"

“Nếu ngài Toshihiko…”

Cô ngậm cây gậy giận dữ trong miệng lại và nhẹ nhàng nói.

"Nếu Master Toshiyan là chủ nhân thì tôi cũng sẽ nói vậy, nhưng chủ nhân của tôi là..."

Với những lời buồn bã, tôi đưa ý thức của mình trở về từ thế giới điên loạn.

"Chị Chengjie... chuyện quái gì... đã xảy ra vậy?"

“Tôi không thể nói được, xin hãy tự mình chú ý…”

Giọng nói run lên vì đau đớn. Tôi tưởng tượng cô ấy phải chịu đựng suốt chặng đường và bắt đầu ghét sự thiếu hiểu biết của chính mình. Nỗi đau của Chengjiang chính xác là như vậy.

"Chị Thành Giang, tôi... tôi đã nói những lời không biết xấu hổ..."

"Không sao đâu, đừng lo lắng!"

Chengjiang tiếp tục thổi kèn rực lửa, ngậm túi bóng trong miệng, thổi và liếm thanh thép, rồi mút vào gốc. Dương vật của người đàn ông sưng lên dữ dội và run rẩy. Sau đó, dưới cổ họng sâu hút của cô, ý thức của cô đạt đến giới hạn, cây gậy co giật, phun ra một lượng lớn chất nhầy nóng và đặc.

"Ờ-huh! À, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Cô ấy uống thứ chất lỏng đục ngầu với một âm thanh rù rù, rồi cẩn thận mút và liếm thanh thép của tôi để làm sạch nó. Không chỉ vậy, cô còn bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo bừa bộn trên người.

Dấu vết của dây thừng có thể được nhìn thấy khắp nơi trên đôi chân bụ bẫm dưới áo lót, váy và quần lót. Có một nỗi khao khát tuyệt vời trong hoàn cảnh bi thảm khiến người ta muốn tránh ánh mắt.

"Sư phụ Toshiyan, nếu... điều đó xuất phát từ mong muốn của chính tôi, ngài sẽ làm gì?"

"Không, điều đó là không thể!"

"Tôi là một người phụ nữ xấu xí và đáng khinh. Cơ thể và tâm trí của tôi đã bị ô nhiễm từ lâu. Bạn có yêu một người phụ nữ như vậy không? Sau khi gạt bỏ ham muốn và cảm thông, liệu bạn có còn giữ được cô ấy không? Bạn có thể chữa lành trái tim khô khan của tôi không?"

Giọng điệu vẫn bình tĩnh, khiến tôi không khỏi hoảng sợ.

"Đừng nói nữa! Đừng nói về những điều buồn như vậy nữa. Chị Thành Giang trong lòng tôi từ trước đến nay chưa bao giờ thay đổi. Cô ấy là người phụ nữ dịu dàng nhất, đức hạnh nhất và hoàn hảo nhất! Không xấu chút nào! Không có ý gì cả! Thân tâm đều trong sạch như tờ giấy trắng!”

Nghe cô ấy nói những lời bi thảm như vậy khiến tôi rơi nước mắt.

"Cho nên, nữ nhân xấu xa đáng khinh, nữ nhân cả thể xác lẫn tinh thần đều bẩn thỉu, không có tư cách để được ngươi ôm!"

Đây đơn giản là ngôn ngữ khổ dâm. Tại sao cô lại ép mình như vậy! 

"Không! Tôi, bởi vì tôi là Chengjie-san...Tôi muốn bạn!"

"Sư phụ Toshiyan, xin hãy ôm con..."

Có cảm xúc ấm áp trong lời thì thầm, yêu cầu của cô ấy, tôi...

Tôi đưa tay ra và nghiêng về phía ngực cô ấy để xác nhận cảm giác mềm mại. Bộ ngực ngọc hồng hào đầy đặn hút vào lòng bàn tay tôi như tan chảy. Tôi biết chắc rằng trái tim của cả hai chúng tôi đang đập rất nhanh. 

"Uh-huh, Jun...Sư phụ Junyan! Ah, xin hãy xoa nó bao nhiêu tùy thích..."

Những ngón tay của tôi đã di chuyển giữa bộ ngực đầy đặn và xoa bóp chúng, hơi thở ngọt ngào của tôi càng làm tinh thần và da thịt tôi sôi sục hơn. Sau này cô ấy sẽ tạo ra loại âm thanh gì? Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến rất nhiều máu chảy vào mông anh. 

"À, à, tôi vừa xoa ngực, và có, à, rò rỉ..."

Trong khi dùng tay trái xoa bóp ngực và xoay núm vú, tôi duỗi tay phải ra và trượt từ đùi xuống bụng dưới. Khu vườn bí mật phía dưới đã đẫm sương và biến thành một vùng đất ngập nước ấm áp.

"Tôi, không thể chịu được nữa, nhanh lên..."

Thay vào đó, tôi muốn làm cô ấy lo lắng. Tôi dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên phần da thịt mềm mại ấm áp, thỉnh thoảng ấn đầu ngón tay vào trong khoang bí mật đang co giật. Làn da ban đầu chỉ được tô điểm bởi những vết dây thừng dần dần trở thành màu anh đào. Đôi chân hoàn hảo vặn vẹo một cách quyến rũ, và hơi thở bắt đầu chuyển thành tiếng rên rỉ. 

"A, a a! Toshihiko, vào đi..."

Cô ấy không gọi tôi là “Sư phụ Junyan”, có lẽ vì chúng tôi khao khát tình cảm của nhau nên cô ấy đã phá vỡ quan niệm bướng bỉnh của mình! Tôi rất hài lòng nhưng tất nhiên là tôi không muốn trả ơn và khiến cô ấy phải lo lắng thêm một thời gian nữa. Thực ra tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi, nhưng khi nhìn thấy Thành Giang đáng thương như vậy, tôi không khỏi muốn ác hơn nữa. 

Tay tôi không còn chỗ để khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể quyến rũ của cô ấy, bao gồm đôi môi đỏ mọng, đôi má ửng hồng, bộ ngực đầy đặn, núm vú săn chắc, bụng mềm, vùng bụng dưới thơm mùi cỏ, cặp mông ướt như pha lê, mông tròn và đùi rỉ nước. Tôi cảm giác như muốn ôm trọn mọi thứ ở Thành Giang vào tay mình, tận hưởng cảm giác chạm vào mềm mại. 

Cuối cùng cô ấy dường như không thể chịu nổi sự vuốt ve của tôi, và Lihua cầu xin tôi trong nước mắt. 

"Làm ơn...làm ơn, đặt...vào...của tôi...lại đây..."

"À, được rồi, tôi vào đây!"

"Làm ơn, Toshihiko..."

Sau khi vuốt ve cơ thể cô ấy rất lâu, tôi vội cởi quần và thọc chiếc que nóng của mình vào khe hở âm hộ đã ướt đẫm vì yêu quá nhiều.

"A! Vào đi, vào đi, Toshihiko đã vào trong Thành Giang!" 

Tách đôi môi mềm mại của thịt dày, con cặc phun sâu và xuyên sâu. Cơ thể của Chengjiang đã trở thành một lò lửa nóng hổi để mua vui cho tôi. Những bức tường thịt run rẩy, vặn vẹo nhẹ nhàng bao bọc lấy nam tính và đưa tôi vào biển nhục dục. 

"To quá, dày quá, cái này, đây là của sư phụ Toshiyan...? A, a, tuyệt quá! Cảm giác thật thoải mái!"

"Thành Giang bên trong cũng rất thoải mái, nóng ẩm, thật hoàn hảo!"

"Cám ơn, cảm ơn. Thành Giang được Toshihiko khen ngợi thật vui mừng. Lại đến, cố gắng hơn nữa, khiến Thành Giang phát điên!"

Tôi đỡ cơ thể đang vặn vẹo của Trình Giang, duỗi thẳng eo và bắt đầu xoay người. Cô cũng tự mình di chuyển hông để tăng khoái cảm. 

"A! Mạnh lên, mạnh lên! Ah! Xoa ngực của ta nữa..."

"Được, ta sẽ cho ngươi niềm vui lớn nhất!"

Đúng như Thành Giang mong đợi, tôi đâm vào eo cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. 

"Toàn bộ đều ở bên trong. Thân thể, bên trong cơ thể đều bị Toshihiko xuyên thấu! Đúng vậy! Lại nữa! Mạnh hơn nữa! Nhanh lên, đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Cô ấy khéo léo nhảy điệu múa vật lý theo nhịp điệu tôi chơi, vừa tao nhã vừa cuồng nhiệt. Chúng tôi tận hưởng niềm vui của nhau và quấn lấy nhau một cách dính chặt và nóng bỏng. 

"Toshihiko! Tôi, tôi không thể, tôi không thể, tôi sắp rò rỉ, tôi sắp rò rỉ mất!!"

"Ừm...tôi cũng vậy..."

"Đưa dung nham nóng cho tôi! Đổ vào cơ thể Trình Giang!!"

Cây gậy giận dữ của tôi càng phồng lên, và đột nhiên, Chengjiang cũng leo lên đỉnh. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!!"

Cô cuộn tròn và phát ra một tiếng kêu thần tiên lọt thẳng vào mũi. Sau mũi thứ hai vào miệng cô, một lượng lớn chất nhầy dày đặc tràn ra từ sâu bên trong cơ thể cô. 

Cho đến khi tiếng cặc ngừng đập, chúng tôi cùng nhau tận hưởng dư vị như một. 

Sau năm phút, Chengjiang nhẹ nhàng rời khỏi cơ thể tôi, lau dương vật của tôi bằng chiếc quần lót màu hoa oải hương phù hợp với áo lót, rồi mặc lại chiếc quần lót bẩn. Tôi chăm chú theo dõi chuyển động của cô ấy, và cô ấy nhìn lại tôi với đôi mắt ướt át. 

"Toshiyan, cảm ơn anh. Tôi vẫn là một người phụ nữ xấu xí đáng khinh, một người phụ nữ hoàn toàn bẩn thỉu cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, anh vẫn sẵn sàng yêu một người phụ nữ như tôi, ôm lấy tôi mà không hề có dục vọng và cảm thông, chữa lành trái tim khô cằn của tôi..."

Vẫn là giọng điệu buồn bã. Sự bất lực và cô đơn trói chặt lồng ngực tôi. 

“Vậy nên đừng nói những lời đau buồn như vậy nữa, anh sẽ đối xử với em nhiều hơn…”

Nhưng cô ấy chỉ ngắt lời tôi bằng một nụ cười, một nụ cười rất buồn. 

"Toshiyan, anh cũng yêu em, nhưng anh không có tư cách tiếp nhận tình yêu của em. Em là một người phụ nữ đã bán thân xác và linh hồn cho quỷ dữ, không thể sống cuộc sống bình thường được nữa!"

"Ý bạn là gì? Hãy nói cho tôi biết, được chứ?"

"Ta hiện tại là Rakshasa nữ, tương lai phải sống ở một cái điên cuồng hận thù thế giới, ta đạt được mục đích ngày đó sẽ là sinh mệnh của ta kết thúc. Chỉ vì ngươi nguyện ý như vậy nữ nhân, ta không muốn liên lụy đến ngươi. Không, không thể liên lụy đến ngươi. Chúng ta đã ở hai thế giới khác nhau, cho nên chúc ngươi hạnh phúc..."

Cô ấy ngừng nói, chỉ ôm tôi thật chặt rồi buông ra ngay, lùi lại hai ba bước, nước mắt chảy dài trên má. 

"Em là người anh yêu. Anh muốn em được hạnh phúc hơn bất cứ ai khác. Chỉ cần anh còn sống, anh sẽ cầu nguyện cho em."

Lúc này, cô ngừng thực hiện những động tác thân mật. Chán nản vì cảm giác bất lực, tôi chỉ có thể để Chengjie đang cẩn thận dọn dẹp hậu quả và rời khỏi phòng Kotomi một mình. 

Chương 5 Kinh Tử

Tôi bước khập khiễng dọc hành lang, muốn tắm nước lạnh cho đầu óc mát mẻ. 

Vô tình mở cửa kính phòng thay đồ, tim tôi lỡ nhịp. Tiểu Vương mặc quần lót màu cam ở bên trong. Cô ấy quay lưng về phía tôi và cởi chiếc áo lót được cắt rất dễ thương của mình ra. Cặp mông tròn trịa của cô hơi nhô lên dưới chiếc quần lót bikini, tỏa ra mùi hương xanh lục gợi cảm. Tiếng mở cửa khiến Tiểu Vương lùi lại. Vì móc áo ngực đã được mở hoàn toàn nên dây vai tuột khỏi vai theo cử động của cô, và phần cúp ngực cũng rơi xuống. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc của cô ấy. 

Tiểu Vương khẽ nói "Này" rồi ngơ ngác đứng đó. Có sự ngạc nhiên và xấu hổ trong nét mặt của cô ấy, nhưng đồng thời, tôi cảm thấy nó chứa đựng một nụ cười giống như niềm vui. Tuy nhiên, một tiếng kêu sắc bén phát ra từ đôi môi đáng yêu của cô. 

"Vâng!"

"Vâng, xin lỗi!"

Tôi hoảng sợ đóng cửa lại, nhưng thân hình bán khỏa thân của Tiểu Vương vẫn đang thiêu đốt trước mặt tôi. Các chi trong giai đoạn chuyển tiếp từ thiếu nữ thành phụ nữ trưởng thành có những đường cong tròn trịa và tinh tế. Vẻ quyến rũ gợi cảm non nớt chỉ có ở những cô gái vị thành niên đập thẳng vào trán tôi. Ồ, tất nhiên là không chỉ ở trán. Đây là bản chất đáng buồn của đàn ông. 

"Thật tệ!"

Tôi xấu hổ vì cô ấy và nhìn lên trần nhà. Tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể ôm đầu chạy trốn. 

Tôi vừa quan hệ với Yuanzi và Chengjiang nhưng mông tôi có cảm giác không mệt mỏi. Tôi muốn làm mát đầu mình, nhưng thay vào đó toàn bộ cơ thể tôi lại nóng bừng. 

Tôi lo lắng đến mức muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi. Tôi chạy ra hành lang, lo lắng rằng mình không còn nơi nào để đi. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi tình cờ gặp chú Kang với nụ cười nham hiểm. 

"Này, Toshihiko, tôi nghe nói cậu cãi nhau lớn với Jasmine phải không?"

"Không liên quan gì tới chú cả!" Tôi lạnh lùng trả lời anh với vẻ mặt chán nản. 

"Không sao đâu. Hai người cần giải tỏa sự nhàm chán của mình đúng không? Thế thì sao? Có muốn đi cùng tôi không?"

Thông thường, tôi sẽ không muốn đối phó với chú mình, nhưng vào lúc này, tôi có thể đã bị thứ gì đó tà ác ám ảnh. Điều tôi khao khát nhất là Kotomi, nhưng tôi cứ quan hệ tình dục với những người phụ nữ xung quanh mình. Tôi đã trốn tránh thực tế kể từ khi về nhà. Ngay cả khi cảm giác ghê tởm bản thân này cuối cùng sẽ khiến tinh thần tôi gần như phát điên, tôi nghĩ đó là kết quả tự nhiên! Vì không có lý do gì để từ chối, điều đó còn bình thường hơn việc gặp Jasmine, Yuanzi, Chengjiang, Xiaowang và những người khác nên tôi gật đầu. 

"Được rồi..."

"Hmph, vậy thì đi với tôi!"

Tôi đã đi theo anh ấy. Ông chú bước tới sân trong, lắc lư thân hình mập mạp rồi đi tiếp, rồi dừng lại trước cửa nhà kho. 

"Bạn có biết mục đích thực sự của nhà kho này không?"

Tôi lắc đầu không nói nên lời. Mục đích của kho hàng vẫn có thể phân biệt được đúng sai? Những gì Jin Wu nói lướt qua tâm trí tôi. 

"Nhà kho này là của cha ngươi, còn là của cha ngươi... Không, từ khi xây dựng đến nay đã được gia chủ sử dụng. Hiện tại, người sử dụng là ta."

Ông chú kiêu ngạo nói rằng ông ta tự hào vì biết được bí mật của nhà kho? Hay bạn nghĩ bạn là chủ nhân mới của gia đình này? 

"Chúng ta vào trước rồi nói chuyện!" 

Chú tôi, người thậm chí còn vui tính hơn thường ngày, bước vào nhà kho với những bước chân nhanh nhẹn và lạ lùng mà không hỏi tôi muốn gì. 

Trong kho vẫn còn hơi ẩm rỉ sét và mùi hôi thoang thoảng.

"Nhà kho lớn như vậy! Hơn nữa lại chứa đầy giẻ rách. Tôi cũng đã suy nghĩ về tầm quan trọng của nhà kho này. Sau đó tôi đã điều tra một chút, kết quả thật đáng kinh ngạc. Tôi phát hiện ra sự thật rất thú vị. Bí mật của gia đình cậu... không nghiêm trọng đến thế, nhưng là chuyện không thể công khai..."

Anh ta nói một cách nghiêm túc, và dường như thực sự có điều gì đó đáng xấu hổ. 

Người chú đi về phía bên trong nhà kho, rồi dừng lại trước một cây cột, dùng ngón chân gõ nhẹ xuống sàn, một âm thanh trống rỗng kỳ lạ vang vọng khắp căn phòng rộng lớn. 

"Cái gì? Bạn hiểu không? Sự khác biệt duy nhất ở đây là âm thanh, phải không? Đó là tầng hầm, và có một căn phòng bí mật phía dưới dành cho cô ấy! Và khi tôi phát hiện ra, bên trên có một chiếc hộp gỗ to lớn nhưng nhẹ đến kinh ngạc. Quên đi, điều đó không quan trọng, chúng ta hãy xuống xem trước!"

Tôi không quan tâm đến bí mật gia đình, nhưng tôi bị thu hút bởi những lời nói bí ẩn của chú tôi và quyết định theo ông vào tầng hầm. 

Sau khi mở cánh cửa được cải trang thành sàn nhà, một mùi ẩm mốc và mùi hôi thối bốc ra. Chính mùi hôi thối này đã bay vào nhà kho, tức là mùi phân và nước tiểu. Chú tôi giục tôi, người cau mày, đi xuống. Dưới cánh cửa có một cầu thang gỗ cũ dẫn vào bóng tối. 

Sau khi bước xuống những bậc thang cọt kẹt, chú tôi nói chuẩn bị sẵn sàng rồi biến mất trong bóng tối. Lớn lên, tôi thậm chí còn không biết có tầng hầm. Tất nhiên, tôi không biết trong bóng tối này có gì. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

"Tôi sẽ cho bạn xem bộ sưu tập của tôi. Khi đèn bật sáng, lễ hội sẽ bắt đầu!"

Tiếng cười tục tĩu phát ra từ bóng tối. Chồng lên tiếng vang khó chịu, một tiếng rên rỉ không rõ ràng của phụ nữ cũng lọt vào tai. Đây có lẽ cũng chính là âm thanh khiến Sonoko sợ hãi tối qua! 

Với tiếng kim loại va chạm, ánh sáng mạnh đột nhiên khiến tôi choáng váng. 

Chẳng bao lâu sau khi đã quen với độ sáng, tôi thấy—

Một cô gái trẻ đang nằm trên sàn đá, khắp vùng da bị trói đều có vết bầm tím. Những thanh gỗ đã được cắm vào huyệt trên và dưới của cô, khiến cô rên rỉ yếu ớt. 

Tôi quay mặt đi, không muốn nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này nhưng lại có một nạn nhân khác lọt vào mắt tôi. 

Cô gái ở đây bị treo lên và trói lại những bộ phận bí mật, đồng thời một ống nước được nhét vào lỗ trên mông. Một lượng lớn nước dường như chảy vào ống nước khiến bụng cô gái sưng lên như bà bầu. 

"Chào mừng đến với lâu đài của tôi, hehehe, bộ sưu tập của tôi thế nào?"

Như Jin Wu đã nói, anh ta là một con thú sa đọa, cười toe toét và đi về phía tôi. 

"Ngươi, ngươi điên rồi, ngươi điên rồi!!"

"Bạn có cơ sở gì để nói điều đó? Định nghĩa bình thường ở đâu? Bạn có thể khẳng định rõ ràng rằng mình bình thường không?"

"Ít nhất, tôi sẽ không làm điều đó!"

"Vậy thì sao? Trong cơ thể ngươi dục vọng bẩn thỉu đang cuộn trào, nhưng nếu bình tĩnh nghĩ lại, nó có thực sự bẩn thỉu không? Tiêu chuẩn phán xét trong lòng ngươi chỉ là những định nghĩa cứng nhắc và không rõ ràng về lý trí và đạo đức. Ngươi có dám nói rằng ngươi chưa từ bỏ quyền suy nghĩ của mình và sẵn sàng bị kiềm chế không?"

Những lời nói điềm tĩnh của chú tôi thậm chí còn nhắc nhở tôi về tình cảm của tôi dành cho Kotomi và những gì đã xảy ra giữa chú tôi và dì tôi. Tôi rùng mình và không thể không lùi lại. 

"Toshihiko, cậu cũng đến từ thế giới này. Cậu có đầy đủ tư cách và phẩm chất của chúng tôi, giống như cha mẹ và thành viên trong gia tộc của cậu. Hãy tưởng tượng xem bố mẹ cậu đã làm gì ở đây. Cha cậu thậm chí còn làm việc với Shizuko..."

"Nói dối! Điều này thật quá đáng!! Bạn nói như thể bạn đã chạm vào tôi hoàn toàn vậy!"

"Ta biết rất rõ ngươi sợ đối mặt với con người thật của mình nên đã bỏ nhà đi phải không? Sợ bản chất ẩn nấp trong lòng nên đã bỏ nhà đi. Ta nói đúng không?"

"Không! Không!"

"Không sai, nhưng tôi không trách bạn. Thật tốt khi bạn có thể phát hiện ra mặt thật của mình. Điều đó có nghĩa là tinh thần của bạn được giải phóng và mở ra cánh cửa cho một cuộc sống mới. Đúng, tôi cũng vậy..."

Người chú bắt đầu kể những câu chuyện về quá khứ của mình, chuyện đã gần bốn mươi năm về trước. 

Bên cạnh gia đình Kanda ở Kobe là một gia đình nghèo nhưng có một cô bé rất dễ thương. Cô luôn gọi chú mình là "anh hàng xóm" và rất thân thiết với chú. Chú của cô, lúc đó vẫn còn là một thiếu niên, cũng rất thích cô và xâm phạm cô. Người ta nói rằng anh ta đã dùng vũ lực để lấy đi trinh tiết của cô gái và tiêm hoàn toàn khoái cảm của người lớn vào cơ thể mỏng manh và non nớt của cô. 

"Tóc của cô gái còn chưa mọc mà đã đảo mắt và đạt cực khoái!"

Chú tôi khịt mũi đầy tự hào, khiến tôi ngạc nhiên và nói tiếp. 

"Nhưng, sau đó cô gái đó đã tự sát. Đó là lúc tôi phát hiện ra một điều. Hóa ra tôi là người có thể thao túng sự sống chết của người khác! Tất nhiên, lần nào cũng đi vào ngõ cụt không vui. Sau này, tôi dùng tiền để thỏa mãn dục vọng của mình. Đến nay, tôi đã mua hàng chục phụ nữ làm đồ chơi của mình. Những người phụ nữ mà bạn nhìn thấy chỉ vì tiền mà sẵn sàng làm đồ chơi của tôi. Đây chính là cái gọi là CHO VÀ NHẬN!"

Hắn điên rồi, người này nhất định là điên rồi! ! Hơn nữa, phụ nữ ở đây sẵn sàng chịu đựng sự ngược đãi chỉ vì tiền! ? Máu trong cơ thể không khỏi chảy ngược.

"Ta chơi những thứ này chán quá, lại sắp phải tìm đồ chơi mới, cho nên lần này ta muốn cùng ngươi hợp tác, thiết lập thế giới này một trật tự mới. Ngươi thấy thế nào? Ngươi có muốn giúp ta không?"

"Đừng đùa nữa! Đừng nghĩ tôi giống cậu!! Tất nhiên là tôi từ chối rồi!!"

Sau khi giận dữ chửi bới, tôi leo lên cầu thang mà không ngoái lại, muốn trở lại thế giới bình thường càng sớm càng tốt.

"Hahahahaha! Toshiyan, tôi đang đợi bạn đổi ý và chào đón bạn bất cứ lúc nào! Bạn thuộc về thế giới này!"

Giọng nói của người chú và người phụ nữ biến thành tiếng la hét của lũ quỷ, đuổi theo anh từ phía sau.

Tôi chạy ra khỏi nhà kho, thở hổn hển, mồ hôi lạnh toát ra trên trán và khắp người, sau đầu đau như dao đâm. Điều chỉnh nhịp thở hỗn loạn của mình, tôi gần như khuỵu gối.

Mặt trời đã lặn và vầng trăng tròn treo cao trên bầu trời đêm. Tiếng khóc của các cô gái vẫn vang vọng bên tai tôi. Nó giống như một cơn ác mộng. Không, không, đây là sự thật. Âm thanh tôi nghe thấy bây giờ không phải là âm thanh dưới nhà kho. Nó đến từ đâu?

Tôi vểnh tai lên phát hiện nguồn phát nằm ở phía sau nhà kho. Ở đó có gì vậy?

Để xác nhận nguồn gốc của âm thanh, tôi cẩn thận đi vòng ra phía sau nhà kho.

Thứ hiện ra trước mắt tôi vào lúc này là cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất—

Chàng trai ngồi xổm trước mặt cô gái tựa lưng vào thân cây lớn, kéo váy cô lên, cuộn chiếc quần lót bằng vải bông xuống và dùng đầu ngón tay chơi đùa với bụng dưới của cô gái.

"Anh, anh, không! Anh, dừng lại!"

"Hừ! Âm hộ của Tiểu Vương đã ướt như vậy rồi sao? Phụ nữ, khi bị quấy rối mà hưng phấn thì âm hộ của họ cũng sẽ ướt!"

"Không đúng, không, Tiểu Vương, ta một chút cũng không có kích động..."

"Vậy tại sao người lại ướt? Cậu lén đi tiểu à?"

Trên những ngón tay dính đầy chất nhầy, những sợi bạc mỏng manh lấp lánh dưới ánh trăng.

Xiaowang và Jingo, anh chị em nhà Kanda, rơi vào hoàn cảnh mà Yuanzi đã đề cập. Núp sau bóng cây, tôi chảy nước miếng và quan sát sự thay đổi của vạn vật.

"Không, không, ta không có lén lút đi tiểu, ca ca, không nữa..."

Xiao Wang, người bị xúc phạm bởi lời nói và đầu ngón tay, đã khóc trong nước mắt.

"Hehehe, đúng rồi, không phải chuyện tè đâu, vì cậu thường thủ dâm khi xem ảnh của Toshiyan, nghĩa là cậu đang làm những hành vi tục tĩu với Toshiyan phải không? Âm hộ của cậu ướt khi tưởng tượng bị Toshiyan sàm sỡ phải không?"

"Không, không, đừng nói những điều như vậy!"

"Tại sao tôi không làm được, nhưng Toshihiko lại làm được? Nếu là Toshihiko, bạn có để anh ấy làm không? Lắc mông và nói, hãy làm cùng tôi nhé!"

Anh ấy đang nói về cái gì vậy?

"Không, Tiểu Vương sẽ không nói..."

"Nói nhảm! Ta đương nhiên sẽ không để ngươi nói như vậy! Tiểu Vương là của riêng ta, ta sẽ không đưa cho người khác! Ngươi là của ta!"

"Uuuuuuuah, à, anh trai!"

Bụng dưới của Xiaowang Fusuo chịu đựng sự đùa giỡn bướng bỉnh của Jin Wu điên cuồng và phấn khích, và những giọt nước mắt tuyệt vọng chảy ra từ mắt anh ta. Một lúc sau, Kim Ô bắt đầu dùng tay che chở vuốt ve, sự phản kháng của Tiểu Vương dần dần biến thành thở hổn hển.

Tình yêu loạn luân giữa anh trai và em gái. Nghĩ rằng một lúc nào đó tình huống khốn khổ này sẽ xảy ra với mình, tôi không thể xem được nữa. Nhưng tôi không thể chen vào giữa hai người và buộc họ phải tách ra. Lý trí của tôi gào thét, và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chạy.

Tôi loạng choạng bước tới tâm nhĩ và yếu ớt quỳ xuống.

Điên rồi, mọi người trong gia đình này...

Ông chú chơi đùa với phụ nữ để mua vui, anh chị em đam mê dục vọng cấm kỵ...

Nhưng đây chỉ là gia đình Kanda thôi phải không? Hay gia đình Takagihara cũng ở cùng một nhóm? Giọng nói của chú tôi vang vọng trong đầu tôi.

Người của tôi, bố mẹ tôi, cha tôi và dì Shizuko, dòng máu kinh tởm của gia tộc Takagihara?

Tôi... còn tôi thì sao?

Tôi loạng choạng đứng dậy và đi về phía ngôi nhà. Không, tôi bắt đầu chạy.

Tôi đi thẳng về căn phòng cũ của mình, nơi bắt đầu cơn ác mộng này, và có lẽ đó là nơi duy nhất tôi có thể sống. Những ký ức tuổi thơ, những ký ức trước cơn ác mộng chắc hẳn sẽ xoa dịu tâm hồn tôi.

Khi tôi chạy ngang qua phòng thay đồ, đèn bên trong vẫn sáng và không có tiếng vòi sen hay tiếng nước. Thay vào đó, thứ phát ra là một giọng nữ không rõ ràng và đáng ngờ, cùng với những lời chửi rủa đầy áp lực của Jingzi. Tôi dừng lại và chăm chú lắng nghe.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đã đến lúc nói ra sự thật rồi phải không?"

Cái gì?

"Ừm... ừm...wuwu..."

Giọng nói vừa nãy? Có thể nào là... hoa nhài? Tôi lặng lẽ bước tới để xác nhận tình hình.

Có hai bộ quần áo được đặt trong phòng thay đồ, một là của Shizuko và một là bộ yukata của Jasmine.

"Hừm! Ngươi thật cứng đầu, xem ngươi có thể kiên cường được bao lâu."

"Ờ...hmm...ahhh..."

Jingzi đang làm cái quái gì vậy? Tuy không dám lén nhìn vào phòng tắm có phụ nữ nhưng tôi không khỏi lén lút mở cửa phòng tắm.

Có hai cơ thể trần truồng đối diện nhau trong phòng tắm nơi khói trắng đang tỏa ra. Họ là Jasmine và dì của cô ấy.

"Hừ, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu? Nhìn ta đây!"

"Ừm...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

"Nói cho tôi biết! Mục đích đến đây là gì!? Tại sao cậu lại lao vào vòng tay của Toshihiko!?"

Người dì khinh thường nhìn Jasmine đang nằm rũ rượi trên mặt đất, nở nụ cười tàn bạo tra hỏi cô. Jasmine nghiến răng chịu đựng, hai tay bị vòng tay da trói sau lưng, bộ phận nhạy cảm bị chơi đùa một cách thô bạo. Cô rên rỉ đau đớn với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Mỗi lần cơ thể cô vặn vẹo, bộ ngực xinh đẹp của cô lại rung lên.

Chứng kiến ​​cảnh tượng khó coi này, phía sau đầu tôi như bị đập mạnh, đồng thời tôi tức đến mức nổi cơn thịnh nộ.

Trong gia đình điên rồ này, chỉ có tôi mới có thể bảo vệ Jasmine! Tôi có trách nhiệm bảo vệ cô ấy, không ai có thể xúc phạm cô ấy!

Tôi nhảy vào phòng tắm.

"Shizuko! Cậu đang làm gì vậy!?"

"Ồ, Hoàng tử quyến rũ đến rồi!"

Dì tôi chỉ liếc tôi một cái rồi lập tức quay lại hành hạ Jasmine, hoàn toàn phớt lờ tôi.

"Buông Jasmine ra! Không giống như những người còn lại trong gia đình, cô ấy không có kế hoạch gì cả!"

"Ồ? Thật sao? Khi tôi xoa âm hộ của cô gái này, một vũng nước lớn chảy ra. Miệng phía trên đầy cứng, nhưng miệng phía dưới lại rất xấu. Tất nhiên, loại chuyện này anh biết rõ hơn tôi phải không?"

"Chú!"

Dì tôi đột nhiên nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén.

"'Dì'? Đừng gọi tôi như vậy!"

"Muốn gì thì buông Jasmine ra!"

"Ngươi tựa hồ không biết rõ vị trí của mình? Cẩn thận lời nói! Nếu thái độ của ngươi làm ta không hài lòng, coi chừng âm hộ của cô gái này sẽ bị ta bẻ gãy!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô cô nắm chặt nắm tay ấn vào khe hở bí mật của Jasmine, làm động tác đẩy nắm đấm của cô vào, gần như ép cổ tay cô vào trong.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận những gì dì tôi nói.

“Tôi hiểu rồi, anh muốn tôi làm gì?”

"Ồ hehehe! Đúng rồi. Ngay từ đầu làm tốt liền tốt không phải sao? Cởi quần áo trước đi!"

"Tại sao, tại sao?"

"Đừng có nói nhiều nữa và hãy làm như tôi bảo đi!!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu cởi quần áo. Điều đáng xấu hổ là mông tôi vốn đã nóng bừng, tôi ngẩng đầu lên một cách sôi nổi, và ngoại hình của tôi dường như hiện rõ từ bên ngoài quần lót. Dì tôi nhanh chóng khỏa thân đến gần tôi. Sau khi khỏa thân, tôi nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của mình.

"Em trai của anh cũng rất nghịch ngợm! Nhưng mà, hay quá. Anh ấy giống như anh trai người cầm rìu vậy. Nào, nằm xuống đi. Tất nhiên là phải nằm ngửa rồi, hehehe..."

Dì tôi đang cười một cách quyến rũ, liên tục dùng lưỡi liếm môi. Cô ấy nằm trên bụng dưới của tôi và âu yếm ôm bộ phận dương vật hếch lên của tôi bằng cả hai tay.

"Tĩnh, dì Tĩnh Tử? Dì muốn làm gì?"

"Ta bảo ngươi gọi ta là Tĩnh Tử, ôi, haha, hoành tráng quá, còn đập nữa, à, cảm giác này... giống hệt Axe ca ca!"

Dì tôi nhìn con gà trống với vẻ thèm muốn, dùng lưỡi liếm đầu thanh thép rồi đưa toàn bộ chiều dài vào miệng.

"Không, dừng lại! Chúng tôi là cháu và dì!"

"Tôi phải nói bao nhiêu lần rồi, đừng gọi tôi là dì! Giữa chúng ta không có quan hệ huyết thống!! Axe ca ca cũng vậy!"

Sau khi dì tôi nói xong, dì cắn nhẹ cô ấy, một cơn đau nhói xuyên qua toàn thân tôi.

"Ugh!! Waaaaah~..."

Tôi đang khóc lóc, liền nhận được lời nói dày đặc của dì. Cái lưỡi dâm đãng của cô được làm ẩm bằng nước bọt, khiến nó nóng hổi và bôi trơn. Tôi buộc phải lần lượt nếm trải các hương vị từ tính của đau đớn và khoái cảm, căng thẳng và thư giãn, kinh hoàng và vui sướng, và tôi không thể cưỡng lại được.

Tuy nhiên, cha tôi và tôi đều không có quan hệ huyết thống với Kinh Tử? Nói cách khác, mối quan hệ của chúng ta không phải là cháu trai và dì?

Có lẽ tôi đã quen với mùi vị của oral sex. Kỹ năng dùng lưỡi của cô ấy khiến tôi vô cùng thoải mái. Ngay khi mối quan hệ cấm kỵ giữa dì và cháu trai này được giải thoát khỏi xiềng xích của những người ruột thịt, suy nghĩ của tôi đồng thời dừng lại. Chiếc lưỡi của dì tôi khắc một mùi vị từ tính tục tĩu vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi.

"Uh-huh, uh-huh, ah-ha, anh trai... Anh trai người cầm rìu... uh-huh..."

Cô ấy coi nam tính của tôi như của bố cô ấy và anh trai cô ấy, và cô ấy rất phấn khích. Mối quan hệ bí mật giữa cha và dì là gì?

“Đã rồi, đã vậy rồi… à, nước trong suốt chảy ra ngoài rồi, à, à, âm hộ của em cũng nóng và ướt quá!”

Cô xinh đẹp lắc eo dâm đãng, đam mê khẩu dâm, đẹp quá! Tôi có bị con điếm này lừa không? Hay bạn bị chóng mặt vì hơi nước trong phòng tắm? Cùng với nhịp thổi và mút, áp lực bên trong miệng cũng tăng lên nhanh chóng.

"Ngươi nhịn không được? A, đưa cho ta, cho ta uống thật nhiều nước nhầy nóng đặc!"

"Guaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bị miệng cô hút vào, núi lửa phun trào dữ dội.

"Ừm-huh! Uh-huh...uh-huh, uh-huh, uh-huh..."

Cơn phun trào dữ dội kết thúc, thỉnh thoảng phần nước đặc còn sót lại nhỏ xuống như một đòn tấn công, nhưng dì tôi vẫn không chịu rời miệng ra. Cô hút từng giọt cuối cùng, ấn xuống cẩn thận liếm sạch chất nhầy dính trên thanh thép.

"Wow, nó ngon quá, và tràn đầy năng lượng nữa..."

Tôi sợ cô ấy có ý định làm tôi phấn khích trở lại. Dù vừa mới xuất tinh một lượng lớn nhưng dương vật giữa mông vẫn nóng bừng và nhanh chóng biến thành một cục đốt đỏ đen.

Dì tôi ngồi trên người, hạ thấp eo thật sâu, con cặc cương cứng của dì dễ dàng nuốt chửng vào nồi thịt mềm mại. Tôi không những không kháng cự mà còn say sưa với những cảm xúc vi tế.

"Ừm, a! Anh, anh, ừ, ừ, nó nhét vào trong à! Dày quá, to quá! A! Dương vật của anh dày và dài, thoải mái quá!"

Tôi hoàn toàn bị chi phối bởi đà của cô ấy và tất cả những gì tôi có thể làm là tận hưởng và vặn vẹo cơ thể mình.

"Ahhh! Ahhh! Nó đang cọ vào âm hộ của Jingzi! Ahhh! Nóng quá! Nóng quá! Ah, ahhh! Ngon quá!"

Mỗi lần thắt lưng của cô chìm xuống, nó lại cắm sâu vào cột thịt, phần sâu nhất trên cơ thể cô va vào đầu trước của thanh thép.

"Phần sâu nhất... Wow! Chúng ta đang ở phần sâu nhất! Ah, ugh! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể dừng lại được! Anh ơi, Shizuko sắp cháy rồi!"

Sự chuyển động của thắt lưng trở nên mãnh liệt hơn, sự tiếp xúc gần gũi của các thành thịt và sự co giãn và nén của đôi môi mềm mại trong một hơi thở đã đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác khoái cảm như điện giật trên lưng khiến tôi lăn qua trái lại phải.

"A! A! Âm hộ của Shizuko có thoải mái không? Cảm giác dễ chịu không?"

"Ách, Cảnh, Tĩnh Tử! Tôi... không chịu nổi nữa!"

"À! Đúng rồi! Gọi tôi là Shizuko! Gọi lại tên tôi đi! Tôi sắp rò rỉ mất! Nếu anh trai tôi gọi tên tôi, tôi sẽ rò rỉ!!"

Cô ấy hoàn toàn nhầm lẫn bố tôi và tôi là một. Tôi không còn có thể nghĩ về những gì đã xảy ra giữa họ nữa. Bây giờ tôi muốn thể hiện mức độ ham muốn cao độ trong cơ thể Jingzi.

"A! Ah! Tốt, thoải mái quá! Tôi đang rỉ nước, tôi sắp rò rỉ! Tôi sắp rò rỉ~!"

Trước khi leo lên đỉnh, Jingzi lắc hông dữ dội, di chuyển sâu và xoay người khiến đùi tôi đau đến mức tưởng như sắp tách ra. Nhưng đây lại là một loại niềm vui khác. Ý thức của tôi đã bị cô ấy điều khiển.

"Ouch! Ra, ra đi~!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Tinh dịch đặc nóng nóng trào ra thâm nhập sâu vào cơ thể, dì lên đến cao trào, đôi môi bí mật nhảy múa hút hết từng giọt tinh dịch vào.

Bị ham muốn nhục dục chi phối, xuất tinh một hai lần cũng không thỏa mãn được nên chúng tôi vẫn quấn lấy nhau và lại tham lam tận hưởng vẻ đẹp của tình dục.

Nghĩ lại, làn khói trắng tràn ngập phòng tắm có thể không chỉ là hơi nước tinh khiết mà còn là khói do chất kích thích có tác dụng gây ảo giác tạo ra. Tôi hết lần này đến lần khác mê mẩn cơ thể trưởng thành của dì một cách điên cuồng, lượng tinh dịch lớn mỗi lần tiết ra cũng đủ chứng minh điều đó. Dì tôi lấy tinh dịch của tôi, thẳng lưng lên và rên rỉ lớn tiếng và vị tha. Những hành động thể chất vô tận đã xúc tác cho ham muốn tục tĩu, và tôi rơi vào trạng thái xuất thần vô đạo đức.

Chương 6 Sự điên rồ và hận thù

Lúc chúng tôi được giải phóng thì đã là đêm khuya.

Jasmine và tôi loạng choạng quay lại phòng dành cho khách, cả hai đều kiệt sức.

"Jasmine, em ổn chứ?"

"Còn bạn thì sao?" Jasmine với vẻ mặt đờ đẫn cuối cùng cũng lên tiếng.

"Tôi không biết phải xin lỗi cô thế nào. Đó là lỗi của tôi khi đã đưa cô đến nơi như thế này. Ngôi nhà này bị nguyền rủa và những người sống ở đây đều điên rồ nên tôi đã bỏ chạy! Jasmine, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi!"

Mặc dù tôi không biết sự thật về mối quan hệ huyết thống của chúng tôi, nhưng trải nghiệm loạn luân cấm kỵ với dì khiến tôi không khỏi căm ghét bản thân mình. Tôi bắt đầu không tin rằng mình bình thường. Nếu tôi tiếp tục như thế này, tôi sẽ trở nên giống Jingo và xâm phạm em gái tôi.

Chắc chắn rồi, tôi vẫn không nên quay lại. Nếu cô không quay lại thì sẽ không gặp phải chuyện như thế này, Jasmine nhất định cũng cảm thấy như vậy.

"Ngôi nhà này bị nguyền rủa và những người sống ở đây đều điên rồ. Đó là lý do tại sao tôi rời nhà..."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Jasmine.

"Molixiang, chúng ta hãy chạy trốn, chúng ta hãy cùng nhau chạy trốn. Không phải anh đã nói sẽ bắt tôi phải chịu trách nhiệm sao?"

"Hả? Đó là..."

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Trách nhiệm của tôi là để bạn phải chịu sự đối xử tàn nhẫn như vậy, vì vậy hãy cùng nhau trốn thoát và sống ở Tokyo!"

Nó gần giống như tôi đang cầu xin cô ấy vậy. Để thoát khỏi địa ngục trần gian này và tìm lại chính mình, tôi cần sự hỗ trợ. Tôi không mạnh mẽ chút nào. Nếu không có sự hiện diện của hoa nhài, tôi nghĩ mình sẽ rơi xuống vực thẳm.

Hơn nữa, tôi không ở trong tình trạng có thể công khai bước ra khỏi ngôi nhà này. Thay vào đó, tôi thích hợp với việc rụt rè bỏ chạy vào ban đêm. Ngày mai sẽ có nhiều trở ngại khác nhau để thử thách tôi. Cách duy nhất để trốn thoát là tối nay.

"Toshihiko, tôi..."

"Em sẽ không từ chối đúng không? Em sẽ không nói muốn từ chối đúng không? Không, anh không cho phép em nói điều đó! Em là vị hôn thê của anh, một vị hôn thê thực sự, anh sẽ không trao nó cho người khác! Không ai có thể làm ô uế cơ thể em!"

Tôi ôm chặt Jasmine.

"Jasmine, anh yêu em, chúng ta kết hôn đi!"

"Toshihiko..." Jasmine tỏ ra bối rối trong vòng tay tôi.

"Tôi, tôi không phải là người phụ nữ mà anh tưởng tượng..."

Tôi không nói nên lời, nhưng việc cô ấy là loại phụ nữ như thế nào không quan trọng. Chỉ cần cô ấy yêu tôi và chấp nhận tình yêu của tôi thì tôi không quan tâm đến điều gì khác, dù đó là mơ tưởng của tôi.

Jasmine run rẩy trong vòng tay tôi và thì thầm với tôi sau một lúc lâu.

“Nhưng, anh cũng yêu em…”

Tôi ôm cô ấy thật chặt lần nữa. Chúng tôi không còn giả vờ đính hôn nữa mà là một cặp đôi đã đính hôn thực sự!

"Jasmine, chuẩn bị đi. Tối nay hai chúng ta sẽ trốn thoát..."

Sau khi ôm nhau một lúc, chúng tôi nhanh chóng bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Chúng tôi chờ đợi cơ hội và lặng lẽ rời khỏi phòng dành cho khách.

Sau khi đi qua hành lang im lặng, gần như đi tới cửa vào mà không có chuyện gì xảy ra, Jasmine đột nhiên nuốt khan. Trước mặt chúng tôi, một bóng người đang đứng.

"Ai?"

Những gì hiện ra từ bóng tối là Thành Giang.

"Chị Chengjie, chị có thể tránh đường được không? Chúng ta cần phải ra khỏi đây!"

"Hai người ở cùng nhau à?"

"Đúng vậy, Jasmine và tôi sẽ về Tokyo sống!"

Lời nói của tôi làm cho đôi mắt của Chengjiang mờ đi.

"Chắc là cô Kotomi đi cùng cô phải không? Cô định phớt lờ cô Kotomi lần nữa à? Cô thực sự tàn nhẫn à?"

Lời nói của cô ấy như một con dao sắc đâm vào cổ họng tôi, tôi phải làm sao đây? Tôi đang gặp rắc rối.

Ngay cả khi tôi cầu hôn Jasmine, tôi vẫn không thể từ bỏ Kotomi. Chỉ cần Jasmine còn ở đây, tôi sẽ không giở trò đồi bại với Kotomi phải không? Và sẽ tốt hơn nếu hai người họ cùng nhau chăm sóc Kotomi.

Jasmine chắc chắn sẽ hiểu, bởi vì cô ấy đã hiểu được tâm trạng chán nản của tôi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu.

"Tôi cũng muốn đưa Kotomi đi. Kotomi là em gái quan trọng nhất của tôi. Tôi không thể bỏ cô ấy trong một ngôi nhà như thế này. Jasmine, được chứ?"

Cô không trả lời, chỉ gật đầu nhẹ.

"Tôi sẽ mang Kotomi đến. Xin lỗi, vui lòng đợi tôi ở ngoài cửa trước!"

"Toshihiko..."

Jasmine nhìn tôi khó chịu, và tôi giơ ngón tay cái lên để cổ vũ cô ấy.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đến đó ngay thôi, vậy nên hãy nhanh chóng ra khỏi cửa!"

Tôi chạy vào giếng trời và chạy quãng đường ngắn nhất đến khu nhà phụ.

"Kotomi, đợi tôi!"

Bây giờ tôi đang chạy về phía Kotomi, chạy để giành lại Kotomi. Đối với tôi, điều này rất thú vị.

Ngay khi đến khu nhà phụ, tôi gọi Kotomi.

"Kotomi, Kotomi, bạn ngủ chưa?"

Không có câu trả lời.

"Kotomi! Kotomi!"

Ngay cả khi bạn tăng âm lượng, vẫn không có phản hồi. Bạn có ngủ quá nhanh không? Tôi bước vào khu nhà phụ.

Đèn trong khu nhà phụ vụt tắt, mọi người chìm trong bóng tối. Phòng của Kotomi cũng tối. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ chiếu sáng lờ mờ căn phòng nhưng không hề có bóng dáng Kotomi.

"Kotomi? Bạn đã ở đâu vậy? Kotomi! Bạn không ở đây sao? Kotomi!?"

Vẫn không có câu trả lời.

"Anh đã đi đâu vậy?"

Tôi chạm vào chăn của Qinmei, vẫn còn một chút hơi ấm. Đáng lẽ cô ấy vừa mới ngủ ở đây, nhưng bây giờ cô ấy? Khuôn mặt tươi cười hung dữ của chú Kang đột nhiên hiện lên trong đầu anh.

"Có thể nào là...chú của anh ấy?"

Tôi không muốn tưởng tượng rằng chú tôi sẽ ra tay với Kotomi, nhưng tôi không thể loại trừ khả năng đó, đặc biệt là sau khi nghe những gì Jingo nói.

"Đi nhà kho và điều tra!"

Kìm nén cảm giác bất an dâng lên trong lòng, tôi vội vàng chạy đến nhà kho.

Trong đêm khuya, nhà kho đứng lẻ loi, lẻ loi.

"Kotomi, cậu có ở đây không?"

Giọng nói của Tiểu Vương không còn nghe được nữa. Rốt cuộc hai người đó đã xảy ra chuyện gì? Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng họ không gặp phải kết cục tồi tệ nhất có thể xảy ra. Bây giờ tôi không có thời gian lo lắng cho Tiểu Vương.

Khi tôi đến gần cửa nhà kho và muốn mở nó ra, tôi nhìn thấy thứ gì đó ở bụi cây bên cạnh. Đột nhiên hoa nhài xuất hiện.

"Jasmine!? Có chuyện gì vậy? Không phải tôi bảo cậu ra ngoài trước sao?"

"Tôi...lo lắng cho bạn..."

Tôi không biết tại sao cô ấy lại lo lắng cho tôi. Dù sao bây giờ cô ấy đi ra ngoài một mình rất nguy hiểm. Nếu bị dì phát hiện, cô không những gây ra những hiểu lầm không đáng có mà còn có thể bị đối xử khắc nghiệt.

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn. Nhân tiện, Kotomi không có ở khu nhà phụ. Tôi nghĩ cô ấy có thể ở đây. Bạn có biết cô ấy ở đâu không?"

Tôi cố tình không đề cập đến chuyện của chú tôi và giả vờ nhắc đến chuyện đó một cách thản nhiên. Cô cau mày đau khổ.

"Không thành vấn đề, ta đi vào tìm sẽ biết!"

Tôi không muốn bị mùi hoa nhài làm phiền nữa nên quay đầu lại nhìn chăm chú vào nhà kho.

“T-tôi sẽ đi cùng cậu!”

Tôi gật đầu thật mạnh, không thể tốt hơn được, vì sau này chúng ta sẽ sống cùng nhau.

"Được rồi, đi thôi!"

Nhà kho vẫn là bãi rác trống rỗng.

"Không có ai ở đây cả."

"Chết tiệt! Kotomi đâu rồi!? Kotomi! Kotomi!!"

Tôi hét lên để giảm bớt sự lo lắng vì không thể tìm thấy Kotomi.

Trong nhà kho tối tăm, tiếng hét của tôi vang vọng vô ích, và vào lúc này—

"Bạn có nghe thấy gì không?"

"Hả? Ờ, tôi không biết..."

Jasmine nghiêng đầu, nhưng giọng nói của Kotomi vẫn lọt vào tai tôi. Trước mặt tôi không có ai, nhưng tôi chắc chắn không phải ảo giác, vậy nó đến từ đâu?

Chỉ có một nơi duy nhất có thể nghe thấy tiếng nói của con người, đó là nơi đó!

"Dưới sàn nhà, nhất định là tầng hầm!"

Tôi liếc nhìn Jasmine, ánh mắt cô ấy vô cùng buồn bã.

Giọng nói của Kotomi phát ra từ dưới sàn nhà. Tôi nằm trên mặt đất, nửa điên cuồng tìm kiếm lối vào, điều mà tôi nhớ rõ suốt cả ngày.

Cuối cùng, tôi phát hiện ra một tấm ván rỗng không tự nhiên.

"Đúng! Đây rồi! Đây là lối vào tầng hầm!"

Tôi dễ dàng nhấc tấm ván lên và ngay lập tức lối vào căn phòng phía dưới của cô ấy xuất hiện. Tôi lập tức há to miệng nhảy vào hang động bí mật, bước xuống cầu thang ngắn và đến một không gian đá bị phong ấn. Đây là biểu tượng cho phe điên rồ và lăng nhăng của gia tộc Takagihara. Tầng hầm sâu có những bóng đèn mờ treo khắp nơi, thể hiện một thế giới khác, nơi ánh sáng và bóng tối đan xen.

Giọng của Kotomi vẫn còn nghe rõ và tôi gọi cô ấy theo hướng phát ra âm thanh.

"Kotomi? Bạn đang ở đâu? Bạn có ở đó không?"

Đột nhiên, một ánh sáng mạnh chiếu vào tôi. Tôi bị chiếu sáng trực tiếp bởi ánh sáng mạnh và mắt tôi bị choáng váng.

Chẳng bao lâu, sau khi mắt tôi đã quen với ánh sáng, hình ảnh một cô gái ngồi khốn khổ trên con ngựa gỗ hình tam giác hiện ra trong mắt tôi.

"Đây, đây là nó!?"

Mặc yukata hở hang, cô gái vô cảm bị trói, cắn chặt mái tóc dài buông xõa trên mặt, đó chính là Kotomi!

thằng khốn! ! Thật kinh tởm! Tại sao chuyện này lại xảy ra! ? Tôi bật khóc vì hối hận.

"Kotomi!"

Cô ấy không trả lời, chỉ nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt.

"Bạn thực sự đã trở lại, Toshihiko, chào mừng đến với vương quốc của tôi!"

Ngồi đối diện với Kotomi trên con ngựa hình tam giác, chú Yasuyuki khỏa thân nói với tôi một cách thờ ơ. Toàn thân tôi run lên vì tức giận. Chẳng lẽ chú tôi... đã chữa trị cho Kotomi của tôi... và khiến Kotomi trở nên trong sạch? ?

"Bạn muốn làm gì!? Hãy để Kotomi đi!"

"Tại sao? Kotomi có vẻ mặt chán ghét sao? Nhìn xem, cô ấy cũng đang vui sướng đổ nước ngọt!"

Con ngựa gỗ phát sáng vì nó dính đầy chất lỏng ướt. Có thể chất lỏng đã thấm ra khỏi cơ thể Kotomi, nhưng vậy thì sao!

"Chết tiệt, đừng nói nhảm nữa!! Tôi sẽ giết cô ngay lập tức và cứu Kotomi!"

Tâm trí tôi tràn ngập sự tức giận, trong lòng tôi tràn đầy hận thù và ý định giết người đối với chú tôi, nhưng chú tôi không bận tâm đến sự tức giận của tôi và thậm chí còn nói ra những lời nhận xét mỉa mai.

"Ha! Thật dũng cảm! Đây chính là tình huynh đệ cao quý sao? Không, xấu xí và bóp méo dục vọng cấm đoán, hahahaha!"

"Im đi! Tôi sẽ giết anh!!"

Lý trí trong đầu tôi như vỡ vụn. Tôi đứng dậy, sẵn sàng lao về phía anh ấy trong một hơi.

Tuy nhiên, vừa bước tới một bước, tôi đã phải hứng chịu một đòn bất ngờ và mạnh mẽ từ phía sau.

Ý thức của tôi chìm vào bóng tối sâu thẳm...

Tối quá…

Âm thanh? Có âm thanh không? Âm thanh gì?

Tiếng nước?

Có vẻ như, rất thoải mái...

Đây, ở đâu?

Mùa xuân của Ji Gozen? Hay phòng của tôi?

Tần...mei? Nhân tiện, Kotomi?

"Ừ...anh trai..."

Sau khi tỉnh lại, tôi gần như ngất đi.

Bởi vì Kotomi đang hút nam tính của tôi ngay trước mắt tôi. Đây có phải là một giấc mơ?

KHÔNG! Đó không phải là một giấc mơ, Kotomi quả thực đã ở đó. Cô ấy mở miệng và ngậm lấy nam tính của tôi vào miệng. Hơn nữa, nam tính của tôi đứng cao giữa hai chân tôi. Tay tôi bị trói bằng dây lưng và tôi ngã xuống đất không thể cử động.

Kotomi dễ thương nhất của tôi giữ chặt cây gậy bạo lực bằng cả hai tay, ngậm cái rễ trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và liếm nó qua lại bằng đầu lưỡi. Khu vực xung quanh đôi môi đỏ mọng quyến rũ và những ngón tay gầy gò trắng nõn của cô ấy ướt đẫm chất dịch của tôi và nước bọt của cô ấy.

Không có kỹ năng nào trong hành vi của Kotomi. Chỉ có thể nói rằng cô ấy đang bú cặc một cách đầy yêu thương với sự nhiệt tình mạnh mẽ. Tuy nhiên, chính sự nhiệt tình của cô ấy lại mang lại cho tôi niềm vui lớn nhất.

"Kotomi, Kotomi...ah! Ooooh...dừng lại, dừng lại!"

"Hmm, ừm...đây là...anh trai, mùi của anh trai..."

Có vẻ như Kotomi không nghe được tôi nói gì. Cô không chắc liệu đó là do cô quá nóng để thổi hoặc mút, hay cô giả vờ không nghe thấy và chỉ tham lam muốn có con cặc.

"Ugh! Không, dừng lại đi, Kotomi!"

Tôi đã gọi cho cô ấy một cách tuyệt vọng, tôi không muốn điều này! Đừng nghĩ tôi là Jingo! Làm ơn đi, Kotomi, nếu em tiếp tục như thế này, anh sẽ chìm đắm trong ham muốn với em.

Tâm trí tôi như bị đọc được, tiếng cười khinh bỉ vang vọng dưới tầng hầm.

"Wow haha! Toshiyan, phong cảnh đẹp quá. Điều ước của cậu đã thành hiện thực, cậu chắc hẳn rất hài lòng phải không?"

Tôi cố gắng quay đầu lại nhìn về nơi phát ra âm thanh và lại bị sốc. Cách tôi khoảng bốn mét, một khung cảnh khốn khổ cũng đang diễn ra.

"Tôi có đúng không?"

Cô gái bị ép ngồi xổm xuống, nam tính của chú cô bị nhét vào miệng. Người phụ nữ còn lại bị treo trên bức tường gạch đỏ. Hai người họ trần truồng, không có gì trên người ngoại trừ dây đai an toàn và tất trắng. Nó cực kỳ tục tĩu và nhục nhã.

"Sono, Sonoko!? Chengjie-san!?"

"Đúng vậy, Thành Giang đã từng đến đây... Cô gái này là con mồi mới của ngày hôm nay. Hôm qua cô ấy vẫn còn là trinh nữ, nhưng cô ấy khá tài năng. Này! Nuốt hết bọn họ đi!!" Đại thúc nói xong, khẩu pháo thép xấu xí lập tức phun lửa.

"Ouch! Ouch, ho ho ho, nôn mửa ~" Sonoko ho một cách đau đớn, phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc từ sâu trong cổ họng.

"Tsk! Có vẻ như tôi vẫn cần được đào tạo thêm về cách nuốt tinh dịch, nhưng bạn hầu như không thể làm được công việc xua tan sự cương cứng vào buổi sáng."

Chú tôi khịt mũi một cách ngạo mạn rồi quay sang tôi.

"Sao vậy, cậu cũng muốn thử à?"

"Câm miệng đi!!"

"Ồ, nhân tiện, bạn đã nếm thử sức hút của cô bé này rồi!"

Người đàn ông trung niên mập mạp rút dương vật xấu xí và teo tóp ra khỏi miệng Sonoko, sau đó vận hành ròng rọc trên trần nhà để kéo người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn chỉ đeo thắt lưng và tất trắng về phía mình.

"Shengjie là người giúp việc tận tâm của tôi, một người hầu trung thành và một nô lệ, người chăm sóc mọi thứ từ thức ăn và cuộc sống hàng ngày đến việc chăm sóc con gà trống của tôi. Cô ấy vui vẻ tuân theo mệnh lệnh của tôi. Không chỉ vậy, cô ấy còn thích tôi chơi với cô ấy như thế này. Cô ấy là một người phụ nữ rất khó chịu phải không? Đúng không, Chengjie? Trả lời!"

Ông chú đang vui vẻ càng tiến vào vùng kín của cô một cách quyết liệt hơn. Thành Giang đang thở hổn hển đau đớn, buồn bã cong lưng.

"A! A, đúng rồi, Yasuji tiên sinh! Trình, Thành Giang, ta thích nhất Yasuji tiên sinh, con cặc to dày, a, gu, ah!!"

"Ha ha ha! Ngươi thật nghe lời, muốn ta lắc mông ngươi như vậy làm gì? Nói rõ ràng cụ thể đi!"

Anh ta không hề thư giãn mà tiếp tục chơi đùa với con mồi một cách bướng bỉnh bằng vũ khí của ham muốn và lời nói.

"Thành Giang, xin ngài Yasuji, dùng cặc của ngài... trừng phạt nghiêm khắc cái hố nhỏ thối nát của Thành Giang! A! Dùng mạnh hơn, nghiêm khắc hơn!!"

Chengjiang không ngừng nói những lời vô liêm sỉ và vặn vẹo eo một cách thô bạo để theo đuổi khoái cảm lớn hơn. Đây thực sự là một cảnh tượng mà mọi người không đành lòng chứng kiến.

Người chú cười sảng khoái và hài lòng giải thích một cách tự hào.

"Đây chính là bộ dáng của một nữ nhân thanh nhã quý phái sau khi cởi bỏ lớp ngụy trang! Đương nhiên phải mất mấy tháng mới có thể dạy nàng đến điểm này, nhưng bất kể nàng là loại nữ nhân nào, chỉ cần đi bước đầu tiên, những chuyện còn lại đều giống nhau!"

"Anh... đang nói dối. Đây có phải là lời nói dối không, Chengjiang!?"

Tiếng la hét của tôi bị át đi bởi sự chế nhạo của chú tôi.

"Bạn có bị sốc trước vẻ ngoài dâm đãng của người bạn thời thơ ấu của mình không? Nhưng em gái bạn cũng khá tốt!"

"Cái... cậu đã làm gì cô ấy vậy!?"

Kotomi của tôi trở nên như thế này là vì người đàn ông này! ? Chính hắn là người xúi giục Tần Mai! ?

"Đúng vậy! Nhưng đừng tức giận, ngươi là vị khách quan trọng nhất trong vương quốc của ta, cho nên ta phải dành cho ngươi lòng hiếu khách tốt nhất. Nhân tiện, sau này ta sẽ mời Jasmine tham gia cùng ta và chơi một trò chơi xa hoa 3P với ngươi!"

Người chú chơi đùa với cơ thể của Chengjiang cười khúc khích. Lời nói của anh khiến tôi nhớ đến bông hoa nhài mà tôi đã hoàn toàn lãng quên.

"Jasmine? Nhân tiện, Jasmine đâu?"

Tôi quay lại nhìn quanh thì thấy cô ấy bị trói bằng dây gai, nằm trên sàn cạnh bức tường. Cô ấy nhắm chặt mắt, bất động và không đáp lại khi tôi gọi cô ấy.

"Cô bé có chút chống cự, nên tôi trừng phạt cô bé một chút, hình như cô bé đã ngất đi!"

Tôi không muốn tưởng tượng cô ấy phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn khi bất tỉnh.

"Ngươi không phải người! Như Jingo đã nói, ngươi là một con thú bẩn thỉu đội lốt người!"

"Haha, cảm ơn lời khen của cậu, Chengjie! Khi Toshihiko nhìn cậu, cậu càng phấn khích hơn phải không? Độ siết chặt còn hơn cả lúc trước!"

Kangzhi chấp nhận lời mắng mỏ của tôi mà không hề quan tâm, đồng thời tra tấn mông Chengjiang không thương tiếc.

Cô bị mắc kẹt khắp người không thể thoát ra được nên chỉ có thể vặn vẹo và chịu đựng.

"Ôi! Ối! Uhhhhhh!!"

"Shengie, im lặng! Bây giờ tôi có chuyện quan trọng muốn nói với Toshihiko, bạn hiểu không? Hả? Xin chào!"

"Minggu! Uh...huh! Ồ, vâng..."

Thành Giang đau đớn thở hổn hển đáp lại, không còn phát ra âm thanh, Khang Chi giống như một kẻ thống trị, cười ngạo nghễ.

"Tiếp theo, là lúc nói đến mục đích chiêu mộ ngươi đến đây. Ta muốn biến dinh thự này thành một thành phố gợi cảm không bao giờ ngủ. Hiện tại chỉ giới hạn ở tầng hầm của nhà kho, nhưng dần dần, sẽ có nô lệ tình dục phục vụ khắp nơi trong nhà, và ta muốn trở thành chúa tể của thành phố gợi cảm này. Tiếp theo, ta định biến toàn bộ Làng Haxugake thành một thiên đường nhục dục dưới sự kiểm soát của ta!"

"Cái này, loại chuyện này không thể nào!!"

"Tất nhiên là có thể! Chỉ cần tôi dựa vào sức mạnh của gia tộc Takagihara, mọi thứ trong làng này đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi!"

"Bạn điên rồi! Bạn điên rồi!"

"Bạn thực sự nghĩ vậy sao? Haha, bạn vẫn chưa nhận ra số phận của chính mình và sức mạnh to lớn của gia tộc Takagihara..."

Số phận...của tôi?

"Tuy nhiên, có hai người cản trở ta thực hiện kế hoạch vĩ đại này, đó là Shizuko và Hasegawa. Hai người đó đã bí mật ngoại tình trước khi Shizuko cưới ta. Việc Jingo sinh ra Hasegawa cũng không phải là không có căn cứ. Ngay cả Shizuko cũng vì che đậy mối quan hệ giữa Hasegawa và Shingo nên đã trở nên hèn hạ. Hừm! Có vẻ như ta đang dung túng cho việc ngoại tình!"

Làm sao điều này có thể xảy ra...

"Tóm lại, từ khi cha mẹ ngươi qua đời, Shizuko càng ngày càng kiêu ngạo, bởi vì nàng cho rằng mình là hậu duệ trực hệ của gia tộc Takagihara. Nàng hoàn toàn coi thường ta, cho nên ta nhất định phải tìm ngươi, người thừa kế thuần khiết chính thống của gia tộc Takagihara, đến giúp đỡ!"

“Vậy người gửi bức điện là…”

"Câu trả lời đúng là cả nhà đều biết nguyên nhân cậu bỏ nhà đi, cho nên tôi nghĩ nếu biết Kotomi bệnh nặng thì lập tức chạy về. Tất nhiên, tôi đã bỏ ra một ít tiền để tìm xem cậu ở đâu!"

Chậc! Hóa ra tôi là con thỏ rơi vào bẫy!

"Đúng như ta dự đoán, ngươi đã quay trở lại làng Haosugake. Tất cả những gì ta phải làm là nắm bắt cơ hội và lôi kéo ngươi về phía mình! Hahaha, Shizuko vô cùng lo lắng vì cô ấy biết dòng máu của gia tộc Takagihara không chảy trong cơ thể mình!"

"Cái... cái gì?"

"Cô ấy bị bỏ rơi trước cửa nhà Takagihara, được cậu bé Rìu sáu tuổi phát hiện. Cha của Axeman, Takagiharabei, đã đón cô ấy về và nhận cô ấy làm con gái nuôi. Họ là anh chị em không cùng huyết thống! Lịch sử thường xuyên lặp lại!"

Tĩnh Tử, hắn là đứa bé bị bỏ rơi sao? Vậy là tôi và cô ấy không hề có quan hệ gì? Có đúng không?

"Điều Jingzi sợ nhất chính là sự tồn tại của anh, bởi vì anh là người thừa kế chính thống của gia tộc Takagihara và là con trai của Người Rìu! Vốn dĩ vì anh đã rời nhà nên nếu không có chuyện gì lớn xảy ra thì cũng không cần lo lắng về việc anh sẽ quay về. Tuy nhiên, "việc lớn" này đã xảy ra, bọn họ không biết rằng, khi nhìn thấy anh đột nhiên xuất hiện và quay lại cùng với vị hôn thê của anh, tôi đã rất giật mình. Nhưng không thành vấn đề, đối với tôi, chỉ cần anh định cư ở đây là sẽ thành công. Để đạt được mục tiêu của tôi, con át chủ bài của tôi là Qinmei!"

Kotomi! ?

"Ừm, ừm, anh trai... ừm, ừm... ừm, ừm, ừm..."

Kotomi tiếp tục hút cặc tôi không ngừng.

Tôi ngơ ngác nhìn Kotomi, và lời giải thích của Yasuyuki lọt vào tai tôi.

"So với ta, Kotomi gần với Shizuko và Hasegawa hơn. Vì ngươi đi vắng nên bọn họ cũng tính toán khống chế Kotomi. Kỳ thật ngươi không cần phải suy nghĩ. Việc thu phục người đứng đầu danh nghĩa của gia tộc đương nhiên là cần thiết, cho nên ta cùng Chenge phản đối, bởi vì công việc của Chenge là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Kotomi. Kết quả hiện tại đang bày ra trước mặt ngươi."

"Chết tiệt, ngươi sao dám..."

Đồ khốn! Sao hắn dám làm vậy với Kotomi của tôi! !

Tôi tức giận đến mức tầm nhìn của tôi mờ đi, không chỉ vì tức giận mà còn vì sự hưng phấn mãnh liệt dâng lên từ phần thân dưới của tôi. Cú búng tay tập trung của Kotomi khiến cặc tôi giãn ra đến giới hạn tối đa.

"Nào, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích! Hãy trải nghiệm mùi từ tính bị cấm này và cùng tôi kiểm soát mọi thứ trong gia tộc Takagihara và Làng Haxugake!!"

Tiếng hét kiêu ngạo của Kang Zhi vang vọng trong tầng hầm.

"A ừm, hương vị của anh trai... ừm... ngon quá, chich..."

Chất dịch rỉ ra từ quy đầu được liếm vào miệng Kotomi. Chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng này thôi cũng khiến tôi gần như muốn nổ tung.

"Ân, Tần, Tần Mai..."

"Anh ơi, đưa nó cho em... Đưa nó cho Kotomi, nhiều hơn nữa..."

Tôi nên đáp lại yêu cầu ngây thơ của Kotomi như thế nào? Có nên để ngọn lửa dục vọng bùng cháy? Hoặc bám vào sự hợp lý còn lại?

Tôi hầu như không thể duy trì được chút lý trí nào và phải buộc cô ấy dừng lại! Bạn không thể bắt Kotomi và rơi vào con đường xấu xa trong nhà tù của cô ấy.

"Tần, Tần Mai, xin cậu, đừng, nghe tôi nói, đừng, đừng làm loại chuyện này nữa!"

Kotomi nhìn tôi với vẻ mặt hoài nghi.

"Tại sao? Kotomi vẫn muốn... và muốn đồ ăn ngon của anh trai tôi... ôi! Đưa cho Kotomi, thêm một chút nữa..."

"Kotomi, sao em không nghe lời anh trai mình? Ôi... Anh ơi, em buồn quá... Wuwu..."

Nước mắt lăn dài trên má tôi. Tôi không biết đó là những giọt nước mắt buồn hay vui, nhưng dường như chúng có tác động đến Kotomi.

"Anh... anh trai?"

"Kotomi, xin hãy quay lại như trước đây và trở thành Kotomi của tôi..."

"Anh trai?"

"Kotomi, nếu cứ tiếp tục như vậy, anh trai tôi sẽ ghét em mất..."

"Anh ơi, anh ghét...Kotomi?"

"Anh thích em, anh trai em thích anh nhất, nhưng bây giờ..."

Tôi không biết phải nói gì. Dù có chuyện gì xảy ra thì tôi cũng không thể ghét Kotomi được. Nhưng bây giờ tôi không biết nói như thế nào.

“Kotomi không muốn bị anh trai mình ghét nên cô ấy sẽ không làm điều gì mà cô ấy không thích nữa…”

Lời cầu xin của tôi dường như đã được Kotomi hiểu. Cô ấy ngừng cử động và nhìn tôi một cách nghiêm túc. Tôi liếc nhìn Kang. Anh ta đang tập trung vào việc xâm phạm Thành Giang và không hề để ý đến hành động của chúng tôi.

Thế là xong ngay bây giờ! Khi thời cơ đến, tôi hạ quyết tâm và thì thầm với Kotomi.

"Nhanh cởi trói cho tôi..."

"Ừ! Kotomi sẽ nghe lời anh trai em. Kotomi là một đứa trẻ ngoan phải không? Anh trai em sẽ không ghét Kotomi nữa phải không?"

Kotomi mỉm cười rạng rỡ. Trong mắt tôi, nó giống như nụ cười của một thiên thần.

"Ừ, tôi thích Kotomi nhất!"

"Kotomi cũng thích anh trai tôi nhất!"

Kotomi lao tới ôm tôi và nhẹ nhàng cởi chiếc thắt lưng trói tay tôi.

Tôi đứng dậy và bất ngờ tấn công Kang Zhi, kẻ nghiện hành vi tàn bạo.

"Thằng khốn! Ngươi còn tệ hơn cả một con thú!!"

Tập trung toàn bộ trọng lượng vào nắm tay phải, tôi tung ra một đòn chí mạng.

Cú móc phải sát thương trúng vào một bên mặt anh ta! Khang Chí lộn ngược về phía sau và ngã xuống đất. Cú đánh đủ để lấy đi ý thức của anh ta.

Sau khi cởi trói cho Chengjiang, người đang mềm nhũn vì bị ngược đãi tàn nhẫn, tôi vội vàng đến bên Jasmine. Hơi thở của cô vẫn ổn định và cô không có vết thương đặc biệt nghiêm trọng.

"Jasmine! Vui lên! Jasmine!!"

Jasmine mở mắt ra và nhìn tôi.

"Jasmine, em tỉnh rồi à? Anh lập tức giúp em cởi dây!"

Tuy nhiên, phải mất rất nhiều công sức mới cởi được sợi dây gai trên người cô ấy nhưng cuối cùng tôi cũng thành công trong việc nới lỏng con ruồi.

Lúc này, tôi cảm thấy một sát khí mãnh liệt, không khỏi quay đầu lại nhìn.

"Toshihiko! Tôi sẽ giết anh!!"

Một lúc nào đó, Kangzhi tỉnh lại. Anh ta đang cầm một chiếc rìu trong tay, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, và luồng sát khí khủng khiếp dường như biến thành ngọn lửa bốc lên trên cơ thể anh ta.

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Jasmine.

“Kotomi nên làm gì đây!?”

Jasmine hỏi, Kotomi ngồi trên sàn, quan sát toàn bộ sự việc diễn biến. Cùng với Chengjiang và Sonoko, vị trí của chúng tôi chỉ cách nhau một hàng bởi Yasuyuki. Nếu chúng ta rời đi trước, ba người bọn họ chắc chắn sẽ trở thành vật hiến tế bằng máu, nhưng bây giờ tôi cũng không biết liệu mình có thể thoát khỏi cuộc khủng hoảng này hay không. Ít nhất tôi phải đảm bảo an toàn cho Jasmine trước đã.

"Không có việc gì, chạy đi!"

Tôi lập tức đưa ra quyết định, nắm tay Jasmine chạy ra ngoài.

Chúng tôi chạy ra khỏi nhà kho và hồi hộp nhìn lại.

"Giết ngươi! Ta sẽ giết ngươi! Toshihiko! Dừng lại ngay đây!!"

Kang Zhi khỏa thân và cầm rìu đuổi theo chúng tôi. Có lẽ tôi đã đánh anh ta quá mạnh vào mặt! Vẻ mặt giận dữ và căm ghét của anh ta dường như đang ở trạng thái điên loạn. Bây giờ, tôi sợ anh ấy không thể nhìn thấy gì ngoại trừ tôi. Đây thực sự là một điều tốt cho tôi. Ít nhất tôi không phải lo lắng về sự an toàn của Kotomi.

"Đi thôi! Anh ta thật sự muốn giết người!! Dù thế nào đi nữa, hãy ra khỏi nhà trước!"

"Vâng!"

Chúng tôi chạy ra khỏi sảnh, tôi vừa ngoái lại vừa chú ý đến Jasmine, người đang thở dốc.

"Toshihiko~ Tôi đã bảo cậu dừng lại, cậu hiểu không?"

"Thật là một trò đùa! Ai sẽ dừng lại!!"

Để ngăn chặn anh ta tấn công Qinmei, anh ta phải sử dụng chiến lược đánh lạc hướng con hổ ra khỏi núi càng nhiều càng tốt. Tôi không có thời gian để suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo, nhưng về cơ bản thì đây là lựa chọn tốt nhất.

"Jasmine, lối này!"

Tôi nắm lấy tay Jasmine và kéo cô ấy về phía đường núi.

Chúng tôi liều mạng chạy trên những con đường mòn trên núi vào ban đêm, nghĩ rằng sẽ chơi trốn tìm, tiêu hao sức lực của hắn, rồi bẫy hắn khi có cơ hội. Đây là một cuộc cạnh tranh về sức bền.

Khu phố này là nơi tôi thường chơi từ khi còn nhỏ và tôi rất quen thuộc với nó. Điều này sẽ có lợi hơn cho tôi rất nhiều.

Nó phải như thế này...

Trước mặt chúng tôi vang lên tiếng nước chảy róc rách.

"Hết NNN!! Chúng ta đã đi sai đường! Phía trước không có con đường nào cả, đó là một vách đá!"

"Cái gì!?"

Tôi đã ba năm không đi con đường núi này, bây giờ trời tối, khiến tôi không thể định hướng được. Trước mắt chúng tôi là những thác nước dốc và khe núi sâu.

Con đường không thể quay lại này là do chính tôi lựa chọn, giống như tự đào hố chôn mình vậy.

"Gahahaha! Toshihiko, cái chết của bạn đã đến!"

Khang Chí đuổi theo hắn từ phía sau, hắn thực sự ngoan cường hơn tuổi!

Với những chướng ngại vật phía trước bị thiên nhiên ngăn cản, chúng ta chỉ còn hai lựa chọn. Một là dùng tay không chiến đấu với hắn, hai là tìm nơi ẩn náu.

Chương 7 Tiểu Vương

Kang Zhi là một người đàn ông siêu năng động, mặt khác, tôi là một họa sĩ minh họa không tập thể dục đầy đủ, còn Jasmine thì thở dốc. Sẽ là quá dũng cảm và liều lĩnh nếu đối đầu trực diện với hắn, vì vậy trốn tránh là lựa chọn sáng suốt.

"Trước bình minh còn sớm, hắn nhìn không rõ chúng ta, tìm chỗ trốn đi!"

Tôi thúc giục Jasmine và lặng lẽ trốn trong đám cỏ bên rìa vách đá.

Lớp cỏ rậm rạp cuối cùng cũng có thể che khuất bóng dáng của chúng tôi.

Âm thanh của thác nước có thể át đi hơi thở của chúng ta. Tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ là nín thở chờ đợi và hòa nhập với thiên nhiên để che giấu dấu vết.

"Trốn tránh cũng vô ích! Hahahahaha! Đi ra và chết đi!"

Kang Zhi cười điên cuồng, và dường như anh ta đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn.

"Hahahahaha!! Ta nhất định sẽ tìm ra ngươi và chặt dương vật của ngươi thành từng mảnh! Hahaha! Phụ nữ sẽ chơi với nó cho đến khi chết, sau đó cắt những lỗ thịt rời ra và ngâm trong formalin!"

Jasmine sợ hãi sự đe dọa của anh, thở dốc buồn bã, siết chặt cơ thể.

"Toshihiko, ta sợ quá..."

"Yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi. Đừng để ý tên điên đó nói gì."

Tôi đã cổ vũ Jasmine nhưng điều đó là không cần thiết.

"Ồ? Nó có ở đó không? Bạn có ở đó không? Gahaha, nó có ở đó không?"

"Hết rồi!"

Trong tình huống này, không dễ để chống trả. Hơn nữa, xét đến sự an toàn của Jasmine, không thể hành động thiếu suy nghĩ được. Đây là trạng thái tồi tệ nhất có thể xảy ra.

"Cái này gọi là giấu đầu lộ đuôi, trốn không thoát! Đã đến lúc tuyệt vọng!"

Tiếng cười khoe khoang chiến thắng của Kang Zhi trực tiếp khiến chúng tôi căng thẳng, và chúng tôi không thể làm gì được. Tôi nhớ đến một cảnh trong truyện tranh tôi đọc khi còn nhỏ.

Những thiếu niên bị quái vật tấn công trong trường từng nghĩ mình là những chiếc ghế, nhưng họ đã biến thành ghế và cuối cùng sống sót sau cơn khủng hoảng. Giờ đây, liệu chúng ta có thể trốn thoát an toàn như những học sinh trong truyện tranh không?

Không khí giết chóc đang dần dần đến gần. Ý định giết chóc hung dữ và tàn khốc khiến cảm lạnh nặng nề, toàn thân Jasmine không ngừng run rẩy.

Mọi thứ đều ở đây à?

Ta đã sớm nhận thức được cái chết, thậm chí còn nghĩ rằng, thà chết trong tay hắn, thà cùng Jasmine nhảy xuống sơn cốc còn hơn. Tôi không thụ động tìm kiếm cái chết mà tôi muốn tìm cách sống sót ở nơi chết chóc.

Vào thời điểm quan trọng—

"Ồ!? Ôi ôi..."

Tiếng hét hoang dã của Kang Zhi và âm thanh lở đất vang lên, sau đó là sự im lặng chết chóc.

"Chuyện gì đã xảy ra thế...?"

Tôi nhìn quanh và cẩn thận bò ra khỏi bãi cỏ.

Khang Chi biến mất. Sau khi quan sát kỹ xung quanh, chúng tôi phát hiện gần bãi cỏ nơi chúng tôi đang ẩn náu có dấu hiệu của một con đường bị sập hướng về phía dưới thung lũng.

Đó có phải là dấu chân của sự sụp đổ của anh ấy? Các bước của bạn có trống không?

"Ngươi được cứu rồi à? Âm thanh vừa rồi là tiếng hắn rơi khỏi vách đá?"

Nghe được lời tôi nói, Jasmine rụt rè bước ra khỏi bãi cỏ.

"Mọi chuyện ổn chứ? Chúng ta được cứu chưa? Người đàn ông đó... đã chết rồi à?"

"Anh ấy rơi khỏi vách đá. Tôi không nghĩ anh ấy còn sống."

"Thật sự?"

Cô vẫn chưa thể cảm thấy hoàn toàn thoải mái nên cô thì thầm với chính mình.

"Ngay cả khi còn sống, ông ấy đã làm đủ mọi điều xấu xa. Ông ấy đáng bị như vậy..."

Tôi nhìn xuống vực thẳm tối tăm và cảm thấy đây chính là số phận thích hợp nhất cho một kẻ bị ám ảnh bởi sức mạnh bóng tối.

Cái chết của anh ấy cũng có nghĩa là một khởi đầu mới, đối với tôi, Jasmine và Chengjiang. Bởi vì tất cả cái ác và mối đe dọa đã biến mất khỏi thế giới này.

Tôi bước vững chắc trên mặt đất và nhìn chằm chằm vào hoa nhài.

“Hãy nói về vận mệnh của chúng ta, về tương lai…”

"Hả?"

"Chuyện xảy ra lần này càng khiến tôi thấy rõ ràng rằng mình không nên ở lại đây, vì vậy tối qua tôi đã nói rằng chúng ta sẽ quay lại Tokyo và sống cùng nhau!"

Nói xong tôi ôm chặt lấy cô ấy. Trong vòng tay của tôi, Jasmine lộ ra vẻ mặt bối rối.

"Kotomi, tôi nên làm gì đây?"

Tôi có chút bối rối và thở dài thườn thượt.

Vốn dĩ vì lời nói của Trình Giang khiến tôi rung động nên tôi quyết định đưa Kotomi đi, nhưng không ngờ mọi chuyện lại vượt quá tầm tay. Nếu không thì bây giờ chúng ta nên lên đường đến thị trấn nhỏ dưới chân núi.

"Kotomi là một vấn đề lớn, nhưng rốt cuộc tôi vẫn không giúp được gì. Cho dù tôi đưa cô ấy về Tokyo, cô ấy vẫn phải nhập viện, điều này đối với cô ấy chẳng vui chút nào!"

Kotomi là người chị yêu quý nhất của tôi và điều này sẽ không bao giờ thay đổi. Tuy nhiên, chị cũng chỉ là chị và sẽ không bao giờ trở thành người phụ nữ mà em yêu.

Hơn nữa, trên tay tôi còn có mùi hương hoa nhài.

"Có Sumie trong gia đình Takagihara. Mặc dù cô ấy từng là tay sai của chú tôi, nhưng con quái vật đó đã không còn ở đó nữa, vì vậy tôi nghĩ em gái tôi có thể được giao phó cho cô ấy. Chengie là một trong số ít người mà tôi có thể tin tưởng vô điều kiện."

Vẻ mặt của Jasmine không hiểu sao lại càng u ám hơn. Cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cú sốc à? Hay còn có lý do nào khác?

"Có chuyện gì vậy? Bạn có ghét tôi không?"

"Không, anh thích em, nhưng..."

Vẻ mặt cô ấy vô cùng buồn bã, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi.

“Tôi không đủ tư cách để tiếp nhận tình yêu của anh.”

"Cái gì, sao đột nhiên lại nói cái này?"

Tôi hoảng hốt, tưởng cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng thật bất ngờ!

"Tôi...được Kang Zhi thuê làm việc..."

Lời nói đột ngột khiến tôi choáng váng.

"Anh ấy muốn tôi theo dõi xem bạn có định quay lại nhà Takagihara hay không và sẽ dụ dỗ bạn nếu có chuyện gì xảy ra. Tôi...tôi cũng là nô lệ tình dục của Yasuyuki giống như Chengie!"

Điều này quá phóng đại! Tôi chỉ đoán rằng có thể có bí mật nào đó ẩn giấu, nhưng tôi không ngờ nó lại...

"Đó là sự thật. Tôi là người đã đánh anh bất tỉnh dưới tầng hầm..."

Cô ấy tiếp tục tiết lộ sự thật cho tôi, người đang choáng váng.

"Tôi đã nói với anh là tôi có một đứa em trai sao? Anh ta cung cấp ma túy cho em trai tôi, khiến em gần như biến thành một người tàn tật. Đối với chúng tôi, những người không có cha mẹ, dù là tiền mua ma túy hay chi phí chữa trị cho em trai tôi, đó đều là một số tiền rất lớn không thể trả được. Kang Chi đã đe dọa chúng tôi bằng điều này..."

Cô dừng lại và lắc đầu thật mạnh.

"Không, bây giờ nhìn lại, tên đó ngay từ đầu đã có động cơ thầm kín. Hắn biến anh trai tôi thành một kẻ tàn tật để tự do tàn phá cơ thể tôi! Và tôi dần dần để hắn chơi đùa..."

Tôi run lên vì phẫn nộ. Sự thật choáng váng khiến tôi không thể nghĩ ra lời nào thích hợp để an ủi cô ấy.

"Khi tôi nói tôi quan hệ với ba người đàn ông, ý tôi là Yasuyuki và hai tên lưu manh của hắn. Một số người trong số họ lợi dụng em trai tôi để đe dọa, cùng nhau phá hủy cơ thể tôi. Sau khi tôi đến nhà Takagihara cũng vậy. Họ cũng xúc phạm tôi khi tôi báo cáo chuyện xảy ra với anh. Tất nhiên, để không bị anh phát hiện, họ chỉ yêu cầu tôi thủ dâm trước mặt anh ta hoặc quan hệ tình dục bằng miệng..."

Jasmine cúi đầu, tôi cũng không có ý trách móc cô ấy.

"Loại chuyện này... loại chuyện này căn bản không phải lỗi của ngươi! Ngươi không có lý do gì phải tự trách mình! Ngươi là người cuối cùng, là nạn nhân!!"

Jasmine đến gần tôi và nhìn mặt tôi bằng đôi mắt ướt át. "Cảm ơn Toshiyan, nhưng tôi không thể tha thứ cho bản thân mình. Ngay cả khi bạn hiểu được nỗi đau của tôi, tôi vẫn không thể tha thứ cho hành vi sai trái của mình!"

"Jasmin, tôi..."

Cô ấy nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra và ấn vào miệng tôi.

"DỪNG LẠI! Đừng nói nữa. Tôi biết bạn tha thứ cho tôi vì ngay từ đầu bạn là một người hiền lành, nhưng sự dịu dàng của bạn là một gánh nặng đối với tôi..."

Cô lắc đầu nhẹ rồi nói tiếp.

"Anh yêu em, anh nghĩ, anh yêu em, nhưng vì yêu em nên anh không thể sống cùng em. Anh không muốn say sưa trong tình yêu của em mà quên mất mình là một thân xác đầy tội lỗi!" Anh ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt ươn ướt đến mức tưởng chừng như anh ấy sẽ rơi nước mắt lớn chỉ trong chớp mắt.

"Tôi cố ý đúng không? Anh sẽ ghét tôi à? Không sao đâu, chỉ cần ghét tôi thôi!"

"Tôi sẽ không..."

"Tôi hy vọng bạn hạnh phúc, hơn bất cứ ai khác!"

"Vì vậy, chúng ta hãy cùng nhau theo đuổi hạnh phúc, được không?"

Tôi nói điều này với sự dịu dàng tuyệt vời, nhưng...

"Đáng tiếc, tôi không phải là người có thể khiến em hạnh phúc. Toshiyan, hãy đi tìm sự thật của mình đi, được không? Hãy hứa với tôi đi!"

Có lẽ là do cảm giác dồn nén trong lồng ngực đã được trút bỏ, Jasmine mất hết sức lực mà ngã vào ngực tôi. Nhưng tôi dường như bị mắc kẹt và bị trói, thậm chí tôi không thể cử động một ngón tay.

"A, Toshihiko, tôi xin lỗi!"

Giọng điệu của cô nghe có vẻ sảng khoái.

"Anh thật may mắn khi được gặp em. Anh rất hạnh phúc khi có thể yêu em. Giống như một giấc mơ. Tuy nhiên, giấc mơ đã thức tỉnh. Lọ Lem không thể ở bên hoàng tử được nữa. Tạm biệt, Toshiyan, hoàng tử của em..."

Nói xong, cô ấy từ từ rời khỏi ngực tôi. Trong làn gió đêm mát lạnh, cô đứng mỉm cười, vẻ mặt tràn đầy hài lòng và thoải mái. Nó không thể thay đổi được, tôi cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc.

"Cậu biết không? Hoàng tử nhất định sẽ tìm được Lọ Lem..."

"Haha, đó là một câu chuyện cổ tích..."

Đây là những lời cuối cùng của cô ấy. Jasmine để lại cho tôi một nụ cười và không bao giờ nhìn lại.

Tôi chỉ im lặng nhìn theo bóng lưng cô ấy, cho đến khi không còn nhìn thấy cô ấy nữa, tôi vẫn không nhúc nhích, chỉ nhìn chằm chằm về hướng Jasmine đang rời đi.

Một lúc sau, như thể có một cái hố lớn được đào trong lòng, tôi chậm rãi bước về phía trước.

Sau khi lang thang không mục đích, chúng tôi đã tới suối Hime Gozen.

Có phải những kỷ niệm với Jasmine đã đưa tôi đến đây? Chúng ta không thể đến đây với cô ấy nữa à?

Tôi ngây ngất nhìn mảnh Izunaga bí ẩn này. Nước mắt tôi trào ra và nhỏ xuống làn nước trong vắt. Bóng ma Jasmine trong bộ đồ bơi làm tôi bối rối.

Hoa nhài...mùi hương?

Tôi nuốt khan, và trong tầm nhìn mơ hồ của tôi, một bóng người đang ngâm mình trong nước suối hiện ra. Đó có phải là ảo ảnh không?

Không, không phải và cũng không phải hoa nhài.

Ibuki...công chúa? Chẳng lẽ là... một cô gái huyền thoại? Tôi lau nước mắt và chăm chú nhìn.

Hình ảnh phía sau của cô gái vô cùng xinh đẹp, như thể cô đang thanh lọc cơ thể bằng nước suối.

"Là Tiểu Vương phải không?"

Cuối cùng tôi đã có thể xác nhận rằng cô gái đó chính là em họ Xiao Wang của tôi.

"Thật xinh đẹp, giống như công chúa trong truyền thuyết!"

Nước bắn tung tóe vào tứ chi trần trụi và non nớt của Tiểu Vương, phản chiếu ánh sáng trong nháy mắt. Cảnh đẹp trước mắt khiến tôi mê mẩn.

Vô tình, Tiểu Vương quay lại và nhìn thấy tôi.

"A, ai vậy!?"

"À, là tôi đây, Toshihiko."

"Anh Jun?"

Sau khi biết đó là tôi, cô ấy bước về phía tôi từ dưới nước, và rồi...

"Ồ ồ ồ ồ ồ, Anh Jun!!"

Tiểu Vương quỳ dưới chân tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

"Tiểu Vương, ngươi sao vậy?"

"Trời, cơ thể tôi đã bẩn thỉu rồi!!"

Tôi e rằng cô ấy đang ám chỉ những gì Jin Wu đã làm với cô ấy! Kết quả là Tiểu Vương vẫn bị hắn xâm phạm, cảm giác tội lỗi bao trùm trong tôi. Nếu lúc đó tôi ngăn anh ta lại...

Tiểu Vương ôm eo tôi, tôi không biết phải nói gì để an ủi cô ấy.

"Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây? Anh Quân, tôi nên làm gì đây!? Những vết bẩn trên cơ thể tôi dù có tắm rửa bao nhiêu cũng không thể rửa sạch được!!"

"Không, Tiểu Vương, ngươi rất sạch sẽ, ta vừa rồi đều chăm chú nhìn ngươi!"

"Thật sao? Thật sao? Anh Quân, em trong sạch à?"

"Đúng, tôi thề đó là sự thật. Nhưng bạn có thể không tin được những gì một họa sĩ minh họa mới nói..."

"Không, chuyện đó sẽ không xảy ra! Quân sư huynh nói, ta nhất định sẽ..."

"Cảm ơn bạn."

Sau khi nở nụ cười, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại được một chút.

"Tôi nên cảm ơn anh. Anh Quân, anh có bằng lòng nhận quà của Tiểu Vương không?"

"Quà? Quà gì?"

Tiểu Vương kéo chân tôi và bảo tôi ngồi xuống, sau đó rút dương vật của tôi ra khỏi quần và bắt đầu mút và liếm nó một cách cẩn thận. Sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, em trai anh đã rơi vào trạng thái nửa mở rộng không thể kiểm soát, và anh nhanh chóng đáp lại lối chơi lưỡi vụng về của cô.

"Ồ, Tiểu Vương, ngươi đang làm gì vậy!?"

"Đây là Tiểu Vương quà cảm tạ, Quân ca, xin tiểu Vương nhận lấy..."

"Tiểu Vương!?"

"Anh Quân, em thích anh. Anh từ nhỏ đã thích em rồi!"

Cô ấy ngậm cặc trong miệng và bất ngờ tỏ tình với tôi. Tình huống bất thường này khiến ý thức của tôi dần mờ đi. Thực tế và ký ức về việc bị Kotomi đụ đan xen trong tâm trí tôi, tôi ngây người nhìn cô gái ngây thơ trước mặt. Con cặc của tôi đang lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và tôi rất hào hứng với hành động này, có lẽ đây là lần đầu tiên của tôi. Cách bạn cố gắng hết sức để khiến tôi cảm thấy thoải mái thực sự đáng được khen ngợi.

"Hừ, Quân sư huynh, ngươi có hận Tiểu Vương không? Tiểu Vương bị ô nhiễm có hận không?"

"Không, sẽ không..."

"Vậy thì mời Tiểu Vương thưởng thức, dùng Quân sư huynh an ủi Tiểu Vương bẩn thỉu!"

Tôi muốn an ủi cô ấy. Đây là điều duy nhất tôi có thể làm cho cô ấy, và tôi chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của cô ấy.

Đây có phải là sự đồng cảm thuần túy? Hối hận cho chính mình? Hay là vì cô ấy trông giống Kotomi? Tôi có nên thay Kotomi bằng cô ấy không? Tôi nhìn sâu vào trái tim mình.

Trong ký ức của tôi, luôn chỉ có Kotomi, nhưng đó là vì chúng tôi là anh em cùng lớn lên. Vì lý do nào đó, Kotomi trong ký ức của tôi rất khỏe mạnh và sống động. Trong tâm trí tôi chỉ có ấn tượng về cô ấy có sức khỏe tốt. Đó có thực sự là Kotomi không? Kotomi có khỏe mạnh không? Tôi có nhớ nhầm không?

Tôi, tôi cũng thích Tiểu Vương! Từ rất lâu rồi... có lẽ, có lẽ tôi đã thay thế tình yêu của mình dành cho Tiểu Vương bằng Tần Mai.

Vì vậy, tôi đặt Tiểu Vương khỏa thân nằm xuống bãi cỏ, từ từ mở đôi chân run rẩy của cô ấy ra, để bụng dưới của cô ấy phơi dưới ánh bình minh.

"Chỗ của Tiểu Vương thật sự rất đẹp, màu đỏ nhạt rất đẹp, chỉ nhìn thôi cũng đã ướt rồi, đáng yêu quá."

"A, anh Quân, Tiểu Vương xấu hổ quá..."

Tiểu Vương xấu hổ thở dài. Lúc này tôi thấy Tiểu Vương thật đáng yêu.

"Tiểu Vương có vị như thế nào?"

Tôi áp mặt vào gò mu còn non nớt, hôn nhẹ lên khe hở đang run rẩy.

"Ừ! Uh, ah, ah! Ngứa quá..."

Vừa bị Kim Ô xâm phạm, nhưng vẫn giống như một dòng suối trong trẻo, với những giọt nước trong suốt lăn ra, tắm trong ánh bình minh và lấp lánh. Tôi tham lam hút thứ chất lỏng tình yêu tràn ngập vô tận vào miệng mình.

"Ồ! Jun, anh Jun, à! à! Thoải mái quá..."

"Ha ha, Tiểu Vương ở đây có chút mặn..."

Có lẽ đó là mùi máu còn sót lại từ quả dưa vừa bị bẻ gãy. Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, người em họ đáng yêu của tôi đỏ mặt và thì thầm với tôi.

"Thật xin lỗi, bởi vì Tiểu Vương thoải mái quá nên mới tè một chút..."

Thì ra đó là mùi nước tiểu. Chất lỏng trong suốt như nước suối làm ướt cổ họng tôi.

"Không sao đâu, nó là của anh nên tôi không quan tâm. Tôi sẽ liếm sạch cho anh."

"Ừm! Jun, anh Jun, anh không thể...như thế này, bẩn lắm!"

"Sao có thể bẩn được? Tiểu Vương một chút cũng không bẩn!"

Tôi vùi mặt vào vùng bụng dưới mịn màng và liếm thứ chất lỏng đang ùng ục.

"A! Thật thoải mái! Quân sư đầu lưỡi thật thoải mái, Tiểu Vương chịu không nổi nữa!"

Sau khi cái mông nhỏ của tôi rung lên, miệng tôi đầy nước thánh ấm áp. Tôi uống một ngụm, mỗi lần cô ấy run rẩy, cô ấy lại tiếp tục chảy ra lượng nước tiểu còn sót lại.

Ngay sau đó, cô gái nhút nhát và thở hổn hển lại thì thầm với tôi.

"Anh Jun, vào đi..."

"Còn sớm, lần này ta dùng ngón tay giúp ngươi."

Sau khi tôi đặt lòng bàn tay lên đôi môi bí mật đáng yêu, cơ thể Tiểu Vương cuộn tròn lại thành một quả bóng.

"A! A, không! Đừng cử động như vậy! A! Anh Quân!"

Mò mẫm phần mềm mại nhất, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đang run rẩy của mình, nhặt lấy núm vú sưng tấy kích thích. Cơ thể cân đối của cô bắt đầu run rẩy và co thắt. Tôi thọc ngón giữa vào khe hở giữa đôi môi mềm mại, khuấy động con đường suối núi hẹp.

"Ugh! A, ngón tay của ngươi không vào được, a, ngươi không thể động đậy..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và thay vào đó đưa ngón tay thứ hai vào. Sau khi xoay những bức tường thịt run rẩy trong suối nước nóng ẩm, Tiểu Vương bắt đầu nức nở.

"Xin đừng, đừng ức hiếp Tiểu Vương!"

"Đây không phải là bắt nạt, bởi vì Tiểu Vương rất đáng yêu. Hơn nữa ta thích Tiểu Vương, cho nên..."

"Thật sao? Bạn có thực sự thích Tiểu Vương không? Hơn cả Tần Mai?"

Tôi không biết trả lời thế nào. Hiện tại trong mắt chỉ có Tiểu Vương, hoàn toàn quên mất Tần Mai, nhưng có lẽ chỉ là vừa rồi thôi.

Như thể hiểu được suy nghĩ của tôi, cô ấy lắc nhẹ đầu.

"Không thành vấn đề, nếu em không phải trả lời cũng không sao. Em sẽ không làm điều này với Qinmei phải không? Em sẽ không làm điều thoải mái như vậy với Qinmei, phải không? Bởi vì đó là Xiaowang, vì em thích Xiaowang nên em làm điều đó với Xiaowang, phải không? Anh Jun, làm ơn, làm ơn, hãy làm những gì Xiaowang sẽ không làm với Qinmei. Đặt phần của anh Jun vào của Xiaowang và yêu em thật tốt. Dù anh có lấy được cũng không thành vấn đề. có thai!"

Quá khứ không thể xóa bỏ và không ai biết trước được tương lai. Chúng ta chỉ có hiện tại, và trong mắt tôi lúc này chỉ còn chút hy vọng nhỏ nhoi.

"Được rồi, Tiểu Vương, ta đi vào!"

Nam tính cao lớn chống cự lại phần bí mật non nớt, rồi từ từ và chắc chắn chìm vào dòng suối huyền bí.

"Ừ, ừ, ừ!"

"Nó sẽ đau à?"

"Không, không sao cả, bởi vì là Quân sư, dù có đau đớn ta cũng vui vẻ. Cho nên đi sâu hơn, đi sâu hơn vào trong cơ thể Tiểu Vương, Tiểu Vương cũng muốn Quân sư huynh cảm thấy thoải mái..."

"Tiểu Vương, a, Tiểu Vương!"

"Uh-huh, uh-huh! Uh-huh!"

Một tiếng rên đau khổ phát ra từ đôi môi xinh đẹp của cô. Mặc dù cô ấy không còn trinh nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn chưa phát triển đến mức có thể dễ dàng tiếp nhận dương vật của tôi. Cuối cùng sau khi chôn nó được nửa chừng, tôi hạ eo xuống trong một hơi và nhét nó xuống đáy. Cây gậy hung hãn đẩy mở phần thịt bị ép chặt, cọ xát vào thành thịt đang co giật rồi đâm thẳng vào phần sâu nhất của cơ thể.

"A, a, a, nó vào rồi! Quân ca, nó vào rồi, hay quá! Đồ của Quân ca đang lấp đầy trong bụng Tiểu Vương, đồ của Quân ca đang đập!"

Xiao Wang, người đã ôm trọn con cặc đang rung động, đang trong trạng thái xuất thần. Làn da mềm mại nhuộm hồng, cơ thể khẽ đung đưa, bộ ngực đang phát triển không ngừng đung đưa. Hòa cùng nhịp điệu cuồng nhiệt của tôi, tứ chi của Tiểu Vương cũng bắt đầu nhảy múa.

"A! Không, không! Anh Jun! Đừng cử động như vậy!!"

“Không chỉ có mình tôi cử động, bản thân Tiểu Vương cũng đang run rẩy.”

"Không, không thể nào!? Tôi đang lắc mình à? À, đúng rồi. Thật xấu hổ. Mông tôi tự động bắt đầu lắc lư..."

Tiểu Vương hai má đỏ bừng, lấy tay che mặt, ngượng ngùng mím môi, rưng rưng thì thầm với tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại đáng yêu đến vậy và tôi rất vui vì có thể hòa làm một với cô ấy.

"A, không nhịn được, thoải mái quá, Quân ca của ta, ta thật thoải mái!"

Động tác lắc hông của cô ngày càng dữ dội, điệu nhảy cơ thể điên cuồng diễn ra một nhịp điệu tục tĩu. Niềm vui mà cô cảm thấy có thể được hiểu bằng âm thanh nhớp nháp của nước phát ra từ khớp. "A a a a! Quân sư, Tiểu Vương... thoải mái không?"

"Uh, ah, uh huh! Nó quá chật và khả năng hấp thụ thật thoải mái!"

"A! Ta vui quá! Quân ca, Quân ca! Tiểu Vương, Tiểu Vương sắp lên thiên đường!!"

"Ừ! Tôi cũng không thể làm được!"

"Xuất vào trong Tiểu Vương, xuất vào Tiểu Vương! Rửa sạch vùng kín bẩn thỉu của Tiểu Vương bằng nước đặc của Quân Anh!!"

Trước khi đạt đến cao trào, hông của Tiểu Vương lắc lư điên cuồng. Tôi thật không thể tin được rằng cô ấy không muốn tôi rút cặc của mình ra. Dù sao thì cô ấy cũng muốn tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy và cô ấy kẹp chặt cơ thể mình. 

Tôi làm theo mong muốn của cô ấy và đạt đến điểm quan trọng. Con cặc của tôi sưng tấy và phun ra một lượng lớn chất nhầy nóng hổi. 

"Ồ, Tiểu Vương! Anh ấy ra ngoài rồi!!"

"A! Ah, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Sau cuộc ân ái say đắm, tôi ngủ thiếp đi không biết bao lâu. 

Sau khi tìm kiếm ký ức mơ hồ, tôi vẫn còn nhớ lúc lên đến đỉnh tôi và Tiểu Vương ôm nhau hôn nhau say đắm, nhưng sau đó lại không nhớ được chuyện gì đã xảy ra. 

"Tiểu Vương? Tiểu Vương?"

Không có câu trả lời. Tôi ngồi dậy khỏi bãi cỏ và nhìn quanh nhưng vẫn không thấy cô ấy đâu cả. 

Khi anh hoảng sợ đứng dậy, đầu ngón tay anh chạm vào thứ gì đó. 

"Đây không phải... Quyển phác thảo của Tiểu Vương sao?"

Tôi nhặt cuốn sổ phác thảo và mở bìa. 

Điều đầu tiên hiện lên trong tầm mắt là dòng chữ "Tôi yêu thích, Anh Jun". 

Khi bạn tiếp tục cuộn xuống, mỗi trang sẽ có chân dung của một nhân vật nào đó được vẽ. Nhân vật được vẽ theo phong cách shoujo manga có lẽ là tôi. 

Khi nhìn thấy mảnh giấy cuối cùng, lòng tôi như choáng váng. 

Nó viết "Tạm biệt" bằng mực đỏ kỳ lạ! 

Tôi điên cuồng tìm kiếm tung tích của Tiểu Vương nhưng không tìm thấy gì. Tôi không còn cách nào khác ngoài tiếc nuối ôm cuốn sổ phác thảo trên tay và lên đường về nhà, trong lòng hy vọng Tiểu Vương sẽ về nhà trước. 

Chương 8 Tình yêu và sự thật

Về đến nhà, tôi thấy Sonoko đang đứng ở cửa. 

"A! Thầy Toshiyan! Có chuyện gì đó! Có chuyện gì đó không ổn rồi!!"

Nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã phát hiện ra chú Kang đã chết. 

"Ồ, tôi biết rồi, đó là việc của chú Kang phải không?"

"Không, là Kim Ô thiếu gia! Kim Ô thiếu gia bị đâm chết!"

Bạn đã nói gì? Kim Ngũ bị đâm chết? Vậy thì...không nên...

"Trong phòng bây giờ hỗn loạn rồi. Bà Shizuko và ông Hasegawa đều đang ở trong phòng khách. Tôi, chuyện như thế vừa xảy ra, tôi không biết phải làm sao..."

"Tiểu Vương đâu?"

"Tôi đã tìm khắp nhà và không tìm thấy cô ấy!"

Quả nhiên, lời nói của Tiểu Vương về việc cơ thể cô bẩn thỉu thực ra có hai ý nghĩa. Chữ màu đỏ trên cuốn sổ phác thảo có lẽ được viết bằng máu của Jin Wu, có nghĩa là...

"Chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Cô Molixiang ở đâu? Người đàn ông đó ở đâu?"

"Jasmine bỏ đi, chú Kang rơi xuống vách đá mà chết..."

"Thật đấy, nhưng tôi phải làm sao đây? Tôi đến làm việc mà lại dính vào sự việc như vậy thật là kinh khủng!"

"Sonoko, bình tĩnh! Dù sao thì, hãy liên hệ với bệnh viện trước."

"Tôi đã cố gắng, nhưng điện thoại bị chặn và tôi không thể liên lạc với thế giới bên ngoài!"

"Chậc! Nhà dột, mưa suốt đêm, chúng ta cũng không thể làm gì được. Nguyên Tử, cậu sang nhà hàng xóm gần đó mượn điện thoại nhé. Sau đó cậu về nhà mình trước, sau khi sự việc kết thúc đừng quay lại, hiểu không?"

"Được rồi được rồi! Vậy thì tôi sẽ rời đi và tôi sẽ giao phần còn lại cho bạn!!"

Nguyên Tử vội vàng chạy ra ngoài. 

Tôi lại nhìn chằm chằm vào dinh thự này và ngôi nhà này. Bao nhiêu sinh mạng sẽ phải hy sinh? Bắt đầu từ Công chúa Ibuki ban đầu, tám trăm năm tiếp theo không thể gọi là hòa bình; ngay cả ở thời hiện đại, chứ đừng nói đến cái chết của bố mẹ tôi và chú Yasuji, ngay cả ông Takano, Shingo và Xiaozhan cũng bất bình thường. Tôi không nghĩ gia tộc Takagihara bị nguyền rủa, tất cả là do lòng ích kỷ của con người gây ra. 

Nếu là tôi ngày hôm qua, chắc chắn tôi sẽ không làm gì mà chỉ chạy trốn phải không? Nhưng bây giờ tôi đã khác, tôi muốn ở lại đây cho đến khi tìm ra sự thật về những gì Jasmine nói. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ôm chặt cuốn phác thảo của Tiểu Vương rồi bước qua cửa. 

Như Sonoko đã nói, có Jingo đã chết nằm đối diện phòng khách, dì của anh ấy đang quỳ bên cạnh và khóc, và Hasegawa, người trông có vẻ buồn bã một cách đáng ngạc nhiên. 

Có thể hiểu rằng Kotomi không có ở đây, nhưng vì lý do nào đó mà không thấy Chengjie đâu cả. 

"Jingo! Jingo! Mở mắt ra! Mở mắt ra!"

"Con không thể chết được! Con không thể rời xa mẹ trước được!!"

Dì của cô đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh, còn Jingo, người bị con dao găm vào ngực, nằm bất động trong vòng tay của cô. 

"Jinwu anh ấy rồi à?"

Hasegawa gật đầu không nói một lời. Ông thường có vẻ mặt lạnh lùng nhưng cũng sẽ bộc lộ nội tâm như thể con trai mình đã chết. 

"Ai? Ai đã làm điều đó! Tôi sẽ không tha cho anh ta! Tôi nhất định sẽ khiến anh ta phải trả giá bằng mạng sống của mình!!"

Tôi bắt đầu suy nghĩ xem có nên cho họ xem cuốn sổ phác thảo trên tay mình hay không. Trên đó có dòng chữ "Tạm biệt" bằng máu của Jingo. Đây là kết thúc bi thảm nhất. 

Tuy nhiên, tôi cũng phải chịu trách nhiệm về cái chết của Jin Wu. Nếu tôi có thể nghiêm túc hơn và khai sáng cho anh ấy khi anh ấy đến bàn bạc với tôi... Nếu tôi có thể ngăn cản Jin Wu khi chứng kiến ​​​​anh ấy xâm phạm Tiểu Vương... Nhưng, tôi thậm chí không thể cứu được mạng sống của Tiểu Vương. 

Jasmine, làm ơn, hãy cho tôi sức mạnh. 

"Hầu hết những người giết Jingo đều không còn trên thế giới này nữa. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã phải chịu quá nhiều đau đớn sau khi bị Jingo cưỡng hiếp và làm điều này một cách bốc đồng..."

Sự kích thích mà cuốn sổ phác thảo mang lại cho họ quá mạnh mẽ. Dù sao thì tôi cũng tập trung vào những điểm chính và giải thích ngắn gọn về quy trình. 

"Cái gì? Bạn đã nói gì? Có thể nào..."

Dì tôi từ từ đứng dậy, dường như cuối cùng cũng hiểu được lời tôi nói. 

"Tiểu Vương? Tiểu Vương giết Kim Ngũ? Có phải là sự thật không?"

"Tuy rằng tàn nhẫn, nhưng chỉ sợ không sai."

"Tiểu Vương, ngươi mụ phù thủy đáng nguyền rủa! Ngươi thực sự đã giết chết Jingo yêu quý nhất của ta!! Nếu ngươi không nhận nuôi cô ấy, nếu không nhận nuôi mụ phù thủy đáng ngại đó, con trai của quỷ dữ bị nguyền rủa..."

Tiểu Vương, hắn là con nuôi sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải con cô ấy không? 

"Anh đang nói cái quái gì vậy?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh Axeman, anh nhờ tôi giúp đỡ! Bây giờ anh vẫn còn hỏi tôi! Wow, wow! Anh, anh không phải là Anh Axeman!?"

"Đúng vậy, tôi là Toshihiko, và người cầm rìu là bố tôi."

Có lẽ vì cú đánh quá lớn nên trí nhớ của cô bị xáo trộn, nhưng cô đã nói gì mà cha cô yêu cầu cô làm? Dì tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, miệng nhếch lên đầy ác ý. 

"Toshihiko? Ahaha! Đây có phải là đứa trẻ được sinh ra bởi tên khốn đầu tiên mà tôi đã giết không? Hahaha, ngay cả tên khốn thứ hai cũng bị đưa về phía tây cùng với Anh Axe!"

"Tịnh Tử, đủ rồi, hắn cái gì cũng không biết!"

Hasegawa ngăn cô lại. Anh ấy nói gì tôi không biết? 

"Thật sao? Humph, vậy thì sao!"

Đôi mắt cô chứa đầy hận thù và giận dữ, và dường như có thứ gì đó đang lớn lên bên trong cô với tốc độ đáng sợ. 

"Chính vì ngươi đến mà mọi chuyện đã thay đổi! Đúng vậy! Đáng lẽ ngươi không nên quay lại! Đáng lẽ ngươi không nên đến thế giới này! Tất cả đều là lỗi của ngươi!"

Người dì phấn khích rút con dao ra khỏi người Jinwu và chĩa lưỡi dao vào tôi. 

"Biến mất! Biến mất khỏi thế giới này! Bạn không nên tồn tại ở thế giới này!"

"Tịnh, Tĩnh Tử! Đừng xúc động!"

"Đi xuống địa ngục! Đi xuống địa ngục! Đi xuống địa ngục!!"

Cô ấy lao về phía tôi với ý định giết người rõ ràng, và cơn phẫn nộ bùng lên biến thành một lời nguyền hận thù và đập thẳng vào tai tôi. 

"Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi! Giết ngươi!"

Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi hành lang và gặp Chengie đang nắm tay Kotomi. 

"Anh trai?" Đôi mắt của Kotomi mở to đầy hoài nghi.

"Chủ nhân Toshihiko, đi lối này!! Nếu không nhanh chóng trốn thoát, hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

Nỗi buồn trước đêm qua không còn hiện diện trong giọng điệu của Chengjiang. Anh ấy dường như đã được giải thoát khỏi lời nguyền của Kang Zhi và trở lại như ban đầu. Tôi bị cô ấy thúc giục, vội vàng chạy theo hướng cô ấy chỉ. 

Chúng tôi lao ra khỏi nhà và leo lên đường núi dưới sự dẫn dắt của Thành Giang. 

Tôi nắm tay Kotomi đang thở hổn hển vì đau và hỏi Chengie.

"Bạn đang đi đâu?"

"Đừng hỏi, chạy nhanh lên!" Cô nói dứt khoát, thậm chí còn nhanh hơn.

"Kotomi, chạy nhanh hơn và kiên nhẫn dù khó khăn!"

"Haah, haah, chà, Kotomi không quan tâm nếu cô ấy ở cùng anh trai mình..."

"Họ đang đến! Chạy đi!"

Nhìn lại, tôi thấy dì tôi cầm con dao dính đầy máu và đuổi theo hắn với khí thế như quỷ. Hasegawa cũng đuổi theo anh ta. Mặc dù việc leo lên quá khó khăn đối với Kotomi yếu đuối nhưng mạng sống vẫn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tôi động viên Kotomi tiếp tục tiến về phía trước với Chengjie dẫn đầu. 

Trên đường đi, Chengjiang chạy vào con đường rừng và tiến sâu hơn vào rừng. 

Mặc dù cảm thấy mạng sống của mình bị đe dọa nghiêm trọng, tôi vẫn nhìn những cây cổ thụ cao chót vót ngang qua tầm nhìn của mình, nhận thấy hơi thở của Kotomi và cảm nhận được hơi ấm từ làn da của cô ấy. Ý thức của tôi bắt đầu lang thang giữa quá khứ và hiện tại, cũng như cõi mơ hồ giữa giấc mơ và hiện thực. 

Có lúc chúng tôi đặt chân lên một con đường rừng vô cùng gọn gàng bên trong rừng. Thành Giang không chút do dự, tiếp tục chạy sâu vào đường rừng. Kotomi và tôi tuyệt vọng đuổi theo cô ấy. 

Chẳng bao lâu, khu rừng sâu đột ngột kết thúc. 

Giống như một câu chuyện cổ tích miêu tả, khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt bạn. Dưới ánh nắng chói chang, gió nhẹ đung đưa những bông hoa đủ màu sắc. Mùi nồng nặc kích thích khoang mũi của tôi, và một cảm giác chóng mặt dễ chịu lan khắp cơ thể tôi. Trong một khoảnh khắc, Kotomi và tôi đã bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp này. 

"Ha ha, ha ha, đẹp quá..."

Đó dường như là khung cảnh tôi nhớ trong ký ức, vâng, có vẻ như...

"Đây là... cánh đồng hoa nơi Kotomi và tôi từng chơi khi còn nhỏ?" Sumie nói một cách nghiêm túc với tôi, người đang nói chuyện với chính mình. 

“Đúng vậy, và đó là nguồn tài sản của gia tộc Takagihara, cánh đồng hoa anh túc!”

"Hoa anh túc? Anh túc, đó có phải là nguyên liệu của cần sa không?"

"Chính xác, gia tộc Takagihara đã trồng cây anh túc từ lâu. Việc buôn bán trái phép liên quan đến ma túy là việc của gia tộc Takagihara!"

Tôi nhìn quanh một lần nữa và đây quả thực là nơi tôi từng chơi với Kotomi. 

Thiên đường của anh chị em chúng ta thực chất là một cánh đồng hoa anh túc! ? Gia đình chúng tôi luôn dính líu đến việc buôn bán ma túy, điều này, điều này thật khó tin! 

"Tôi biết bạn không muốn tin, nhưng đây là sự thật. Gia tộc Takagihara luôn thống trị làng Haosugake với khoản lợi nhuận khổng lồ thu được từ ma túy. Dân làng cũng chấp nhận lợi ích của gia tộc Takagihara và cùng nhau giữ bí mật này. Ngay cả tuyến đường sắt được xây dựng ở vùng sâu vùng xa này hiện cũng được sử dụng để vận chuyển cần sa. Người dân trong làng này cực kỳ cảnh giác với người ngoài và họ cũng muốn bảo vệ bí mật chung này. Không ai muốn mất đi lợi ích dễ dàng này. Đối với dân làng, các Gia tộc Takagihara là người thống trị tuyệt đối và là nguồn của cải!”

Chengjiang nói xong với vẻ mặt nghiêm túc và đau đớn, rồi tiếp tục với giọng điệu chậm rãi. 

"Ít nhất, đó là trường hợp trước khi bố mẹ cậu trở thành người đứng đầu gia tộc. Cha mẹ cậu đã cố gắng chấm dứt những thói quen xấu của gia tộc Takagihara và làng Hatsuodake, nhưng họ đã bị giết vì điều đó. Đây cũng là do âm mưu của dân làng và gia tộc Takagihara!"

Bị giết? Sự đồng lõa của dân làng và gia đình? Người thân duy nhất của Takagihara là gia đình Kanda. Cha mẹ tôi không chết trong một vụ tai nạn xe hơi? 

Chengjiang nhìn tôi ngạc nhiên với vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy... không nói dối tôi. Cô không thể nói dối. Vì vậy, đó thực sự là sự thật! 

"Làm sao có thể? Loại chuyện này quá đáng!"

Tôi không nói nên lời. Đột nhiên tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, và tôi đột ngột quay lại. 

"Ngươi cư nhiên đi tới nơi như thế này? Chẳng qua, đây chính là nơi thích hợp nhất để chôn cất ngươi!"

Dì tôi nở một nụ cười nham hiểm và trừng mắt nhìn tôi như một bóng ma nữ. Ý định giết người của cô ấy giống hệt như Kang Zhi. 

Nói thẳng ra là cô đã giết anh ta? Cha mẹ tôi chết dưới tay cô ấy? 

"Shizuko! Cậu thực sự đã giết bố mẹ tôi à?"

Một nụ cười nghiệt ngã hiện trên khuôn mặt dì tôi. 

"Hừ, đúng vậy, người đầu tiên làm chuyện bẩn thỉu, mẹ ngươi, chết trong tay ta!"

"Tại sao? Tại sao bạn làm điều này?"

"Không cần phải nói! Bởi vì tôi ghét cô ấy đến tận xương tủy. Anh Ax đã phản bội tôi hai lần. Anh ấy đã cưới người phụ nữ khác hai lần dù biết tôi yêu anh ấy!"

Hai lần? Kết hôn hai lần? 

"Cha tôi tái hôn?"

"Đúng vậy! Lần đầu tiên tôi kết hôn với cô gái làng Haruyo. Sau khi giết Haruyo, người trở nên yếu đuối sau khi sinh ra bạn, tôi đã kết hôn với chị gái Kikuyo của tôi, người đang mang thai một đứa con hoang không biết từ đâu! Ah! Hai chị em đáng ghét này!!" 

Cha tái hôn? Thế thôi. Chẳng trách tôi tưởng có hai bà mẹ. Hóa ra thực sự có hai. Cha tôi chưa bao giờ đề cập đến điều này với tôi, nhưng...

“Vậy ra chỉ vì điều này mà anh đã giết cô ấy sao!?”

"Không, không!"

Dì tôi hét lên điên cuồng và bắt đầu mô tả bi kịch yêu-ghét giữa dì và bố mẹ mà tôi không biết gì cả. 

"Tôi yêu Hatato-nii hơn ai hết, nên anh ấy buộc phải phớt lờ tôi, và người anh cưới Haruyo phải cho tôi một lời giải thích. Lúc đó, tôi nghĩ làm một người vợ nhỏ sẽ tốt, nhưng cha nuôi Hei của tôi đã nhìn thấy điều đó. Cha nuôi của tôi rất tức giận, nói rằng trên đời này làm sao có một người em gái nhất quyết muốn cưới anh trai anh ấy? , thậm chí còn mắng tôi và đánh tôi! Điều này thật bất công với tôi! Giữa tôi và anh Axe không có quan hệ huyết thống! Không chỉ vậy, cha nuôi còn ép tôi gả vào nhà Kanda, thật là đùa!”

Nỗi buồn tích tụ hơn 20 năm đã được giải tỏa chỉ trong một hơi thở. Tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi những cảm xúc mãnh liệt của cô ấy và chỉ có thể làm một người quan sát đơn thuần. 

"Tôi đã từ bỏ bản thân mình và có quan hệ với tài xế Hasegawa. Trinh tiết của tôi được trao cho Anh Axe nên không thành vấn đề, nhưng tôi không muốn giúp Kang Zhi sinh con! Sau khi Hasegawa phát hiện ra, anh ấy rất dịu dàng với tôi, chúng tôi có mối quan hệ bí mật và sinh ra Jingo. Tuy nhiên, cùng lúc đó, Anh Axe đã gặp người đàn ông mà anh ấy muốn cưới ở thị trấn dưới núi. Kikuyo, người bị cưỡng hiếp và mang thai với Rokko, lấy cô ấy làm vợ thứ hai vì thương hại. Đây chính là điều khiến tôi tức giận nhất! Không những thế, sau khi Kikuyo sinh ra hai chị em, cô ấy còn thấy một người yếu đuối nên để lại người khỏe mạnh cho tôi!

Câu này có tác động lớn nhất đối với tôi. Nếu Qinmei và Xiaowang là chị em song sinh, vậy Qinmei và tôi... không phải là anh chị em sao?

"Con khốn đó, Tiểu Vương, thật sự đã giết chết Kim Ngũ! Thật đáng ghê tởm! Tại sao ông trời lại để cho ta chịu nhiều bất hạnh như vậy!?"

Tôi cảm thấy như mình đang lạc lối, cảm thấy tiếng kêu thảm thiết của dì tôi dường như truyền đến từ xa, đối với tôi chẳng có gì quan trọng! Loại suy nghĩ này đang quay cuồng trong đầu tôi, nhưng Chengjiang lại gầm lên với Shizuko với vẻ mặt không thể chịu nổi.

"Ngươi cho rằng mình là người xui xẻo nhất thế giới sao? Thật nực cười và kiêu ngạo! Bạn có biết vì sự kiêu ngạo của mình mà đã phải hy sinh bao nhiêu người vô tội không? Vợ chồng chủ nhân của gia tộc Takagihara, và phụ thân của ta cũng bị ngươi bức chết! Ngươi chính là phù thủy!"

Cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ. Có vẻ như tất cả chúng tôi trong gia đình Takagihara đều tụ tập ở đây như một phần kế hoạch của cô ấy.

"Ngươi, nhà Kanda, Hasegawa, trưởng thôn đám người âm mưu sát hại vợ chồng Takagihara, trong vòng một năm, ngươi ép cha ta tự sát! Thủ phạm của mọi sự việc chính là cánh đồng hoa anh túc này! Các ngươi không hài lòng. Để chiếm đoạt mọi thứ của gia tộc Takagihara, các ngươi còn dùng ma túy nhằm thao túng Kotomi!"

"Cái gì? Bạn đã làm điều đó với Kotomi?"

Tôi ngạc nhiên nhìn Kotomi, Kotomi cũng nhìn lại tôi như thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Sự tố cáo của Chengjiang vẫn tiếp tục.

"Shizuko và Hasegawa sa vào chuyện riêng tư, trong khi Yasuyuki và dân làng cũng hành động mù quáng và giết chết người cha quan trọng nhất của tôi! Trước khi cha tôi chết, ông ấy đã gửi cho tôi một lá thư buộc tội tất cả những âm mưu. Lúc này tôi mới nhận ra rằng các người đều là những con quỷ xấu xí!! Sở dĩ tôi trở về gia tộc Takagihara và sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho Yasuji đều là vì hôm nay! Để trả thù cho các người, tôi đã từ bỏ con người cũ của mình! Hơn nữa, tôi đã muốn máu của Yasuji trả nợ! món nợ bằng máu của chính mình!”

Khang Chi? Cho nên, hắn không phải tự mình rơi xuống vách núi, mà là Thành Giang đẩy hắn xuống? Những sự thật bất ngờ hết lần này đến lần khác được phơi bày, khiến tâm hồn tôi hết lần này đến lần khác bàng hoàng.

"Những gì còn lại là bạn và dân làng. Tôi muốn chấm dứt mọi hận thù ở đây!" Nói xong với giọng trịnh trọng, cô châm chiếc bật lửa lấy từ trong túi ra và ném vào cánh đồng hoa anh túc. Ngọn lửa nhỏ của chiếc bật lửa trong giây lát biến thành một chiếc lưỡi lửa khổng lồ, bùng lên những tia lửa đỏ rực và thiêu rụi toàn bộ vùng nông thôn. Ngọn lửa sen đỏ khốc liệt đã nuốt chửng nguồn tài sản của gia tộc Takagihara và làng Haosugake đơn giản giống như ngọn lửa báo thù của Cheng Jiang.

"Này! Bạn đang làm gì vậy!!" dì tôi rên rỉ.

"Hasegawa, dập lửa đi! Nó đang cháy! Mọi thứ đang cháy!"

"Đã muộn rồi, lúc tới ngươi không chú ý sao? Thành Giang đã đổ xăng lên người rồi!"

"Cái gì? Còn có thể nói không quan tâm? Jingo đã chết rồi! Thứ duy nhất còn lại cho chúng ta là cánh đồng hoa anh túc này!"

"Tịnh Tử..."

"Không! Không! Làm ơn, đừng đốt cánh đồng hoa anh túc của tôi! Đừng lấy bất cứ thứ gì của tôi nữa!"

Chengjiang phớt lờ dì của mình, người đang không ngừng rút lui trong hoảng loạn. Anh lao về phía dì như một con thỏ, trên tay cầm con dao găm lấy ra từ đâu đó.

"Trả thù vì đã giết cha tôi!!"

Chengjie, người đâm con dao găm sâu vào ngực Hasegawa, ngạc nhiên mở mắt ra.

"Tại sao? Sao bố không bỏ chạy đi!"

Bố? Hasegawa đến từ Chengie...?

"Ngươi... quả nhiên, ngươi biết đấy..." Hasegawa bình tĩnh nói, không nhúc nhích.

"Ừ, cha nuôi trong thư đã nói với tôi rằng ông là cha ruột của tôi. Vì ông là người nước ngoài nên tình cảm của ông với mẹ đã bị dân làng cắt đứt. Ông Ax Man thông cảm cho ông và thuê ông làm tài xế. Cha nuôi của tôi yêu cầu tôi không được ghét ông, ông ấy viết như vậy, nhưng, tôi..."

"Mẹ của ngươi, Miyoko, yêu ta từ tận đáy lòng. Bà không quan tâm đến ánh mắt khinh thường của dân làng ghét người ngoài. Ta cũng yêu mẹ. Con là kết quả tình yêu của chúng ta..."

Hasegawa cắt đứt tiếng rên rỉ của Thành Giang, bắt đầu dùng ánh mắt dịu dàng nói cho cô biết, đó là quá khứ không rõ ràng của anh.

"Điều tàn khốc là dân làng đã chia cắt chúng ta. Miyoko, người đang mang thai Rokko, bị ép gả vào gia đình Takano. Ông Hatato đã thương hại tôi và thuê tôi làm tài xế cho gia đình Takagihara. Ngay sau khi bạn chào đời, tôi thấy bạn và Miyoko sống một cuộc sống hạnh phúc, trong lòng tôi cũng cảm thấy mãn nguyện. Cho dù tôi không thể là cha của bạn, ngay cả khi gia đình không thể đoàn tụ, tôi vẫn cảm thấy hài lòng..."

"Vậy thì tại sao?"

"Sau khi Miyako qua đời, một cảm giác đen tối, tà ác và bạo lực đang dâng trào trong lồng ngực tôi. Có lẽ đó là sự hối tiếc vì không thể bảo vệ Miyako, và nó biến thành một suy nghĩ kỳ lạ và vặn vẹo; có quan hệ với Shizuko cũng chính là vĩnh viễn phong tỏa mối quan hệ giữa tôi và Miyako. Cảm xúc của bạn, nhưng điều trớ trêu là khi vợ chồng Axeman chủ trương phá bỏ cánh đồng hoa anh túc, những người dân làng vốn thường xa lánh tôi lại quay lại cầu xin tôi, có lẽ là vì tôi thân thiết với Jingzi! lý do quan trọng hơn là tôi là người nước ngoài."

Hasegawa bị thương chắc chắn rất nghiêm trọng, nhưng hắn vẫn tiếp tục nói đều đều, ánh mắt tựa như đang nhìn về quá khứ xa xăm.

"Người cầm đầu cuộc nổi dậy chống lại gia tộc Takagihara phải là người khác không phải dân làng nên tôi được họ chọn vì vợ chồng Rìu tốt với tôi và sẽ ít cảnh giác với tôi hơn. Tất nhiên, tôi từ chối, nhưng tính mạng của tôi bị đe dọa. Dân làng sẽ không tha thứ cho những người ngoài không nghe lời. Tôi đã tự mình trải nghiệm điều đó. Tôi phải đồng ý với yêu cầu của họ. Mặt khác, tôi cũng thầm cảm thấy mình vượt trội. Nếu thành công, tôi sẽ đứng đầu cả làng. Đây là điều anh nói." nói. Tôi bị nghiện cảm xúc hận thù. Ý nghĩ khủng khiếp về việc trả thù dân làng đã giam cầm tôi như một bùa mê, nên tôi đã bán linh hồn mình cho quỷ dữ…”

"Vậy là cậu đã giết họ? Không phải cậu bị Shizuko xúi giục sao?"

“Không liên quan gì đến Tĩnh Tử, từ đầu đến cuối là việc riêng của tôi…”

Hasegawa thở ra, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng.

"Cha nuôi của ngươi vẫn trung thành với vợ chồng Axeman cho đến cuối cùng, và ông ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ phản bội ông ấy. Sau khi sự việc kết thúc, buộc ông ấy phải tự sát sau khi biết được sự thật cũng là một phần trong kế hoạch trả thù của tôi, bởi vì người đàn ông đó đã để Miyako của tôi chết, và ông ấy đã không cứu được Miyako đang bệnh tật. Hơn nữa, những lời lăng mạ, chế giễu và xúc phạm của tôi đối với một kẻ có tinh thần trách nhiệm cao độ như vậy là đủ rồi..."

Sau một đợt cảm xúc dâng trào hiếm hoi, Hasegawa đã tức giận.

"Shengie, khi em quay trở lại nhà Takagihara và rơi vào tay Yasuyuki, anh đã bất lực. Anh biết rất rõ...rằng ngày hôm nay đều là do anh mà đến! Đây...là cái kết mà anh mong muốn, nên em phải sống thật tốt và hướng tới...cuộc sống hạnh phúc của mình..."

Những lời nói ngắt quãng khiến Thành Giang không ngừng lắc đầu khóc nức nở như một đứa trẻ bướng bỉnh.

"Cha, con cũng giống như cha, con đã bán thân xác và tâm trí cho ma quỷ, bị lời nguyền báo thù đầu độc. Một người phụ nữ tấn công cha ruột của mình thì không thể tha thứ được..."

"Thành... Giang..."

Đây là những lời cuối cùng của ông trước khi qua đời. Hasegawa bế con gái ruột của mình và chết đứng thẳng. Thành Giang quỳ trên mặt đất, ôm thi thể khóc lớn.

"Bố! Bố!"

Tôi ngơ ngác nhìn hai người họ. Không ai đúng hay sai. Những suy nghĩ thờ ơ quay cuồng trong lòng tôi. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy dì cũng thờ ơ không kém tôi và chợt cười lớn.

"Ahaha! Đốt! Đốt càng nhiều càng tốt! Đốt hết! Đốt chết mọi người!"

Toàn bộ đồ đạc của cô đều bị lấy đi khiến dì cô rơi vào trạng thái tâm thần.

"Biến mất! Mọi thứ, quá khứ, hiện tại, tương lai, tất cả mọi người, đều biến mất! Hahahahaha..."

Cô bước vào một cánh đồng hoa anh túc đang cháy và ngay lập tức bị nhấn chìm trong những lưỡi lửa.

"Ahahahahahaha..." Một tiếng cười the thé phát ra từ ngọn lửa và nó chỉ kéo dài trong chốc lát. Sau đó, không còn âm thanh nào chứng tỏ cô còn sống sót.

chết đi! Lời nói đáng ngại và đáng sợ này khiến tôi cảm thấy rụt rè và sợ hãi, đồng thời khơi dậy suy nghĩ đờ đẫn của tôi.

"Thành, Thành Giang! Chạy đi! Không nhanh lên sẽ bị lửa thiêu!"

“Không, tôi sẽ không rời đi…”

Cô ôm lấy cơ thể Hasegawa và bất động.

“Thân xác và tâm trí bị bán cho ma quỷ phải được thanh lọc bởi ngọn lửa nghiệp chướng của địa ngục…”

"Đừng nói như vậy! Tội lỗi của ngươi có thể chuộc lại, nhưng ngươi chỉ có thể chuộc tội bằng cách sống!"

Ngay cả Hasegawa và cha cậu cũng bảo cậu phải sống!

Đáp lại lời tôi nói, Thành Giang chỉ lắc đầu, không nhúc nhích một bước, rồi buồn bã nói lời chia tay với tôi.

"Toshihiko, Kotomi còn chưa đến mức trúng độc thuốc, để cô ấy nghỉ ngơi một lát, cô ấy sẽ bình phục. Vì vậy, cậu và Kotomi phải tìm được hạnh phúc cho mình..."

"Thành Giang!! Thành Giang!!"

Rồi một ngọn lửa dữ dội đã chia cắt tôi với cô ấy.

"Ca, nóng quá, Thành Giang bọn người làm sao vậy?"

Tôi đang trong trạng thái thôi miên và bất ngờ nghe thấy tiếng gọi của Kotomi. Tôi không khỏi rơi nước mắt buồn bã và nhìn thẳng vào Kotomi.

"Sumie, cô ấy...wow! Kotomi, chạy đi!"

“Chạy đi đâu?”

"Mau đi theo tôi! Nếu không trốn khỏi đây, chúng ta sẽ không bao giờ có tương lai!!"

"Anh ơi, thật đáng sợ. Shizuko và Hasegawa trông giống như lúc cha mẹ qua đời vậy!"

Cái, cái gì?

"Kotomi, có thể nói rằng cậu đã nhìn thấy cảnh cha mẹ cậu bị giết?"

“Tôi không biết, tôi chỉ nhìn thấy bố mẹ tôi đang ngủ trưa ở ruộng hoa, mặt đỏ bừng đang ngủ trưa!” Kotomi rụt rè bật khóc sau khi nói xong.

"Quái thú! Ngươi thật sự đã làm ra chuyện như vậy!"

Hóa ra việc Kotomi sử dụng ma túy không chỉ nhằm mục đích lợi dụng mà còn để bịt miệng cô ấy!

"Anh ơi, đừng mắng Kotomi, Kotomi sẽ là một đứa trẻ ngoan! Đừng rời xa Kotomi nữa!" Kotomi, người không hiểu tình hình, vừa khóc vừa cầu xin tôi.

"Không! Tôi sẽ không! Hãy đi cùng tôi! Hãy cùng tôi theo đuổi hạnh phúc của chúng ta!"

"Thật sao? Anh sẽ không rời xa Kotomi? Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa chứ?"

"Đương nhiên, đương nhiên là sự thật, vậy nhanh đi theo ta đi!"

"Ừm... ừm..."

Tôi lại nắm lấy tay Kotomi và chạy điên cuồng ra ngoài, thoát khỏi nghiệp địa ngục.

Chương cuối cùng

Chúng tôi chạy nhanh nhất có thể và đến được suối Jigozen.

Cánh đồng kê ở ngọn núi đối diện dường như đã bị thiêu rụi hoàn toàn. Có lẽ đã đến lúc dân làng nhận ra điều gì đó không ổn và cố gắng dập lửa trong hoảng loạn. Kế hoạch của Thành Giang quả thực rất toàn diện và hoàn hảo. Dân làng dù có lo lắng đến đâu thì cũng vô ích.

"Kotomi, cậu ổn chứ?"

Tôi bình tĩnh lại, nín thở hỏi Kotomi, rồi nhìn em gái tôi đang nhẹ gật đầu, đang nghĩ cách giải thích mọi chuyện với em ấy. Tất nhiên là tôi không muốn kể hết mọi chuyện. Thực ra, sẽ tốt hơn nếu cô ấy không biết, nhưng tôi không thể nói hết cho cô ấy được. Sau khi đợi Qinmei điều chỉnh nhịp thở, tôi thận trọng nói chuyện với cô ấy.

"Kotomi, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi, ngươi phải cẩn thận nghe. Chengie, Xiaowang, Shingo, Shizuko, chú Yasuyuki và Hasegawa, bọn họ đều đã chết!"

"Chết? Giống như cha mẹ? Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa phải không?"

"Chà, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, chỉ có hai chúng ta thôi!"

Vẻ mặt của Kotomi càng trở nên bối rối hơn.

"Ồ, nhưng người chị đi cùng tôi tối qua đâu rồi?"

"Jasmine? Cô ấy đã đi đến một nơi rất xa, nhưng có lẽ chúng ta vẫn có thể gặp nhau?"

Nếu Jasmine thực sự là Lọ Lem và tôi là hoàng tử thì chúng tôi chắc chắn sẽ gặp lại cô ấy, nhưng thực tế thì tôi không có chút tự tin nào.

Tiếp theo, tôi phải nói với cô ấy một điều quan trọng.

"Ngoài ra, Kotomi và tôi không phải là anh em thật sự..."

"Này? Kotomi, cô ấy không phải là em gái của anh trai tôi sao? Tôi không muốn, Kotomi muốn làm em gái của anh trai tôi!"

Tần Mai bĩu môi. Nếu thân phận tồn tại nhiều năm như vậy bị lật đổ chỉ sau một đêm, không ai có thể chấp nhận được! Tất nhiên, câu hỏi đặt ra là tôi muốn nhìn nhận Kotomi trong tương lai như thế nào, nên tôi giải thích cho cô ấy một cách chậm rãi và ngắn gọn.

"Kotomi, anh thích em, nhưng anh chị em không thể kết hôn!"

"Vậy nếu Kotomi không phải là em gái anh trai tôi thì cô ấy có thể làm vợ anh ấy được không?"

"Chà, Kotomi thích cái nào?" Kotomi suy nghĩ một lúc rồi ngước nhìn tôi, cúi đầu xuống.

"Anh ơi, Kotomi có thể tự do được không? Cô ấy sẽ không tức giận chứ?"

"Không, chỉ cần nói cho tôi biết."

"Chà, Kotomi, tôi vẫn muốn làm em gái của anh trai tôi..."

Nụ cười của Qin Mei mang đến cho tôi hai cảm xúc, một là nhẹ nhõm và một là chán nản. Người thực sự có ý chí thực sự là tôi.

"Ừ, thực sự..."

Tôi thì thầm với chính mình, Kotomi đỏ mặt và nói tiếp với giọng trầm.

"Nhưng, tôi cũng muốn làm vợ anh trai tôi, chúng ta đến với nhau được không?"

Ngực tôi bị đè nén đến mức khó thở, toàn thân tôi co giật nhẹ và thậm chí tôi gần như không thể đứng vững. Những gì Qin Mei nói đã hoàn toàn làm tan vỡ cảm xúc của tôi. Sẽ không bao giờ có một cô gái nào khác trên đời có thể khiến tôi yêu nhiều đến vậy.

Mùi hương hoa nhài vang vọng trong tâm trí tôi.

"Đáng tiếc người có thể khiến ngươi vui vẻ không phải ta, Toshiyan, ngươi đi tìm ra sự thật của ngươi đi!" Hãy đi tìm hạnh phúc của em nhé, hứa với anh nhé? 』

Jasmine, có lẽ tôi đã tìm ra sự thật của mình.

Tôi ôm Kotomi và hôn nhẹ vào đôi môi đáng yêu của cô ấy.

"Anh trai... ừm... ừm..."

Hãy cùng nhau theo đuổi hạnh phúc! Tần Mai, cho dù là vì người chết, ta cũng vì bọn họ cầu nguyện. Tần Mai, anh yêu em, anh yêu em hơn bất cứ ai khác!
