============================================================
  Em gái dâm đãng ra bắc sống chung nhưng anh trai bị cám dỗ không cưỡng lại được (Phần 2)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%b5%aa%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%8c%97%e4%b8%8a%e5%90%8c%e4%bd%8f%ef%bc%8c%e5%93%a5%e5%93%a5%e9%81%ad%e8%aa%98%e6%8a%b5%e6%93%8b%e4%b8%8d%e4%bd%8f%e4%b8%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

(Hai mươi ba) V8

Đã được một thời gian kể từ khi tôi chuyển đến ngôi nhà mới của mình. Khi chị tôi chuyển nhà, chị ấy tìm thấy một chiếc V8 mà tôi đã mua trước đó. Nếu chị tôi không đào nó ra thì tôi đã quên mất mình từng mua thứ này.

Chị tôi, người chưa bao giờ đụng đến động cơ V8, lại rất thích thú với thứ mới lạ này. Gần đây tôi luôn thấy cô ấy cầm chiếc V8 và chụp ảnh khắp nơi.

Hiện tại ở nhà chỉ có cô và Tiêu Hàn, chị gái cô đang ngồi trước máy tính duyệt trang web. Tôi duyệt khắp nơi một cách ngẫu nhiên vì buồn chán, và cuối cùng kết nối với một trang web khiêu dâm chứa đầy các bài báo loạn luân.

Sau khi đọc liên tiếp nhiều bài, chị tôi dần dần bị thu hút bởi những tình tiết được viết trong các bài báo. Cảm thấy ham muốn trào dâng trong cơ thể, chị tôi chỉ đơn giản cởi quần lót và vuốt ve âm hộ trong khi đọc bài báo loạn luân.

"Ông bố này thật dâm đãng... Ông ta còn đụ con gái mình... A... Ông ta còn để con gái mình đụ với người đàn ông khác... Tôi rất muốn đụ cái lồn của bố tôi... A... Anh trai tôi keo kiệt quá... Nếu tôi có thể để bố tôi và anh trai tôi... cùng nhau đụ cái lồn của tôi... Tôi sẽ hạnh phúc lắm..."

"A... con mẹ này hóa ra là một con chó xinh đẹp... lại để ba đứa con trai của mình... chui vào ba lỗ của nó... à... ăn tinh dịch của con trai nó mỗi ngày... nó sống rất hạnh phúc... à... tôi cũng... ăn tinh dịch của anh trai tôi hầu như mỗi ngày... nhưng tôi không có... ba con cặc to để đụ lồn tôi... à..."

Lúc này Tiêu Hàn đi ngang qua phòng tôi, nghe thấy tiếng chị tôi liền tò mò bước vào phòng. Sau đó tôi thấy em gái tôi ngồi trên ghế, thọc ngón tay vào âm đạo và phát ra những tiếng động tục tĩu.

Em gái tôi cảm giác như có người từ phía sau đi vào, quay lại thì thấy Tiểu Hàn đang đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. Thấy Tiêu Hàn trên tay còn cầm quả dưa chuột, chị tôi lao tới giật lấy quả dưa chuột, nhanh chóng nằm xuống giường, dùng quả dưa chuột thâm nhập vào âm đạo của mình.

"A... dưa chuột dài quá... thọc vào sâu trong lồn tôi... à... dễ dùng hơn ngón tay của tôi nhiều... nhưng vẫn không bằng... cặc to của anh trai... à... sao anh trai chưa về... lồn tôi ngứa quá... muốn được đụ bởi con cặc lớn quá... à..."

Tiểu Hàn đang chuẩn bị nấu bữa tối thì bị chị gái giật lấy dưa chuột từ tay cô. Tiểu Hàn chỉ ngơ ngác đứng đó nhìn em gái mình thủ dâm bằng dưa chuột.

"A... Tiểu Hàn đi lấy chiếc V8 lên bàn... chụp hình dáng dâm đãng của tôi... à... nhắm vào cái lồn của tôi... và chụp ảnh quả dưa chuột đang đụ cái lồn của tôi... à... quả dưa chuột nhỏ này thật may mắn... nó có thể đụ cái lồn xinh đẹp của tôi... à..."

Cô em gái đang cầm một quả dưa chuột trên tay và chọc vào âm hộ của mình. Càng nhét vào, cô càng phấn khích. Anh ấy thậm chí còn cởi bỏ quần áo và bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mình.

"A... nóng quá... ngực to của tôi sưng quá... Tôi thực sự muốn có người bú... à... sướng quá... Tôi đang bị quả dưa chuột nhỏ đụ... a... quả dưa chuột nhỏ đang đụ con mèo của tôi... tiến vào... cảm giác thật dễ chịu khi bị quả dưa chuột nhỏ đụ... à... Tiểu Hàn, lại đây... lại gần..."

Khi Xiaohan đến gần hơn, chị tôi đưa tay lấy chiếc V8 từ tay Xiaohan và đặt nó lên giường. Sau đó cô đổi mặt của quả dưa chuột và nhét nó vào âm hộ của mình. Dưới sự ra lệnh của chị gái, Xiaohan ngượng ngùng ăn quả dưa chuột dính đầy dịch âm đạo.

"Xiaohan...âm đạo của tôi có mùi vị như thế nào...có ngon không...ah...Xiaohan, em hãy ăn hết dưa chuột trong âm hộ của anh đi..."

Tiểu Hàn ăn từng miếng dưa chuột, cuối cùng chỉ còn một nửa còn nhét vào âm hộ của chị gái. Tiểu Hàn ăn xong bên ngoài, đành phải tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của tỷ tỷ. Cô em gái cũng co cứng âm đạo và ép dưa chuột ra khỏi âm đạo từng chút một. Xiaohan vừa liếm âm hộ của em gái vừa ăn dưa chuột "mới nướng".

"Xiaohan liếm em ngon quá...ah...không có gì...không có gì trong lồn em...nó lại bắt đầu ngứa...ah...Xiaohan, em buồn quá...liếm lồn em đi...ah...con cặc lớn...Em muốn một con cặc lớn...ah...anh trai, em hãy quay lại sớm..."

Tôi vừa đi làm về và nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này ngay khi bước vào phòng. Em gái tôi rất vui khi nhìn thấy tôi và hét lên đầy phấn khích.

"A...anh ơi, anh về rồi...âm hộ của em gái em ngứa quá...ah...con cu lớn...Em muốn một con cặc lớn...đụ em một con cặc lớn đi..."

Tôi lên giường bò đến phía sau Tiểu Hàn, đưa tay nắm lấy âm hộ của cô ấy. Nó cũng cực kỳ ẩm ướt. Có vẻ như cô ấy cũng bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của em gái và màn trình diễn thủ dâm bằng dưa chuột. Tôi cởi quần và nhét con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ của Xiaohan.

"A...Sư phụ...Sao ngài vào được...ah...ngứa không phải âm hộ của tôi...mà là của Tứ Kinh..."

“Âm hộ của Tiểu Hàn ướt át thế mà cô ấy còn dám nói với chủ nhân là cô ấy không thấy ngứa.”

"Đúng... Tiểu Hàn sai rồi... Tiểu Hàn âm hộ ngứa quá... a... nhưng... Sư phụ nên đụ Tứ Kinh trước... à... Âm hộ Tứ Kinh... cần... Con cặc lớn của sư phụ..."

"Xem ra chủ nhân lâu không dùng gà lớn huấn luyện tiểu nha đầu, Tiêu Hàn học được cách cãi lại." [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Tiểu Hàn sai rồi... Tiểu Hàn không dám nữa... a... Chủ nhân, đừng mạnh như vậy... Âm hộ của ta sẽ không chịu nổi... a... Chủ nhân đẩy sâu như vậy... Chủ nhân, xin tha cho Tiểu Hàn... a... Chủ nhân, xin đừng... Âm hộ của ta tê dại quá... Tiểu Hàn sẽ bị Chủ nhân đụ đến cao trào... a..."

"Anh... sao anh lại đi đụ Tiêu Hàn... Đến đụ em... Dùng cặc to của anh đụ cái lồn của em... Lồn em gái em ngứa quá... Em thật muốn bị anh trai đụ thật mạnh..."

“Tỷ tỷ, chờ một chút, ta trước tiên cho tiểu nha đầu ăn no, lát nữa dùng con cặc to của ta cho ngươi ăn.”

"Anh, nhanh lên... em gái em ngứa chết đi được... dùng con cặc to của anh đụ Tiêu Hàn chết đi... em gái em không thể đợi được nữa..."

"Tiểu Hàn, nhất định là em đã nghe thấy rồi phải không? Tất cả đều là chị tôi xúi giục. Đừng trách tôi."

"A... Chủ nhân, xin đừng... nhanh quá... a... Tiểu Hàn nhịn không được... nhanh quá... a... Chủ nhân, đi chết tiệt Tứ Kinh... Tiểu Hàn no rồi... Nếu tiếp tục làm như vậy... Tiểu Hàn sẽ bị chủ nhân đập chết mất... a..."

"Khi nào thì sự thèm ăn của tiểu hầu trở nên nhỏ như vậy? Cho đến khi tôi đụ tiểu hầu gái cho đến khi cô ấy xuất tinh, anh mới no."

"Sư phụ, xin hãy tha cho Tiểu Hàn... a... nhanh quá... con mèo của ta sắp chịu không nổi rồi... a... ta không thể làm được nữa... ta sắp chết rồi... a... Tiểu Hàn sắp bị chủ nhân đập chết rồi... sướng quá... à... âm hộ của ta đang bị con cặc lớn của chủ nhân đụ... cảm giác thật sướng và tê dại... a... chủ nhân, đừng làm thế nữa... Tiểu Hàn sẽ chết... a... sướng quá... âm hộ của ta sắp chết rồi... chết tiệt..."

Tiểu Hàn bị tôi đụ kỹ đến mức nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. Tôi vẫn thọc vào và ra khỏi âm hộ một cách nhanh chóng và tôi phải đụ nó cho đến khi nó phun ra.

"Cảm giác thật sướng... a... con cặc lớn thật mạnh... thật sướng khi được đụ Tiểu Hàn... à... ta sắp chết rồi... Tiểu Hàn sắp chết... sướng quá... Tôi không thể làm được nữa... Chủ nhân, làm mạnh hơn nữa... cảm giác thật sướng... đụ tôi thật mạnh... à... sướng quá... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... Tiểu Hàn không thể làm được nữa... âm hộ của tôi tê dại quá... Tôi cần đi tiểu... à... Tôi đã bị chủ nhân đụ cho đến khi tôi." tè... à... à à... à..."

Thân thể Tiêu Hàn đột nhiên căng thẳng, âm hộ bị kẹp chặt quanh cặc, một lượng lớn tinh dịch phun ra, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Sau khi đạt cực khoái, Tiêu Hàn mềm nhũn ngã xuống giường, ngay cả một ngón tay cũng không còn sức cử động.

Em gái tôi nhìn thấy Tiểu Hàn bị tôi đụ đến cao trào liền nhanh chóng đẩy Tiểu Hàn sang một bên. Anh đang nằm trên giường, ôm chân và dang rộng hai chân. Cái lỗ nhỏ đang co lại, mở ra và đóng lại, chất lỏng không ngừng chảy ra.

"Anh~ thôi nào...thôi đụ em...đụ lồn em với một con cặc lớn...em gái anh ngứa quá...Em thực sự muốn bị một con cặc lớn đụ...anh ơi, nếu anh không đi, đụ em đi...Em đi tìm một người đàn ông khác...Em đi tìm một đám đàn ông để đụ em chết..."

Nghe chị tôi nói muốn tìm lại người đàn ông khác khiến tôi tức giận. Giữ đùi em gái bằng cả hai tay, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái và chuẩn bị đưa nó vào.

Lúc đó tôi mới để ý đến chiếc động cơ V8 trên giường, và nó vẫn đang quay phim. Vậy chẳng phải tôi cũng có mặt trong bức ảnh đó sao? Tôi nhanh chóng yêu cầu Xiaohan tắt động cơ V8. Sau khi Xiaohan tắt động cơ V8, tôi đưa mạnh con cặc to của mình vào, lập tức có một lực đẩy điên cuồng.

"A... Con cặc to cuối cùng cũng vào... Anh đụ em thật mạnh... Đụ mạnh vào lồn em... Địt em chết đi... A... Thế này em sẽ không... đi tìm người đàn ông khác... A... Địt em chết trên giường... Thật sướng... A... Lồn em ngứa quá... Dùng con cặc to của anh cho em hết ngứa..."

Có vẻ như chị tôi đã hiểu được phần nào tính cách của tôi và biết phải nói gì để khiến tôi tức giận và để tôi đụ chị ấy bằng sức lực lớn nhất của mình.

"Đụ chết anh, chết anh đi, để xem em tìm được một người đàn ông khác như thế nào."

"Ừ...chính là nó...ah...đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...đụ lồn em...ah...anh trai nhét con cặc to của anh ta...vào lồn em mỗi ngày...đàn ông khác không vào được..."

"Nếu anh không đụ em mỗi ngày, liệu em gái anh có để người đàn ông khác đụ em không?"

"À... không... chỉ cần anh trai đụ em thật tốt... em sẽ không để người đàn ông khác đụ em... à... chỉ có con cặc to của anh trai... mới có thể xuyên sâu đến thế... à... chỉ có loạn luân với anh trai... mới có thể khiến em hưng phấn... à... chỉ có làm tình với anh trai... mới có thể khiến em hạnh phúc như vậy..."

"Chỉ cần em có thể nói chuyện, hãy xem anh dùng con cặc to lớn của mình để em cảm thấy sướng như vậy."

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai làm tình thật giỏi...nó khiến em gái tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...nhanh hơn...đụ vào lồn tôi mạnh hơn...ah...đưa con cặc lớn...vào bụng tôi...ah...tôi muốn anh trai tôi...xuất tinh vào bụng tôi...ah..."

“Em gái kẹp chặt, anh trai sắp xuất tinh rồi.”

"Được rồi... để em kẹp... à... anh, nhanh lên... em gái phải kẹp mạnh... để cặc lớn của anh... biết lợi ích của lồn em gái... à... làm anh muốn làm tình... nghĩ đến em trước... à... cảm giác sướng quá... đụ em mạnh hơn... em gái sẽ làm anh cảm thấy dễ chịu hơn... anh ơi, anh có muốn xuất tinh không..."

"Thật thoải mái... Em gái của anh, lồn của em thật chặt... Con cặc to lớn của anh gần như bị em cắt đứt rồi."

"À... tất nhiên... nếu nó không chật... tại sao anh lại muốn đụ tôi... à... nếu anh không đụ tôi... tôi sẽ phát điên mất... à... Tôi sẽ không thể sống nếu không có một con cặc lớn trong âm hộ của mình... à... anh trai đụ tôi... đụ tôi mạnh hơn... Tôi đang đến đây... à... cảm giác thật tuyệt... một con cặc lớn biết cách đụ tôi... nó làm tôi sướng quá... à... tôi phát điên lên... nhanh hơn, anh trai... đụ tôi đến chết..."

"Huh...huh...chị ơi, chị chịu thêm chút nữa nhé, em sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi...Anh trai, thôi nào...Kem nhiều hơn nữa...Kem mạnh hơn nữa...À...Đổ đầy tử cung của em gái tôi...tất cả bằng...tinh dịch của anh trai...À...Tôi không thể làm được nữa...Anh trai, làm ơn xuất tinh...À...Tôi sắp bị anh trai đụ đến chết rồi...Lồn tôi tê dại rồi...À...tôi sắp chết rồi...Cảm giác sướng quá...À...Con cặc to đã đến...Tất cả tinh dịch đều tràn vào...À...Tôi bị con cặc lớn xuất tinh đến cực khoái...Nó cảm giác thật tuyệt...A...Ahhh...ah..."

(24) Kỳ nghỉ

Bởi vì khi tôi mua nhà, những người phụ nữ xinh đẹp xung quanh đã thể hiện kỹ năng mặc cả của họ và giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều tiền. Ngoài ra, năm nay tôi cũng nhận được khá nhiều tiền thưởng cuối năm nên dự định sẽ đưa các người đẹp này đi nghỉ để mừng việc dọn nhà và đi dạo bên ngoài nghỉ ngơi.

Chị gái, em họ và vợ Yu Ting của tôi đều đang trong kỳ nghỉ đông nên không có vấn đề gì về thời gian; Sếp của Tiêu Hàn là tôi, cô ấy đi theo tôi cũng không có vấn đề gì; Chị họ sợ dì ở nhà một mình chán nên kéo dì đi. Dì tôi đang kinh doanh nhỏ nên dì có nghỉ vài ngày cũng không sao.

Bà chủ và Ngọc Linh dạo này bận rộn ở khách sạn suối nước nóng nên không thể rảnh rỗi đi cùng chúng tôi, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối.

Người duy nhất còn lại là Fangqi. Khi nghe tôi hỏi liệu chúng tôi có muốn đi nghỉ cùng nhau không, cô ấy vẫn có chút do dự. Vừa thấy tôi cởi quần, anh ta vội quay người bỏ chạy, hét lên rằng tôi đồng ý, tôi đồng ý.

Cuối cùng khi cô ấy chạy đến phòng khách, Fangqi đã để tôi đuổi kịp và bị đẩy đến ghế sofa. Tôi cởi quần lót của Fangqi đến đầu gối và đưa thẳng con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy.

"A... Chẳng phải tôi đã hứa với cậu là sẽ đi cùng tôi sao...Sao cậu vẫn nhét âm hộ của tôi vào..."

"Đây là để trừng phạt Qiqi vì đã do dự trước đó, nhưng sau này bạn sẽ phải trực tiếp gật đầu, biết không?"

"Anh biết... đừng cử động nữa... âm hộ của em vẫn khô... đau quá..."

Tôi nhét con cặc của mình vào âm hộ của Fangqi, thọc tay vào váy của Fangqi và cởi cúc sau áo ngực của cô ấy. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực trông đầy đặn hơn do động tác quỳ gối. Anh véo núm vú bằng mỗi ngón tay, và liên tục xoa các ngón tay từ bên này sang bên kia, xoay và xoa núm vú giữa các ngón tay.

"Qiqi, em có thấy thoải mái như thế này không?"

"Hmm... dễ chịu quá... núm vú của tôi sưng tấy lên... khi bạn xoa chúng rất ngứa... ừm... đừng nghịch núm vú của tôi như thế này..."

"Còn cái này thì sao?"

"Anh không thể xoa ngực tôi như thế này... Hmm... Tôi thấy khó chịu với anh quá... Chạm vào là bắt đầu chảy máu... Hmm... Âm hộ của tôi bắt đầu hơi ngứa rồi... Anh có thể cử động... Dù sao thì anh cũng đã xuyên vào trong tôi rồi..."

"Ha ha, Tề Kỳ nói lời này tựa như là ta bắt nạt ngươi, liền không nhúc nhích. Nếu Tề Kỳ muốn, nàng có thể tự mình làm."

“Em thật phiền phức… Anh không cho em xâm nhập vào âm hộ của anh… mà em nhất quyết đút vào… Ờ… em nhét vào nhưng không chịu cử động…”

Fangqi nói xong, cô ấy bắt đầu di chuyển mông, để con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy.

Sau khi bị tôi xâm nhập nhiều lần như vậy, Fangqi đã phần nào quen dần và không còn chống cự tôi như lúc đầu nữa. Nếu không có người nào khác có mặt, chỉ cần con cặc lớn của tôi được đưa vào, Fangqi vẫn sẽ đảm nhận nhiều chức vụ khác nhau dưới sự chỉ huy của tôi. Đương nhiên, nếu có người khác ở bên cạnh, Phương Kỳ vẫn sẽ lộ ra một chút dè dặt, ngay cả Vu Đình cũng không ngoại lệ.

"A... thoải mái quá... Em lại bị anh đẩy vào trong nữa..."

"Không phải tôi làm, Thất Thất tự mình làm."

"Tôi ghét nó...rõ ràng là anh...ép nó vào...ah...mà không cần hỏi Qiqi...ngay khi cô ấy cởi quần lót...cô ấy đưa con cặc lớn vào...ah...âm hộ của Qiqi lúc đó vẫn còn khô...bị con cặc lớn xâm nhập rất đau..."

“Không có gì khô ráo cả. Nước nhiều quá nên chảy xuống”.

"A... Ngươi lại cười nhạo ta... Ngươi còn dám nói một câu... A... Qiqi sẽ không xuyên vào âm hộ của ngươi..."

"Bây giờ Qiqi là người cưỡng hiếp tôi, nếu không tôi có thể rút cặc của mình ra."

"Đừng nghĩ đến việc rút nó ra... Nói xong thì đưa vào... Nói xong liền rút ra... à... sao có thể rẻ như vậy... Ta nhất định phải vắt cạn ngươi... à... để ngươi không bắt nạt Tiểu Đình nữa..."

"Yu Ting là vợ tôi. Tôi làm tình với cô ấy sao có thể bắt nạt cô ấy được?"

"Anh có nhớ...Xiaoting là vợ của anh...ah...thì anh đang...đưa con cặc to lớn của anh...vào âm hộ của mẹ cô ấy...làm sao...ah...thoải mái quá...làm ơn di chuyển đi...tôi gần như kiệt sức rồi..."

Lúc này, Xiaoting bước vào phòng khách và tình cờ nhìn thấy tôi và Fangqi đang quan hệ tình dục trên ghế sofa.

"Wow~ Các bạn hứng tình quá, làm tình trong phòng khách vào sáng sớm thế này."

"A... Tiểu Đình... Mẹ không đói... A... là chồng của con... đến cưỡng hiếp con..."

"Mẹ~ Nhưng điều con thấy là mẹ đang tự mình di chuyển mông."

“Bởi vì chồng con… bóp ngực mẹ… véo đầu vú mẹ… à… anh ấy làm cho…lồn của mẹ ngứa quá… và có rất nhiều nước chảy ra… à… anh ấy không chịu cử động… nên mẹ chuyển đi…”

"Được rồi mẹ, mẹ đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi, lúc nào cũng tìm đủ lý do, bây giờ mẹ vẫn lắc mông."

"A... Mẹ muốn anh ấy... xuất tinh vào âm hộ của em... à... nếu không anh ấy chắc chắn sẽ... chạy vào trong âm hộ của em lần nữa... rồi xuất tinh vào bên trong... à... em vẫn đang học... nếu anh ấy xuất tinh mỗi ngày... à... anh ấy chắc chắn sẽ làm em có thai..."

“Vậy mẹ bị chồng con xuất tinh nhiều lần như vậy, mẹ không lo có thai à?”

"Không sao đâu...Mẹ không cần phải đi học...à...anh ấy làm con có thai cũng không sao...miễn là nó không làm bụng con to ra...À...Mẹ, kiên nhẫn...cho anh ấy xuất tinh vào...như thế anh ấy sẽ không có cơ hội...làm bụng mẹ to ra..."

"Mẹ ơi, thôi nào ~ Con rất muốn nhìn thấy mẹ mang thai với chồng con."

Sau khi Yu Ting nói xong, cô ấy hôn gió tôi rồi đi làm việc riêng.

"A... Đều là anh... Anh nhất định muốn cho âm hộ của tôi xuyên vào phòng khách... Anh không thể về phòng sao... A... Con gái của tôi... nhìn thấy tôi bị anh xâm nhập vào âm hộ của tôi... A... Nếu anh còn muốn tiếp tục nữa... Anh di chuyển nhanh lên... Tôi không còn sức nữa... Di chuyển nhanh..."

Tôi thấy Fangqi đã nằm trên ghế sofa thở hổn hển, biết cô ấy thực sự không còn sức nữa, tôi tóm lấy mông cô ấy và bắt đầu thọc vào âm hộ của Fangqi.

"Còn Qiqi thì sao, bạn có muốn nhanh lên không?"

"Được rồi... nhanh hơn... à... thoải mái quá... con cặc lớn thật giỏi làm tình... à... âm hộ tê dại quá... nhanh hơn... mạnh hơn... à... chắc tôi điên rồi... cứ làm thế này... để bạn trai của con gái tôi... thâm nhập vào âm hộ của tôi... à..."

"Qiqi vừa nói muốn tôi mang thai, có đúng không?"

"A... nếu anh thật sự... làm cho tôi có thai... tôi thừa nhận... à... làm cho bụng tôi to ra... còn tốt hơn là làm cho con gái tôi to ra... à... thoải mái quá... ép... ép âm hộ của tôi... à..."

Tôi không khỏi cảm thấy có chút phấn khích khi nghe tin Fangqi sẵn lòng để tôi làm to bụng cô ấy. Tôi tưởng tượng rằng mẹ chồng tôi đang mang thai đứa con của tôi. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Fangqi và đâm thật mạnh, như thể anh đang cố nhét cả con cặc to lớn vào âm hộ của cô.

"A... đồ biến thái... nghe nói muốn làm cho bụng tôi to ra mà hưng phấn quá... à... đẩy mạnh quá... muốn nhét cặc to vào à... à... con cặc to vào sâu quá... âm hộ của anh sắp xuyên thủng rồi... à... mau đẩy tôi đi... kẻo anh... làm cho bụng tôi to ra... à... đòi tôi ra ngoài sau... làm sao tôi có thể gặp người..."

“Âm hộ của Qiqi thật chặt và dáng người lại đẹp như vậy, làm sao tôi có thể bằng lòng đụ chết anh?”

"Anh nói không... sao anh lại miễn cưỡng như vậy... à... con cặc to của anh sắp đưa hết vào rồi... sắp đưa vào tử cung của tôi rồi... à... rõ ràng là anh muốn... xuất tinh vào tử cung của tôi... để bụng tôi to ra..."

"Qiqi muốn mang thai con của tôi nên tất nhiên tôi phải làm việc chăm chỉ. Tôi đưa con cặc to của mình vào tử cung và xuất tinh để xem có dễ mang thai hơn không".

"Lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy... bây giờ lại muốn... xuất tinh vào tử cung của tôi... à... tôi nhất định sẽ bị anh mang thai... à... nhìn người khác xấu hổ quá... người khác nhất định sẽ biết... tôi bị chính con rể của mình chơi cho đến khi có bầu..."

"Ồ ~ Qiqi, tôi hơi muốn xuất tinh."

"Đừng...đừng xuất tinh...ah...tôi vẫn muốn...tôi muốn con cặc to lớn, tiếp tục đụ tôi...đừng xuất tinh...ah...đụ tôi...cứ làm tình với tôi...đừng xuất tinh...ah...cảm giác thật tuyệt...khó...đập chết tôi đi..."

"Sao hôm nay Kỳ Kỳ lại nhiệt tình như vậy?"

"Em không biết... có lẽ hôm nay là ngày rụng trứng... Em cảm thấy rất nhạy cảm... à... sau khi bị anh xâm nhập... đột nhiên em muốn... bị xâm nhập mãi mãi... à... anh hãy nhịn thêm chút nữa... bây giờ em thấy dễ chịu quá... à... xin anh đừng xuất tinh... chỉ cần em tiếp tục làm tình với anh... anh sẽ để em làm tình với anh cho đến khi em có thai... không sao đâu... a..."

"Được rồi, tôi nhất định sẽ làm tình với Qiqi cho đến khi cô ấy đạt cực khoái rồi xuất tinh. Tôi nhất định sẽ làm tình với Qiqi cho đến khi cô ấy có thai."

"Được rồi... chỉ cần anh tiếp tục đụ tôi... ah... đụ tôi cho đến khi tôi lên đỉnh... Tôi sẽ sinh con cho anh... à... đụ tôi cho đến khi tôi có bầu... không sao đâu... à... đụ tôi mạnh hơn... mạnh hơn... à... cảm giác thật sướng... đút nó vào... nhét con cặc to vào hết... à... đút nó vào tử cung của tôi... tôi muốn một con cặc to để đụ tôi... à... đụ tôi thật mạnh... sướng quá..."

"Tề Kỳ tới rồi à? Âm hộ của em chật quá, anh chịu không nổi nữa."

"Gần như...tôi gần như...chỉ cần giữ thêm một chút nữa...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...tôi sắp lên đỉnh rồi...ah...đưa nó vào sâu hơn...đưa con cặc to vào hết bên trong...ah...cảm giác thật tuyệt...tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn...ah...con cặc lớn thật mạnh mẽ...tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế..."

"Qiqi, tôi không nhịn được, tôi sắp xuất tinh."

"Thêm một lần nữa... chỉ một lần nữa... ah... Tôi sắp đến... đụ tôi thật mạnh... cảm giác thật tuyệt... ah... đút con cặc lớn vào tử cung... chết tiệt Qiqi cho đến khi cô ấy có thai... à... Tôi sắp đến... cảm giác thật tuyệt... Tôi đang xuất tinh... à... bị con cặc lớn đụ Làm tôi cho đến khi tôi đạt cực khoái...Tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...xuất tinh...xuất tinh tất cả tinh dịch...vào trong Qiqi's tử cung...ah...ah...ahhh...ah...xuất tinh...con cặc lớn đã xuất tinh...Qiqi đã xuất tinh cho đến khi cô ấy có thai...ahhh..."

(25) Khởi hành

Vào ngày khởi hành, tôi và chị gái, Xiaohan, anh họ, dì, Yuting, Fangqi đã thu dọn hành lý và chuẩn bị ra ngoài. Đột nhiên chuông cửa vang lên.

Tôi bước tới mở cửa, không ngờ ở ngoài cửa lại nhìn thấy Y Lâm. Chính Yilin đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với chị gái tôi ở trường đại học và sau đó nói rằng cô ấy muốn trở thành người tình bí mật của tôi.

"Có chuyện gì thế? Anh chàng đẹp trai không vui khi gặp tôi. Anh không chào đón tôi à?"

Sau khi Yilin nói xong, cô ấy bước vào nhà từ bên cạnh tôi. Tôi đóng cửa theo cô ấy vào. Nhìn thấy Yilin tình cảm và vui đùa với chị gái và Yuting, tôi hiểu tại sao Yilin không bao giờ đến gặp tôi kể từ đó.

Hóa ra Yilin đã đi đường vòng và đến gần em gái cô và Yuting trước. Chẳng trách Yu Ting không tức giận khi tôi thú nhận mối quan hệ của mình với Di Lýn với Yu Ting. Có vẻ như cô ấy đã biết chuyện này từ lâu và chỉ đang kiểm tra xem tôi có thành thật với cô ấy hay không.

Trò chuyện xong chúng tôi định đi ra ngoài. Lúc này, Yilin đi tới, khoác tay cô và nói với Yuting:

“Tiểu Đình, cô cho tôi mượn chồng cô một lát cũng không sao, phải không?”

"Muốn dùng thì cứ lấy đi."

Tuy đã lâu không gặp nhưng thái độ của Nhất Lâm đối với tôi không hề xa lạ chút nào. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Yilin áp vào cánh tay tôi, cả cơ thể cô ấy tựa vào tôi một cách trìu mến.

Hôm nay Yilin vẫn ăn mặc rất nóng bỏng. Bộ ngực đầy đặn của cô vắt ra một khe sâu giữa chiếc áo len cổ chữ V sâu. Cô mặc một chiếc áo khoác nhỏ bên ngoài áo len, một chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông và đi một đôi giày cao gót.

Nghĩ đến lần trước Yilin bảo tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, nhưng sau đó cô ấy không chịu để tôi mua thuốc tránh thai cho cô ấy. Tôi không khỏi quan sát bụng của Y Lâm, cố gắng xem ở đó có thay đổi gì không.

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Yilin nhìn về phía ánh mắt của tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy đoán được tôi đang nhìn gì và mỉm cười thì thầm với tôi:

"Em thất vọng vì anh chàng đẹp trai không làm cho bụng tôi to hơn sao? Lần này chúng ta đi chơi, anh chàng đẹp trai nhân cơ hội xuất tinh nhiều hơn một chút, có lẽ anh ta có thể làm cho bụng tôi to hơn."

“Lần này khi cậu đi nghỉ về, tôi nhất định sẽ cho cậu bụng bự đến lớp.”

Điểm đến của chúng tôi lần này là một hòn đảo nghỉ dưỡng nhiệt đới. Chúng ta cần phải đáp chuyến bay trước rồi đi thuyền để đến đó. Tôi và dì mỗi người lái một chiếc ô tô đến sân bay. Sau khi lên máy bay, Yilin vẫn ngồi cạnh tôi.

"Chúng ta đã lâu không gặp nhau. Anh có nhớ em không, anh chàng đẹp trai?"

Tôi không trả lời Yilin mà lấy chăn đắp cho Yilin và tôi. Yilin tò mò nhìn cử động của tôi và nhìn tôi với ánh mắt thắc mắc.

Từ lúc nhìn thấy Yilin, tôi đã nhận thấy ngực cô ấy khẽ run lên theo mỗi bước đi. Tôi quàng tay qua vai Yilin dưới tấm chăn, thò tay qua cổ áo len và nắm lấy ngực Yilin. Sau một hồi mò mẫm, hóa ra đúng như tôi nghĩ, Yilin không hề mặc áo lót dưới áo len.

"Anh chàng đẹp trai đã lâu không gặp tôi, anh chỉ muốn thân thể của tôi thôi à?"

"Tôi nhớ cơ thể của bạn, nhưng tôi thậm chí còn nhớ bạn nhiều hơn."

Dù nghe nói đây chỉ là trò đùa của Yilin nhưng đôi khi chính những chi tiết nhỏ cũng gây ra hiểu lầm. Vì vậy, tất nhiên tôi muốn chứng tỏ rằng tôi không chỉ nghĩ đến cơ thể của Yilin. Nói xong tôi hôn lên miệng Y Lâm. Yilin vui vẻ hôn lại tôi sau khi nghe những lời của tôi. Tôi vừa nắm lấy ngực của Yilin vừa chơi đùa với chúng trong khi trò chuyện với Yilin.

"Sao hôm nay Nhất Lâm ra ngoài mà không mặc quần lót?"

"Ừ... Tiểu Đình và Tư Kinh... đã nói với tôi rằng anh rất biến thái... ừm... cho nên tôi muốn nói... đừng mặc áo ngực... kẻo làm ác... ừm... nhìn anh bây giờ... không phải anh vừa mới đưa tay vào..."

"Ha ha, Y Lâm thật tốt, vậy ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

"Rõ ràng... anh đang lợi dụng tôi... anh thưởng cho tôi ở đâu... ừm... anh tệ quá... quần lót của tôi bị ướt do anh chạm vào... ừm... đừng chà xát nhiều quá... đợi đến khi anh làm tôi... ừm... hét lên trên máy bay..."

"Tôi sẽ cẩn thận, tôi không muốn tiếng hét đáng yêu của Y Lâm bị những người đàn ông khác nghe thấy."

"Thật dễ thương...khi mọi người đều hét lên...không phải nó cũng giống nhau sao...ừm...tôi nên làm gì đây...tôi muốn được bạn chạm vào quá...âm hộ của tôi bắt đầu ngứa rồi đây..."

Yilin cố chịu đựng dục vọng, mặt đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, trầm giọng cầu xin tôi. Cô ấy thực sự rất quyến rũ đối với một người phụ nữ. Tôi nhìn quanh, rút ​​tay ra khỏi áo len của Yilin rồi kéo cô ấy đứng dậy. Khi không có ai chú ý, anh đưa Yilin vào nhà vệ sinh trên máy bay.

Sau khi khóa cửa nhà vệ sinh, tôi bế Yilin đến bồn rửa. Nhìn vào phần dưới váy của Yilin, cô thấy đó là quần lót dây buộc. Có vẻ như Yilin đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày hôm nay.

Sau khi dễ dàng cởi bỏ quần lót của Yilin, tôi dễ dàng tìm thấy âm vật của cô ấy căng cứng và nhô ra sau khi đam mê. Tôi vuốt ve và nghịch ngợm nó bằng những ngón tay của mình, và một dòng nước ép tình yêu trong suốt, ẩm ướt và sáng bóng đều đặn chảy ra khỏi âm hộ. Yilin cũng khiến tôi cau mày và rên rỉ như khóc.

"Mời vào, anh chàng đẹp trai... đừng chạm vào nữa... à... tôi thèm quá... mời vào..."

Rốt cuộc, đây không phải là nơi và không có cách nào để tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn. Có vẻ như tôi chỉ có thể đưa ra quyết định nhanh chóng và thỏa mãn Yilinda càng nhanh càng tốt. Tôi nới lỏng thắt lưng và để quần trượt xuống sàn. Ôm đùi Yilin, anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô.

"A... tuyệt quá... con cặc to cuối cùng cũng xuất hiện... à... sau khi làm tình với anh chàng đẹp trai lần đó... Em chưa làm tình nữa... à... em thường nghĩ đến... cảm giác... có một con cặc to... đút vào trong âm hộ của em... à... em thường nghĩ đến nó và âm hộ của em sẽ chảy máu... em chỉ có thể... thủ dâm..."

Mặc dù lần đó Yilin đã bắt gặp tôi và tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng sau đó Yilin nói muốn trở thành người tình ngầm của tôi, tôi vẫn coi cô ấy là người phụ nữ của mình. Không ngờ sau một thời gian không gặp, Yilin lại không lên giường với người đàn ông khác, điều này khiến tôi cảm thấy vui mừng.

"Yilin không nói muốn làm người tình dưới lòng đất của tôi. Tại sao cô ấy không đến với tôi vì nhớ con cặc to của tôi?"

"Trước đây anh không đến với em... Anh sợ bạn gái em không vui... làm khó em... à... Sau này, Tiêu Đình biết được chuyện của chúng ta... Cô ấy nói không sao và cô ấy cũng không bận tâm... à... Vừa vặn lúc này Tiểu Đình nói... các anh muốn ra ngoài chơi... à... cho nên em đến... à... anh chàng đẹp trai này thật biết chơi... mỗi lần anh làm tình với em... anh ta có những chiêu trò khác nhau..."

"Sau đó Yilindo tới tìm ta, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm nhiều thủ đoạn khác nhau hơn."

"Được rồi... Tôi sẽ thường xuyên đến đây để giao tiếp với... con cặc lớn của anh chàng đẹp trai... A... ai gọi tôi... người yêu ngầm của anh chàng đẹp trai... A... để anh chàng đẹp trai đến bất cứ khi nào bạn muốn... anh có thể nhét con cặc to vào âm hộ... và xuất tinh vào âm hộ của tôi... Ah... đây là nghĩa vụ tôi phải thực hiện..."

"Yilin dễ thương quá, vậy anh sẽ cố gắng xuất tinh vào âm hộ của Yilin thêm vài lần nữa để Yilin có cái bụng bự đến lớp."

"Được rồi... thôi nào, anh chàng đẹp trai... à... lấp đầy âm hộ của Yilin... đầy tinh dịch... à... cho các bạn cùng lớp của tôi biết... Tôi đã bị anh chàng đẹp trai làm tình cho đến khi có thai... à... tôi muốn mọi người biết... anh chàng đẹp trai có một con cặc to, dày và dài... à... để nhiều mỹ nhân hơn... chủ động đụ anh chàng đẹp trai... à..."

"Miệng Y Lâm thật ngọt ngào, xem anh thưởng cho em con cặc to của anh nhé."

"A... sâu quá... sâu quá... ah... anh chàng đẹp trai, làm ơn đừng... đụ Yilin đến chết... à... vậy thì sẽ không có ai... quảng bá dương vật to cho anh chàng đẹp trai... à... quá tốt... thoải mái quá... con cặc to quá mạnh mẽ... à... Tôi không quan tâm... anh chàng đẹp trai, cứ đụ tôi mạnh hơn đi... chết tiệt tôi đi... à... tôi có thể chết dưới con cặc to... Tôi có thể yên nghỉ... à... cứ đụ tôi... đụ tôi mạnh hơn đi..."

"Yilin, đừng nói nhảm nữa, ta muốn đụ Yilin mấy lần nữa. Làm sao ta có thể bằng lòng đụ chết ngươi?"

"Tôi biết...tôi sẽ không nói về chuyện đó nữa...ah...anh chàng đẹp trai, đừng nói nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tôi muốn một con cặc to để đụ tôi...đụ con cặc của tôi...ah...vâng...chính là nó...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với một anh chàng đẹp trai...con cặc to khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..."

"Yilin, chúng ta đã ở đây quá lâu rồi, chúng ta hãy kết thúc sớm đi."

"Được rồi...không sao đâu...anh chàng đẹp trai dùng lực nhiều hơn...Tôi có thể đạt cực khoái...ah...anh chàng đẹp trai, làm ơn nhanh lên...nhanh hơn...ah...sâu hơn...mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn...ah...thật thoải mái...làm tình với anh chàng đẹp trai cảm giác thật tuyệt...ah...nhanh...tôi đang đến...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn...ah...thật tuyệt...tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh chàng đẹp trai đụ..."

"Ồ~ Yilin, tôi sắp xuất tinh rồi."

"Anh ơi, hãy xuất... xuất vào âm hộ của Yilin... à... anh chàng đẹp trai, nhớ xuất nhiều hơn... tốt hơn là lấp đầy âm hộ của Yilin... à... cách này Yilin có thể mang thai dễ dàng hơn... để cô ấy có thể đến trường với cái bụng bự... à... cảm giác thật sướng... âm hộ cô ấy tê dại... cô ấy bị đụ Tôi tê hết cả người... Cảm giác thật tuyệt... Ah... tôi ra rồi... tôi xuất tinh... tôi đang xuất tinh... Ah... Anh chàng đẹp trai, xuất tinh... nhanh lên... Xuất tinh cho tôi bằng tinh dịch của anh... Ah... Bắn chết tôi đi... Bắn chết tôi bằng tinh dịch của anh đi... Ah... Ahh... Ahh... Cảm giác thật tuyệt... Anh chàng đẹp trai khiến tôi xuất tinh giỏi quá..."

(26) Thảm họa

Sau khi xuống máy bay, nhóm chúng tôi đi xe tới bến tàu để lên tàu. Chúng ta sẽ đi một chiếc phà nhỏ có thể chở được khoảng 3 đến 40 người. Theo giới thiệu thì mất khoảng 2 đến 3 tiếng để tới đảo nghỉ dưỡng.

Không có nhiều người chờ để đưa thuyền vào bến tàu. Sau khi du khách đi đôi, ba người lên thuyền, phà khởi hành về phía đảo. Thời tiết hôm nay rất tốt. Nắng ấm và gió biển ấm áp làm tôi buồn ngủ. 

Tôi không biết con thuyền đã đi được bao lâu. Khi tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh thì chiếc phà bỗng rung chuyển dữ dội. Tôi đã mất cảnh giác và bị ném xuống biển. Dòng nước lạnh chợt đánh thức tôi dậy. 

Không biết từ khi nào một cơn bão dữ dội bắt đầu thổi vào biển, những đợt sóng lớn liên tục ập đến. Chiếc phà cách đó không xa đã bị lật úp. Tôi chộp lấy tấm ván vỡ đang trôi trên biển cạnh mình và lo lắng nhìn quanh để tìm em gái tôi và những người khác. 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy dấu vết của dì tôi. Dì tôi, người không biết bơi, đang vùng vẫy dưới nước một cách tuyệt vọng. Những đợt sóng lớn thỉnh thoảng nhấn chìm dì tôi, như thể dì tôi có thể biến mất trước mắt tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi bơi về phía dì trong cơn sóng giận dữ. Sau khi dùng hết sức lực, cuối cùng tôi cũng bắt được dì trước khi dì kịp giữ lại. 

Dì tôi vừa cảm thấy mình đã bắt được thứ gì đó, dì lập tức ôm chặt lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay và kẹp chặt hai chân quanh eo tôi. Tôi đã không chuẩn bị trong giây lát và dì tôi đã nhiều lần khiến tôi sặc nước bọt. May mắn thay, tôi đang cầm một tấm ván thuyền trên tay, nếu không tôi đã bị dì kéo xuống nước. 

Mặc dù tôi mơ hồ nhìn thấy có người đang trôi nổi ở vùng biển gần đó nhưng tôi phải dùng hết sức lực để bơi tới cứu dì. Tôi chỉ biết ôm chặt dì trong tay và để những cơn sóng dữ dội cuốn cả hai chúng tôi đến những nơi không xác định. 

Chúng tôi bàng hoàng mở mắt ra, không biết mình đã dạt vào bờ từ lúc nào. Tôi thấy dì nằm bất động bên cạnh nên vội bò tới gọi dì. Nhưng dì tôi vẫn nằm đó không có phản ứng gì dù tôi đang run rẩy. 

Tôi lo lắng dùng lòng bàn tay ấn vào ngực dì, rồi thổi miệng về phía cái miệng nhỏ nhắn của dì. Không ngờ, tôi vừa chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của dì thì mắt dì đã mở ra. 

Nhìn thấy khuôn mặt to lớn trước mặt và cái chạm từ miệng dì, dì tôi từ đâu lấy sức mạnh đẩy tôi ra. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Tôi giải thích cho dì tôi những gì tôi vừa làm và tình hình hiện tại của chúng tôi. Nghe xong dì tôi đứng đó không biết phải làm sao. Tôi bảo dì đi xem tình hình gần đó. Dì tôi sợ ở một mình và nhất quyết muốn đi cùng tôi. 

Tôi dắt dì đi lên cao hơn, cuối cùng cũng leo lên được điểm cao nhất, nhìn xuống khung cảnh xung quanh. Dì tôi và tôi hiện đang ở trên một hòn đảo nhỏ. Trên đảo có rất nhiều thực vật, nhưng chúng tôi không thấy bất kỳ công trình nhân tạo nào và cũng không có tàu thuyền nào ở vùng biển gần đó. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã là buổi chiều. Trời có thể sẽ tối sớm. Tôi đưa dì về tìm chỗ nghỉ qua đêm. Cuối cùng, trước khi trời tối, chúng tôi tìm thấy một hang động nhỏ. Hang động có kích thước bằng một người cao và hai người nằm cạnh nhau. Nó chỉ có thể được coi là nơi trú ẩn khỏi gió và mưa. 

Tôi ra ngoài nhặt vài cành khô rồi quay lại. Sau khi chất thành đống, tôi lấy bật lửa ra đốt để giữ ấm. Tại sao có thể sử dụng bật lửa? Bật lửa của tôi có khả năng chống nước biển phải không? Đây là công nghệ cao, công nghệ cao! 

Chúng tôi qua đêm trong hang một cách cẩn thận và đơn giản. Có lẽ vì chúng tôi ở trong một môi trường xa lạ và không có ai xung quanh nên người dì bất an của tôi đã rúc vào vòng tay tôi suốt đêm và ngủ rất khó chịu. 

Sáng hôm sau, tôi dẫn dì đi tìm kiếm những nguồn tài nguyên và thức ăn sẵn có trên đảo. May mắn thay, trên đảo có rất nhiều cây cối. Tôi hái vài trái dại và ăn cùng dì, thế là đủ cho bữa sáng hôm nay. Buổi chiều, chúng tôi may mắn tìm được một cái hồ nhỏ, hiện tại nguồn nước không còn vấn đề gì nữa. 

Bởi vì hôm qua ngâm mình trong nước biển nên bây giờ quần áo rất khó chịu, toàn thân có chút ngứa ngáy. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và hào hứng nhảy xuống hồ tắm rửa cơ thể và giặt quần áo. 

Dì tôi trên bờ nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi chơi đùa trong hồ bơi, với vẻ mặt ngập ngừng. Tôi thấy dì xấu hổ không dám xuống ao tắm rửa vì có tôi nên tôi mặc lại bộ quần áo ướt sũng định quay lại tìm ít thức ăn và cành cây chết. 

Không ngờ, khi dì tôi nhìn thấy tôi thay đồ và lên bờ, dì lại tưởng rằng sự do dự của dì có nghĩa là tôi đang định để dì yên. Ở trong một môi trường xa lạ và không có người ở khiến dì tôi rất sợ hãi những người xung quanh và không dám ở một mình. 

"Đừng đi, dì, cởi quần áo ra đi."

Dì tôi vội vàng cởi quần áo. Trước khi tôi kịp ngăn lại, cô ấy đã chạy nước kiệu xuống hồ bơi. Dì tôi tuy không dám cởi hết quần áo, vẫn chỉ mặc nội y nhưng da thịt trắng nõn đã làm tôi lóa mắt. Tôi không ngờ rằng cơ thể thanh tú dưới lớp áo của dì tôi lại thanh tú và duyên dáng đến thế, có đỉnh có gân. 

Hãy để tôi giới thiệu dì của tôi ở đây. Ngày xưa, người ta kết hôn sớm và đông con nên một số người khi sinh ra thường trở thành chú, dì. Vậy là dì hơn tôi một thế hệ nhưng thực ra dì chỉ hơn tôi vài tuổi, nhiều nhất cũng chỉ 35, 6 tuổi thôi. Với dáng người mảnh mai và làn da mỏng manh được chăm sóc cẩn thận, không ai có thể nghi ngờ cô nếu cô chỉ mới ở độ tuổi 20.

Sau khi chú tôi qua đời vì bệnh tật vài năm trước, ông đã thu hút rất nhiều người theo đuổi. Thỉnh thoảng về thăm nhà dì, tôi thường thấy mọi người đến thăm mang theo hoa và quà. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng và phòng thủ, dì tôi quay sang tôi trong hồ bơi và kỳ cọ cơ thể. Vẻ ngoài ngượng ngùng cùng thân hình quyến rũ đó khiến cặc tôi cương cứng dưới nước, tôi bất giác choáng váng. 

Khi dì nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn dì, nét ửng hồng trên mặt dì càng rõ hơn. Anh giặt quần áo vài lần rồi nhanh chóng mặc lại bộ quần áo ướt sũng. Khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trước mặt lại bị quần áo che đi, trong mắt tôi hiện lên một tia thất vọng. 

Sau khi dì tôi thay đồ xong, dì lên bờ, tôi cũng theo đó mặc bộ quần áo còn ướt của mình vào. Dọc đường chúng tôi nhặt được mấy cành cây khô, khi trời tối dần, tôi và dì trở về hang động hôm qua. 

Đốt lửa xong, tôi cởi quần áo ra phơi trên cành cây. Tôi nhờ dì cũng nướng quần áo, nhưng dì vẫn có chút do dự, rõ ràng là rất xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với dì rằng hiện tại chúng tôi đang ở trên đảo chờ giải cứu, và điều quan trọng nhất là phải tự chăm sóc bản thân. Nếu bạn bị cảm lạnh hoặc sốt, nó có thể trở thành một căn bệnh nghiêm trọng nếu không được điều trị y tế. 

Dì do dự một lúc, cuối cùng cũng ngượng ngùng cởi quần áo ra, nhưng vẫn mặc quần lót. Khi quần áo gần khô, tôi cởi quần áo trên cành rồi mặc vào người dì để tiếp tục phơi. 

"Dì, dì cởi quần lót ra nướng một lát, mặc quần áo của con trước đi."

Tôi đưa quần áo của mình cho dì, rồi quay người lại tiếp tục nhìn chằm chằm vào đống quần áo bên đống lửa. Dì tôi thấy tôi quay lưng về phía mình thì quay người lại, cởi quần lót rất nhanh rồi mặc quần áo cho tôi vào. Cầm chiếc quần lót trong tay, dì cô nhặt một cành cây và cố buộc nó vào. Có lẽ cô ấy quá xấu hổ nên không buông tay chân ra được, nhưng sau một thời gian dài cô ấy vẫn không thể làm được. 

Thấy dì đã làm việc đó rất lâu, tôi chỉ cần giật chiếc quần lót trong tay dì, trực tiếp nhặt một rễ cây rồi dựng lên trong vài giây. Dì nhìn tôi nghịch quần lót, dưới ánh lửa hai má ửng hồng, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của dì. 

Vì tôi sắp đến một hòn đảo nhiệt đới để nghỉ dưỡng nên quần áo tôi mặc khi ra ngoài tương đối mỏng. Bây giờ khi tôi mặc nó cho dì, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng bộ ngực của dì, thậm chí còn có hai điểm lồi lõm. 

Dì tôi nhìn thấy tôi đang nhìn ngực dì thì đưa tay ôm ngực để che ngực. Nhưng không ngờ vì hành động này mà bộ ngực của cô ấy lại trông đầy đặn hơn, điều này càng khiến tôi ấn tượng hơn. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã muộn rồi. Tôi dời quần áo và đồ lót của dì ra xa đống lửa một chút để có thể mặc khi thức dậy vào buổi sáng. Sau đó tôi nói với dì tôi rằng đã gần đến giờ đi ngủ. Trên hòn đảo nhỏ không có bất kỳ hoạt động vui chơi giải trí nào, ngủ có lẽ là điều dễ dàng nhất để vượt qua đêm dài. 

Khi dì tôi thức dậy vào buổi sáng, dì thấy một bàn tay to lớn đang nắm lấy ngực mình. Dì lén nhìn tôi và thấy tôi vẫn đang ngủ. Khi chúng tôi cùng nhau đi xem nhà, dì tôi cũng biết xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ. Thấy tôi ôm ngực ngủ, cô tưởng đó là thói quen thường ngày của tôi. 

Dì tôi lặng lẽ nắm lấy tay tôi và cố gắng đẩy nó ra. Không ngờ tay tôi lại túm lấy và véo ngực tôi hai lần, khiến cơ thể dì tôi yếu ớt và gần như rên rỉ. Khi khoái cảm đã lắng xuống, dì tôi lại cố gắng rút tay tôi ra, nhưng vừa dùng lực, tay tôi lại nhào nặn thêm hai lần khiến dì lại mất sức. 

Lúc này dì tôi bắt đầu nghi ngờ tôi không ngủ và gọi điện cho tôi mấy lần nhưng tôi vẫn nhắm mắt thở đều. Sau đó tôi cố gắng nhiều lần và cuối cùng cũng rút được tay mình ra khỏi ngực cô ấy, nhưng tôi đã chịu đựng đủ rồi. 

Khi tôi tỉnh dậy, dì tôi giả vờ như không có chuyện gì nhưng dì không biết rằng thực ra tôi đang giả vờ ngủ. Việc túm lấy, véo vừa rồi đều là do tôi cố ý. 

Ngày tháng trôi qua như thế trong khi chờ đợi sự giải cứu. Quần áo của dì tôi không chịu được sự hao mòn, đã cũ kỹ và tồi tàn rồi. Khi đi ra ngoài, cô ấy sẽ mặc một ít khăn che phủ, và khi trở lại hang động, cô ấy hầu như luôn mặc đồ lót.

Và tôi ôm dì mỗi đêm và chơi đùa với ngực của dì cho thỏa thích, nhưng tôi luôn làm điều đó khi một trong hai cô đang ngủ hoặc giả vờ ngủ. Lâu như vậy, lẽ ra dì cũng đoán ra là tôi cố tình giả vờ ngủ, nhưng dì vẫn giả vờ như không biết để tránh xấu hổ khi sự việc bị bại lộ. 

(27) Thay đổi

Nhiều ngày trôi qua, tôi và dì tôi vẫn kiên nhẫn chờ đợi để được giải cứu, thậm chí chúng tôi còn không thấy một con tàu nào gần đó đi qua trên biển. 

Nỗi lo lắng về sự an toàn của em gái tôi và những người khác, cùng sự khó chịu khi phải chờ đợi lâu, khiến tính khí của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ta thường xuyên đá vào những thứ xung quanh, khiến dì tôi sợ đến mức không dám nói chuyện bình thường trước mặt tôi, nhưng dì cũng không dám rời xa tôi dù chỉ nửa bước. 

Không có cách nào để trút cơn giận, điều này khiến cơn giận của tôi ngày càng lớn dần và tính cách của tôi ngày càng trở nên kỳ quặc. Sau khi không ngừng tích lũy, một ngày nọ cuối cùng nó cũng bùng phát. Với đôi mắt đỏ hoe và điên cuồng, tôi đã cưỡng hiếp dì mình...

Phớt lờ sự vùng vẫy tuyệt vọng của dì, tôi xé bỏ bộ quần áo vốn đã rách nát của dì và ép mình vào cơ thể dì mà không có màn dạo đầu. Vào lúc này, tôi thậm chí không hề có một chút ý niệm thương hại nào đối với cô ấy. Con cặc của tôi cứng đến mức đau đớn, tôi dùng lực đẩy nó ra vào âm hộ của mình một cách thô bạo, tra tấn dã man dì tôi ở bên dưới. 

Bây giờ tôi chỉ muốn trút hết những bực dọc và ham muốn trong lòng. Con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào âm hộ của dì tôi không chút thương xót. Cuối cùng, khi dì tôi kêu lên, tôi đã xuất hết tinh dịch vào âm hộ của dì. 

Sau khi bị tôi cưỡng hiếp, dì tôi như một con rối bị cắt dây, nằm đó bất động, chỉ có nước mắt nơi khóe mắt chảy dài. 

Vụ cưỡng hiếp không làm tôi bình tĩnh lại mà càng kích động hơn. Thế là những ngày sau đó tôi cưỡng hiếp dì tôi hết lần này đến lần khác. Cơ thể dì tôi tràn đầy tinh dịch của tôi khắp nơi. Có lẽ không thể gọi là hiếp dâm được. Kể từ hôm đó, dì tôi nằm đó không có phản ứng gì, để tôi thực hiện các động tác lặp đi lặp lại trên cơ thể dì. 

Mãi cho đến một ngày, tôi thấy dì sụt cân, dường như khó thở, tôi mới nhớ ra dì đã mấy ngày không ăn gì. Tôi đưa đồ ăn cho dì nhưng dì vẫn không phản ứng gì nên tôi phải nhét thức ăn vào miệng ép dì ăn. 

Mặc dù dì tôi đã tra tấn tôi đến mức khủng khiếp, tôi vẫn không dừng lại hành vi thú tính của mình và tiếp tục ham muốn dì tôi ngày này qua ngày khác. 

Ban đầu tôi nghĩ dì tôi sẽ tiếp tục như vậy, cho đến một ngày dì bắt đầu buồn nôn và ói mửa, bụng dì cũng bắt đầu to ra. Tôi bàng hoàng nhận ra mình đã cưỡng hiếp mình đến mức dì tôi có chút phản ứng. Đứa con trong bụng không làm dì tôi phải than phiền về sự bất hạnh của mình. Thay vào đó, nó truyền cảm hứng cho ý chí sống của cô. Cô bắt đầu chủ động ăn và không còn nằm bất động nữa. 

Nhưng sự hồi phục của dì tôi không làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy đã trở nên hơi méo mó rồi. Thay vào đó, cô bắt đầu hạn chế nguồn thức ăn, không muốn làm theo ý muốn của mình và để con có được thứ mình muốn một cách dễ dàng. 

Tất nhiên, tôi sẽ không thực sự để dì tôi chết đói. Suy cho cùng, cô ấy là người sống duy nhất trên hòn đảo này ngoài tôi, và cô ấy cũng là món đồ chơi độc quyền của tôi. 

Dì tôi sợ sinh mạng nhỏ bé trong bụng không nhận được đầy đủ dinh dưỡng nên cứ nài nỉ và cố gắng làm hài lòng tôi bằng mọi cách. Tôi nhận được sự hài lòng biến thái từ thái độ thấp kém của dì tôi. 

Tôi dùng sự việc này để đe dọa dì tôi, khiến dì phải tuân theo mọi yêu cầu của tôi để có được thức ăn, thậm chí dì còn phải gọi tôi là chủ nhân để thỏa mãn lòng kiêu ngạo của tôi. Nhưng tôi không ngừng phóng thích ham muốn tình dục của mình lên dì vì dì đang mang thai. Tôi vẫn tưới tinh dịch của mình vào mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy mỗi ngày. 

"Chủ nhân, xin mời nô tỳ ăn chút gì. Nô lệ của ngài đói rồi. Cho nô lệ ăn chút gì đó có thể mang lại cho hài tử của chủ nhân một ít dinh dưỡng."

“Em không có thai, hãy uống sữa của chính em đi.”

Bây giờ lời nói của tôi tương đương với mệnh lệnh dành cho dì tôi. Cô ôm bộ ngực đã sưng tấy hơn do mang thai và nhét thật mạnh vào miệng. Dì tôi cứ ngậm đầu vú vào miệng nhưng mút hồi lâu vẫn không có sữa chảy ra. Bất đắc dĩ nhổ núm vú trong miệng ra, dì tôi đành phải tiếp tục cầu xin tôi cho đồ ăn cho no bụng. 

"Đói bụng thì cứ ăn tinh của sư phụ. Tinh của sư phụ rất bổ dưỡng."

Nghe tôi nói, dì vội dùng ngực kẹp chặt cặc tôi rồi xoa lên xuống. Con cặc của tôi hoàn toàn được bao phủ bởi bộ ngực đầy đặn của dì tôi. Khi dì tôi di chuyển lên xuống, quy đầu thỉnh thoảng lộ ra giữa hai bầu ngực. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, dì tôi sẽ thè cái lưỡi hồng hào ra liếm quy đầu của tôi.

Dì tôi bị cuốn hút bởi khả năng nói tiếng bụng mà tôi đã luyện tập, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Rất nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt con ngựa, nhưng chỉ trong chớp mắt, tất cả đã bị dì liếm vào cái miệng nhỏ nhắn của nó. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào đầu dì để bày tỏ lời khen ngợi. Khuôn mặt cô ấy sáng lên trước sự động viên của tôi, và chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy càng liếm cô ấy một cách nhiệt tình hơn.

Sau khi được dì liếm mạnh một lúc, tôi cảm thấy mình muốn phun ra. Tôi vội ôm đầu dì, nhét cặc vào miệng dì rồi thọc thật nhanh. Dì tôi cũng ôm mông tôi, ngậm cặc thật mạnh vào miệng và cố gắng hết sức để phục vụ tôi.

Sau khi đút vào đưa ra khỏi cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của dì một lúc, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa, gầm gừ một tiếng, tôi phóng hết tinh dịch đặc sệt vào miệng dì.

Như tìm được kho báu, dì tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng. Như thể nuốt xong vẫn chưa thỏa mãn, hắn vẫn liều lĩnh mút con cặc trong miệng, cố gắng ép ra nhiều tinh dịch hơn. Hút một lúc lâu mà không hút ra được tinh dịch nào nữa, dì tôi miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng ra và cẩn thận làm sạch nó cho tôi bằng chiếc lưỡi hồng hào.

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Hồng Lưỡi, cặc tôi dần lấy lại năng lượng. Khi dì tôi nhìn thấy con gà trống đã cương cứng trở lại, trên mặt dì tỏ ra vui mừng. Cô há miệng muốn nuốt con cặc vào miệng, hút thêm tinh dịch từ con cặc để lấp đầy bụng.

Tôi ấn vào đầu dì, không chịu để dì đưa con cặc vào miệng lần nữa. Cho dù có bú chết dì cũng không thể lấp đầy bụng dì. Tôi không muốn là người đầu tiên bị hút đến chết.

Dì tôi làm theo chỉ dẫn của tôi, nằm xuống đất, hai tay ôm đùi và dang rộng hai chân. Dưới sự huấn luyện của tôi, cơ thể của dì tôi đã cực kỳ nhạy cảm. Hai môi âm hộ của cô, vốn trở nên dày hơn sau khi mang thai, đã ướt sũng và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo.

Tôi cầm con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của dì tôi. Thịt âm đạo dày bao bọc con cặc rất chặt. May mắn thay, một lượng lớn tinh dịch đã bôi trơn âm đạo của dì tôi, giúp tôi ra vào âm đạo của dì một cách suôn sẻ. Đâm vào không lâu, một âm thanh xèo xèo phát ra từ khớp giữa hai người.

"Chủ nhân... nô lệ còn chưa no... Chủ nhân, để cho nô lệ bú cặc lớn thêm một lúc nữa... A... đợi nô lệ no đủ... sau đó để chủ nhân hưởng thụ... địt vào lồn nô lệ... a..."

"Đừng lo lắng, ngươi phục vụ chủ nhân rất vui vẻ, lát nữa ta sẽ đãi ngươi một bữa no nê. Giờ ngươi dùng lồn nhéo ta thật mạnh và hét lên đầy dục vọng để chủ nhân biết ngươi bị ta đụ tốt như thế nào."

"Đúng... Ác nô nhất định phải kẹp chặt... kêu to một tiếng... a... để chủ nhân nghe... mà làm... à... nha đầu nô lệ nhất định sẽ làm hài lòng chủ nhân... để chủ nhân vui vẻ..."

"Có nhiều chuyện vớ vẩn lắm. Chỉ nói bằng mồm thôi thì tôi cũng không vui đâu. Xin hãy hành động thiết thực đi."

"A... con cặc to lấp đầy lồn của con điếm nô lệ... khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn... A... Chủ nhân, ngươi thật lợi hại... ngươi đụ con khốn nô lệ quá tốt..."

"Em đã rỉ ra rất nhiều nước trước khi anh xâm nhập vào em. Rõ ràng là em hèn hạ và dâm đãng."

"Đúng... đó là lý do tại sao tôi tự gọi mình là nô lệ khốn nạn... à... nghĩ rằng ông chủ sắp đút con cặc to... vào lồn của con điếm nô lệ... à... con khốn nô lệ không nhịn được... cái lồn bắt đầu ngứa ngáy... và nhiều tinh dịch chảy ra... à... con khốn nô lệ thật dâm đãng... xin hãy dùng con cặc lớn... dạy cho con khốn nô lệ một bài học... à... chết tiệt con khốn nô lệ đó..."

“Không ngờ em lại dâm đãng như vậy, nếu biết chú em mất thì ngày nào anh cũng dùng con cặc to lớn của mình đụ em.”

"Con điếm nô lệ không biết... Chủ nhân có con cặc lớn như vậy... à... nếu con điếm này biết... thì không cần chủ nhân tới đây... à... con điếm nô lệ sẽ chủ động cởi quần áo của hắn ra...hở đùi ra và xòe lồn ra...xin chủ nhân dùng con cặc lớn để đụ ta...ah..."

"Nhìn bộ dáng đoan trang đức độ của ngươi trước đây, không ngờ chú ngươi lại để ngươi bị lừa, ngay cả ta cũng suýt chút nữa bị lừa. Sao ngươi dám lừa ta? Để ta đụ chết ngươi."

"A... là con cặc lớn của Chủ nhân... nó mạnh quá... à... bất kể là phụ nữ nào... bị Chủ nhân đụ mạnh như vậy... à... cô ấy sẽ trở nên dâm đãng như con điếm nô lệ... à... chú của con biết... ông ấy sẽ không trách ta đâu... à... vợ ông ấy... được con cặc lớn chăm sóc kỹ lưỡng... à... và đầy tinh dịch... và có cái bụng bự... à... nô lệ sướng quá... chủ nhân, nhanh lên... đụ con khốn đó mạnh hơn nữa... à..."

"Sao ngươi dám ra lệnh chủ nhân, ta không đụ ngươi nữa, ngươi có thể dùng ngón tay tự làm."

"A... Không... Chủ nhân, xin đừng rút nó ra... Ah... Nếu không có con cặc lớn của Chủ nhân... Nô lệ sẽ chết... Ah... Làm ơn đừng rút nó ra, Chủ nhân... Nô lệ sai rồi... Nô lệ cầu xin Chủ nhân... Tiếp tục đụ lồn nô lệ... Ah... Chủ nhân, làm ơn đụ tôi... Làm ơn đụ thật mạnh vào lồn của nô lệ... Hãy để nô lệ... đạt cực khoái dưới sự từ thiện của Chủ nhân... Ah..."

"Nếu em muốn đạt cực khoái, hãy lắc mông thật mạnh cho anh, kẹp thật mạnh vào lồn của em cho anh, hét lên một cách đầy ham muốn và cho anh biết cảm giác tuyệt vời như thế nào khi em được đụ bởi anh."

"Ừ... con khốn nô lệ kẹp như thế này... chủ nhân có thấy thoải mái không... à... mông của con khốn nô lệ lắc lư như thế này... chủ nhân có thấy dễ chịu không... à... nếu chủ nhân cảm thấy thích thì... xin hãy dùng một con cặc lớn... để đụ mạnh vào âm hộ của con khốn nô lệ... ban thưởng cho con khốn nô lệ đó... à... con khốn nô lệ cảm thấy thật tuyệt khi được chủ nhân đụ... chủ nhân... có cảm thấy sướng như con khốn nô lệ không... à... Chủ nhân thật mạnh mẽ... Con cặc lớn của hắn dày và dài... Tinh dịch của hắn dày và dồi dào... Ngày nào anh ta cũng đụ nô lệ rất tốt... A... Thảo nào nô lệ lại bị Chủ nhân đụ... cho đến khi bụng to... Cho dù có bụng to... anh ta vẫn muốn được Chủ nhân đụ mạnh... với con cặc lớn... mỗi ngày... Tôi không thể sống thiếu con cặc to của Chủ nhân được nữa..."

"Được rồi, ngươi biểu hiện rất tốt, làm cho sư phụ rất vui mừng, lát nữa sư phụ sẽ thưởng cho ngươi một bữa tiệc tinh."

"A...Chủ nhân thật tốt...Chủ nhân, xin hãy cho hết tinh dịch nóng...vào miệng nô lệ...À...Nô lệ thích nhất...ăn tinh dịch của Chủ nhân...À...Chủ nhân, làm ơn đụ tôi mạnh hơn nữa...Nô lệ được Chủ nhân đụ thật tuyệt vời...Tôi sắp được Chủ nhân đụ đến cực khoái...À...Con cặc lớn của chủ nhân to quá Dài...đưa vào tử cung của nô lệ...ah...cảm giác thật sướng...tử cung bị tê liệt bởi con cặc lớn của chủ nhân...ah...nó cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nô lệ được đụ quá tốt... ah... Tôi không thể làm được nữa... chủ nhân... cứng... cứng... ah... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... ah... ah... ah... ah..."

Với tiếng hét lên đến đỉnh điểm, dì tôi thực sự đã bị tôi đụ cho đến khi xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch phun ra khiến háng tôi ướt đẫm. Tôi lấy hết can đảm còn lại của mình và đụ âm đạo của dì tôi vài lần, sau đó rút dương vật của mình ra và đưa nó vào miệng dì tôi.

Dì tôi dù bị đụ đến mức toàn thân mềm nhũn nhưng dì vẫn hợp tác há miệng nhỏ ra, nuốt con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Tôi sắp phun trào, nhưng sau khi bị dì hút mạnh một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa, từng đợt tinh dịch đều bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của dì.

Tinh dịch tôi xuất ra lại bị dì tôi nuốt vào. Vẻ mặt dì đầy vẻ hài lòng, thậm chí còn lè chiếc lưỡi hồng hào cuốn tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng. Dì tôi và tôi hằng ngày sống trên hòn đảo nhỏ này một cách trụy lạc.

Một buổi sáng, khi dì tôi bước ra khỏi hang, dì thấy một con tàu đi ngang qua trên biển cách đó không xa. Tất nhiên, tôi, người đi theo dì tôi, cũng nhìn thấy con tàu. Người dì phấn khích giơ tay lên và định kêu cứu. Nhưng tôi bất ngờ bịt miệng dì từ phía sau và kéo dì về hang.

Cô tôi bất lực nhìn con tàu dần rời xa, cho đến khi không còn thấy nó nữa. Lúc này, bàn tay giơ lên ​​của dì tôi yếu ớt buông xuống, nước mắt rơi xuống. Tuy nhiên, lúc này tôi không cảm thấy buồn như dì. Tôi đã quyết định ở lại hòn đảo này với dì của mình và cưỡng hiếp dì ấy mãi mãi...

(Hai mươi tám) Video

"Anh~ dậy đi, chúng ta đã ở đây rồi, đừng ngủ nữa"

Bị bàn tay nhỏ bé của chị lay động, tôi bàng hoàng mở mắt ra và thấy mình vẫn đang ở trên chiếc phà nhỏ. Phà đã cập bến, giờ đây tôi và chị gái chỉ còn lại hai người trên thuyền. Tôi cùng chị gái bước xuống phà, có vài người đẹp đang đứng ở rìa bến tàu đợi chúng tôi.

Ánh mắt tôi vô tình chạm phải ánh mắt của dì khiến tôi có cảm giác lơ đãng. Giấc mơ đó chân thực đến nỗi tôi dường như vẫn còn nhớ ánh mắt phóng đãng và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của dì tôi. Nghĩ đến bộ dạng quyến rũ của dì tôi trong giấc mơ, con cặc dưới háng tôi dần dần ngóc đầu lên.

Dì tôi thấy tôi cứ nhìn dì như ngơ ngác. Tất nhiên cô ấy không biết rằng tôi đang nhớ lại giấc mơ khiêu dâm đó và tưởng tượng ra cách cưỡng hiếp dì tôi trong đầu. Dì tôi chỉ có thể nhìn tôi chằm chằm nhìn bà một cách ngu ngốc với vẻ mặt bối rối.

Thấy mình vừa xuống thuyền mới đi được vài bước, tôi lại đứng yên. Chị tôi đưa tay đẩy tôi, đánh thức tôi khỏi ảo ảnh trong đầu. Tôi lắc đầu và cố gắng xua đuổi mọi suy nghĩ ra khỏi đầu. Sau khi con cặc trong háng đã lắng xuống, tôi đưa các mỹ nhân này về nhận phòng khách sạn đã đặt trước.

Lần này tôi đặt một phòng suite 4 giường và việc sắp xếp giường đã được chỉ định trước khi khởi hành. Anh họ và dì của tôi, chị gái tôi và Yilin, Xiaohan và Fangqi, và vợ tôi Yuting đương nhiên là những ứng cử viên thích hợp nhất để ngủ cùng giường với tôi trước mặt dì tôi.

Chúng tôi vào phòng, cất hành lý và định cùng nhau đi dạo quanh đảo. Tuy nhiên, dì tôi nói rằng dì cảm thấy say sóng, khó chịu và muốn vào phòng nghỉ ngơi. Chị họ tôi ban đầu muốn ở với dì tôi, nhưng dì tôi nói hiếm khi ra ngoài chơi và chỉ cần nằm xuống là sẽ ổn nên chị ấy đã rủ chị họ tôi chơi với chúng tôi.

Anh họ tôi bảo dì tôi nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi tạm biệt cô ấy, cô ấy cùng chúng tôi bước ra khỏi phòng và đi loanh quanh bên ngoài khách sạn.

Mặc dù dì tôi cảm thấy khó chịu nhưng dì không thể ngủ được. Cô nằm trên giường chán nản nhìn đồ đạc trong phòng. Đột nhiên cô nhìn thấy chiếc V8 được đặt trên chiếc giường bên kia, dì cô mới nhớ ra chị gái vừa lấy nó ra.

Dì bước tới nhặt chiếc V8 lên rồi nằm xuống giường. Tò mò, tôi vận hành chiếc V8 trên tay và xem những đoạn video do chị gái quay. Những ghi chép cuộc đời mà chị tôi thản nhiên ghi lại, tiếng cười trong video khiến dì tôi bất giác bật cười, lồng ngực vốn dĩ hơi căng cứng của bà cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Tôi xem hết phim này đến phim khác rồi bấm vào phim tiếp theo. Khi màn hình chiếu phim hiện lên, nụ cười trên khóe miệng dì tôi có chút cứng ngắc. Trong ảnh, hai chân xinh đẹp dang rộng, con mèo màu hồng ở giữa hiện ra trước màn hình ở cự ly gần. Một quả dưa chuột nhỏ được nhét vào trong âm hộ màu hồng, được một bàn tay nhỏ điều khiển ra vào. Quả dưa chuột nhỏ được bao phủ bởi dịch âm đạo ẩm ướt và sáng bóng.

Sau đó, khuôn mặt của Xiaohan xuất hiện trong ảnh, nằm trước âm hộ của em gái và ăn từng miếng dưa chuột. Lúc này dì tôi cũng biết người quay video là ai. Không phải dì tôi chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, nhưng dì chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ được xem người quen biểu diễn.

Video này chính xác là video lần trước chị tôi nhờ Tiểu Hàn quay. Sau khi quan hệ lần đó, tôi đã đặc biệt yêu cầu chị gái xóa video. Không ngờ bây giờ chị tôi không những không xóa mà còn cho dì tôi xem.

Nhìn Tiểu Hàn ăn dưa chuột trong video, thỉnh thoảng phát ra những tiếng lạo xạo rõ ràng, trong lòng dì tôi có một cảm giác kỳ lạ. Khi Xiaohan ăn xong nửa hở và dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm âm hộ của em gái, dì của cô cuối cùng cũng bị lây nhiễm màn trình diễn tục tĩu trong video.

Bàn tay của dì từ từ trượt xuống cơ thể cô, cuối cùng dừng lại bên ngoài quần lót, ngón tay của cô luồn lách bên ngoài âm hộ qua quần lót. Nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái tôi và cảm giác khoái cảm khi chạm vào âm hộ của em ấy, dì tôi không khỏi rên rỉ từ mũi. Con mèo không ngừng bị kích thích không ngừng chảy ra dịch tình, làm ướt một ít quần lót.

Khi niềm vui tiếp tục tích lũy, dì tôi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve cô qua quần lót nữa. Cô đẩy chiếc quần lót sang một bên và ấn thẳng ngón tay vào âm vật vốn đã căng cứng và tắc nghẽn. Sự kích thích từ sự tiếp xúc trực tiếp khiến dì tôi há miệng rên rỉ.

Ở nửa sau video, khi đến lượt tôi trước ống kính, dì tôi khá bất ngờ trước con cặc dày đặc dưới háng tôi. Đây là lần đầu tiên dì nhìn thấy cặc của tôi, không ngờ nó lại dày và dài như vậy. Dì tôi bí mật so sánh gà trống của chú tôi với gà trống của tôi, nhưng nhận ra rằng chúng không cùng đẳng cấp chút nào.

Khi tôi nhét nó vào âm hộ của Xiaohan, Xiaohan, trông ngây thơ và trẻ con, thực sự hét lên điên cuồng khi tôi đụ cô ấy, khiến dì tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Cô vô thức siết chặt chân, nước tình yêu chảy ra nhiều hơn từ âm hộ.

Theo những động tác đẩy mạnh của tôi, dì tôi như bị mê hoặc. Những ngón tay đang vuốt ve âm vật của cô ấy bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của cô ấy từng chút một, theo nhịp điệu của tôi ra vào âm đạo. Nghe tiếng rên rỉ của Xiaohan, cô ấy cảm thấy dễ chịu đến mức dì tôi thậm chí còn vô thức bắt đầu tưởng tượng rằng đó là con cặc to lớn của tôi đang nhét vào âm hộ của cô ấy.

Tôi đút ngón tay ra vào âm hộ một lúc, trong đầu tưởng tượng con cặc to của mình nhưng trong âm hộ chỉ có một ngón tay thon nhỏ không thể so sánh được với con cặc to của tôi nên dì đưa ngón thứ hai vào.

"A...Chồng ơi, em muốn...sâu hơn một chút...Em muốn sâu hơn một chút...A...Ngứa quá...Bên trong âm hộ ngứa quá...Chồng ơi, cho vào sâu hơn...A...Chồng giỏi quá...Sao cặc anh lại dày lên nữa...Khi đưa vào cảm giác thật thoải mái..."

Nếu tôi nghe những gì dì tôi nói, tôi sẽ bị sốc. Vóc dáng của chú tôi khá tốt, nhưng chú không ngờ con cặc dưới háng của chú lại không bằng hai ngón tay.

"Chồng thật tuyệt vời... Làm sao lần này em có thể trụ được lâu như vậy... A... Chồng hôm nay thật dũng cảm... Giá như ngày nào em cũng được như thế này... Ah... Chồng thật tuyệt vời... Đừng dừng lại... Em muốn... Ah... Chồng mạnh tay hơn... Em cảm thấy thật thoải mái... Ah... Mạnh hơn... Sâu hơn... Mạnh hơn..."

Wow ~ Chú tôi không chỉ ngắn mà còn bị xuất tinh sớm? Dì tôi kết hôn với chú của dì khi dì còn ở tuổi thiếu niên. Đã bao nhiêu năm trôi qua, dì tôi chưa bao giờ có được một cuộc sống hạnh phúc về mặt tình dục. Thật đáng tiếc khi dì tôi lại xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy.

Nếu biết dì lãng phí tuổi thanh xuân thì từ lâu tôi đã nghĩ cách dụ dỗ dì, dùng con cặc to của mình để thỏa mãn dì, cho dì biết thế nào là trạng thái xuất thần. Nhưng trước khi bị chị gái dụ dỗ và dấn thân vào con đường loạn luân, tôi chưa từng có ý nghĩ bẩn thỉu nào về dì cả.

"A...chồng, đẩy mạnh hơn...đừng dừng lại...Em muốn...ah...cảm giác thật thoải mái...tiếp tục thâm nhập vào âm hộ của em...ah...Em muốn một con cặc to...đẩy âm hộ của em mạnh hơn...ah...bên trong ngứa quá...đưa nó vào sâu hơn...ah...chồng...làm cho cặc của anh to hơn và dài hơn...ah...bên trong nó ngứa quá...chồng em, anh đưa nó vào sâu hơn đi..."

Dì tôi đã cố gắng hết sức để đưa ngón tay vào trong âm đạo nhưng vẫn không thể chạm tới phần sâu nhất. Cảm giác lơ lửng giữa không trung khiến cô lo lắng đến mức gần như bật khóc.

Lúc này, đoạn video được phát đến cảnh Tiểu Hàn bị tôi đụ đến cao trào, chị gái ôm lấy chân dang rộng cầu xin tôi đụ cô ấy. Nhìn con cặc to lớn của tôi từng chút một tiến gần đến âm hộ của em gái tôi, vụ loạn luân sắp xảy ra trước mắt khiến những ngón tay của dì tôi trong âm hộ của dì di chuyển ngày càng nhanh. Lúc này, video đột nhiên kết thúc nhưng dì lại đạt đến cao trào một cách kỳ diệu. Sau một cơn run rẩy dữ dội, cô nằm yếu ớt trên giường thở hổn hển. 

Dù đã đạt cực khoái bằng chính ngón tay của mình nhưng sự trống trải trong lòng khiến cô khẽ thở dài. Lúc này, tôi không nỡ đoán xem liệu con cặc của mình có được đưa vào âm hộ của em gái tôi sau khi video kết thúc hay không...

(hai mươi chín) dì

Vì chị họ tôi luôn lo lắng cho dì tôi nên dì luôn có chút lơ đãng khi đi chơi với chúng tôi. Chúng tôi không kéo anh họ của mình đi tiếp tục mua sắm. Chúng tôi chỉ đi loanh quanh một lúc rồi cùng nhau đi bộ về khách sạn. 

Sau khi về phòng, dì tôi đã dọn dẹp sạch sẽ và trả đồ đạc về chỗ cũ. Chỉ là dì cô nghĩ đến nỗi cô đơn bao năm qua khiến cô như mất đi sức lực, cô lặng lẽ nằm trên giường suy nghĩ mọi chuyện. 

Chị họ tôi tưởng dì vẫn chưa khỏe nên nhanh chóng chạy đến bên dì để cầu cứu. Khi nhìn thấy cô con gái yêu, người dì đã gác lại lo lắng, nói chuyện cười đùa với chị họ và dặn cô đừng lo lắng. 

Vì hôm nay chúng tôi dành phần lớn thời gian cho việc đi lại và ra ngoài một chút sau khi đến khách sạn nên chúng tôi không có kế hoạch hoạt động nào khác cho buổi tối. Sau khi dùng bữa tối ngon miệng tại khách sạn, chúng tôi về phòng ngủ và nghỉ ngơi. 

Nửa đêm, dì tôi chợt tỉnh dậy giữa giấc ngủ. Sau khi tỉnh lại, cô không buồn ngủ một lúc nên nằm im trên giường suy nghĩ chuyện gì đó. Dì tôi nghĩ đến việc bà thủ dâm trong phòng vào buổi chiều và nhớ lại rằng ở cuối video, tôi chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo của em gái mình. Cô ấy đang tự hỏi liệu cuối cùng tôi có vượt qua ranh giới đạo đức và phạm tội loạn luân với em gái mình hay không. 

Trong phòng tối, dì tôi chợt nhìn thấy một bóng người mơ hồ đang di chuyển trên giường tôi. Dì nhìn kỹ thì phát hiện một bóng dáng mảnh khảnh đang đung đưa thân hình mảnh dẻ của mình lên xuống. Cô tôi thầm thở dài, nghĩ rằng giới trẻ bây giờ thật táo bạo. Trong phòng có nhiều người như vậy, họ không quan tâm người khác nghĩ gì, nóng lòng muốn thân mật với nhau. 

Dì tôi lặng lẽ quan sát hình dáng đang run rẩy. Khi cô nhìn, ham muốn đã dịu đi đôi chút vào buổi chiều dường như lại trỗi dậy. Cơ thể dì tôi bắt đầu nóng lên và âm đạo của dì dường như dần dần ẩm ướt. Như thể đi ngược lại ý muốn của cô, một tay lặng lẽ chạm vào âm vật đang ướt đẫm nước tình yêu. Những ngón tay của cô liên tục vuốt ve và xoay tròn trên đó khiến hai chân cô bị kẹp vào giữa. 

Những ngón tay của mẹ di chuyển không kiểm soát trên âm vật ngày càng nhanh hơn, khiến dì tôi cắn nhẹ môi và chịu đựng những tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi miệng. Đột nhiên, một bàn tay nhỏ bé từ phía sau vươn ra, lặng lẽ tiến về phía âm đạo của dì tôi, dùng ngón tay của dì vuốt ve âm vật. Dì tôi giật mình suýt hét lên. May mắn thay, cô nghe thấy tiếng thì thầm ngay lập tức và cô nhanh chóng ngậm miệng lại. 

“Mẹ ~ Sao buổi tối mẹ không ngủ và lén sờ vào âm hộ của mình…?”

"A...con gái của mẹ, con đang làm gì vậy...bỏ tay ra...Mẹ, đó không phải là thứ con nên chạm vào..."

“Mẹ ~ Mẹ rất yêu con gái của mình, tại sao mẹ không yêu cầu con bé phải hiếu thảo và hiếu thảo với mẹ ~”

"Không cần...làm sao có người có thể...hiếu thảo với mẹ mình như vậy...ah..."

Lúc này, anh họ tôi cũng để ý thấy bóng người trên giường tôi đang run rẩy, cũng biết tại sao mẹ tôi lại vuốt ve âm hộ của mình. Nghĩ đến sự tận tâm của mẹ dành cho mình trong những năm qua, chị họ tôi cũng rất cảm động, trong đầu chị ấy cũng nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ ~ mẹ đang theo dõi em họ của mình quan hệ tình dục ..."

“Không... Mẹ không nhìn lén... A... Con gái tôi bỏ tay ra trước... Thế thì mẹ... không nói được..."

“Mẹ không nhìn trộm, mẹ chỉ nhìn công khai mà thôi.”

"Không... à... là em họ của con... biết trong phòng có nhiều người như vậy... à... vẫn làm tình trong phòng... Mẹ chỉ nhìn thấy lúc nửa đêm tỉnh dậy... à... con gái, con đừng chạm vào nữa... Mẹ sẽ không chịu nổi nếu con cứ chạm vào... à..."

“Mẹ không chịu nổi thì phải làm sao?”

Trước khi tôi nghe được câu trả lời của dì tôi, chị họ tôi đã nhìn thấy bóng người nằm trên giường tôi. Có vẻ như cuộc tập luyện căng thẳng đã kết thúc nên anh họ tôi hét về phía giường tôi:

"Anh họ, tới đây."

Sau khi nghe tiếng chị họ gọi, tôi đứng dậy đi đến giường chị ấy, sau đó tôi nhìn thấy cảnh mẹ con ân ái khiến tôi sôi máu. Dì tôi nhìn thấy tôi đứng trước giường, dì lo lắng hét lên, muốn dùng tay kéo chặt bộ đồ ngủ đã bị chị họ mở rộng ra để che đi bộ phận kín đang rỉ nước của mình. Tuy nhiên, cô em họ đã nghịch ngợm xoa bóp thật nhanh âm vật của dì khiến toàn thân cô yếu ớt và không thể tiếp tục hành động tiếp theo. 

"Anh họ~ Mẹ tôi nói rằng bà ấy không nhịn được khi nhìn thấy anh làm tình."

"À...không...con không...ah...đừng chạm vào con gái con...Mẹ ơi, làm ơn...dừng lại...ah...cơ thể của mẹ...anh họ của con gần như đã nhìn thấy hết rồi..."

"Anh họ ~ Cơ thể của mẹ tôi không đẹp sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng vì xấu hổ. Một bên ngực đầy đặn của cô lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ. Nó hơi run lên theo chuyển động của bàn tay anh họ cô. Âm hộ còn hồng hào của cô hơi hé mở, nước tình cứ chảy ra. Vẻ đẹp cảm động của dì tôi khiến con cặc vừa mới xẹp xuống của tôi lập tức nổi lên. 

"Mẹ ~ Con cặc to của anh họ con cương cứng khi nhìn thấy mẹ như thế này ~"

"A... đừng... đừng nhìn dì... à... con gái của mẹ, dừng lại đi... đừng đùa nữa... à... đừng chạm vào con nữa... Mẹ cảm thấy khó chịu khi con chạm vào dì..."

Mặc dù phong cách của dì lúc này rất hấp dẫn, nhưng không biết chị họ và dì đang nghĩ gì nên chỉ im lặng đứng đó nhìn em họ vuốt ve âm hộ của dì mà không bốc đồng lao tới nhét vào trong âm hộ của dì. 

Thấy tôi vẫn đứng đó, chị họ tôi có chút không hài lòng với sự chậm trễ của tôi nên phải ra chỉ thị cho tôi. 

"Anh họ, lại đây liếm âm hộ của mẹ em đi. Trước đây, bố em phải liếm âm hộ của mẹ em trước mới được mẹ cho phép bố vào."

Người chị họ vừa nói xong, sắc mặt của dì lập tức càng xấu hổ hơn. Bà không ngờ rằng bí mật về boudoir của vợ chồng mình lại bị con gái tiết lộ trước mặt cháu trai. 

"Làm sao anh họ của tôi lại biết chuyện như vậy? Trước đây cậu có từng lén lút theo dõi bố mẹ mình ân ái không?"

"Tôi không có nhìn trộm, mẹ tôi đã nói như vậy. Bà còn dạy tôi rất nhiều điều khác. Nhân tiện, bây giờ tôi mới nhớ ra, anh họ, anh thậm chí còn chưa liếm lồn người khác..."

"A? Cái gì? Bạn...ah~"

Trước khi dì tôi kịp nói hết câu hỏi, tôi đã hôn vào âm hộ của dì. Lưỡi của tôi đảm nhận công việc của chị họ, quấn quanh âm vật của dì, khiến dì chỉ mới nói được nửa chừng thì không thể nói hết câu. 

“Mẹ, mẹ không cần đoán đâu, con đã quan hệ với anh họ của con từ lâu rồi.”

"A...ahao, sao anh có thể..."

Nghe được lời của dì, tôi đã khóc ngay tại chỗ, không phải vì cuối cùng dì cũng biết tôi mất trinh vào tay anh họ, mà vì tôi đã đóng vai chính gần 30 lần, cuối cùng cũng có người gọi tên tôi, dù chỉ là biệt danh... Tất nhiên là tôi rất cảm động nhưng tôi vẫn phải tự bào chữa. 

"Dì ơi, con không có dụ dỗ em họ của con đâu. Em họ của con đã đến tấn công con vào ban đêm khi con đang ngủ."

Nói xong, hắn liếm tinh dịch ở khóe miệng, gỡ đi một sợi tóc xoăn ở bên khóe miệng. Sau đó anh cúi đầu tiếp tục hôn âm hộ của dì. 

"Mẹ ~ không phải như vậy, là anh họ của con đã động viên con."

"A! Anh họ, anh thật sự đã phản bội tôi, tôi còn chia sẻ con cặc to lớn của mình cho anh."

Nhìn về phía phát ra âm thanh, dì tôi ngạc nhiên khi thấy chị tôi đang nằm trên giường và phát ra âm thanh đó. Không phải người vừa ngồi lên tôi sao...? 

"Aao, con... kể cả em gái con... à... dừng lại cho dì... dì muốn hỏi con... à... đừng liếm nữa... con có nghe thấy không... à... dì sẽ tức giận nếu con liếm lần nữa... à... không có... à... không thể liếm chỗ đó... dừng lại..."

Thấy dì có tính nóng nảy, tôi không thể ngu ngốc như vậy nên ngoan ngoãn dừng lại để dì mắng. Tất nhiên là tôi phải chinh phục được cơ thể của dì trước đã. Ngoài ra, giấc mơ thấy mình trên phà còn khiến tôi muốn biết liệu dì trong thực tế có giống với dì trong giấc mơ hay không. 

Khi tôi liếm mạnh, sức phản kháng của dì tôi càng lúc càng yếu đi, cuối cùng dì không nhịn được dùng hai chân siết chặt đầu tôi. Sau khi liếm âm hộ của dì một lúc, tôi cảm thấy ham muốn đang dâng cao của mình không thể chịu đựng được nữa nên tôi đứng dậy quỳ giữa hai chân của dì, ôm lấy con cặc của mình để tìm lối vào âm hộ. 

Thấy chuyện sắp xảy ra là điều không thể tránh khỏi, dì tôi đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo là hỏi tôi:

"A Hạo... đeo bao cao su vào... đeo bao cao su vào trước... sau đó nhét vào..."

"Không sao đâu dì, đợi con xuất tinh ra ngoài đã."

Lúc này, cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào âm hộ, và dùng nước ép tình yêu của dì tôi che phủ quy đầu. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của dì. Không ngờ dì tôi đã ngoài 30 mà âm hộ của dì vẫn căng cứng như vậy. Con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái khi đưa vào âm hộ của cô ấy. 

"Không... anh không thể... anh không thể xâm nhập vào tôi nếu không có bao cao su... Ah... Ahao... con cặc to của anh... sao dày quá vậy... tôi chịu không nổi..."

"Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá~"

“Đừng nói…Tôi không cho phép anh nói điều đó…”

"Được, ta không nói, ta sẽ cố gắng."

"A... không... đừng làm thế... à... sâu quá... anh định đụ dì tôi... chết mất... à... đừng làm vậy... dì tôi sẽ không chịu nổi đâu... à..."

"Dì ơi, khi con làm tình với dì, dì có thấy thoải mái không?"

"Đừng hỏi... những câu hỏi như vậy... à... con đã can thiệp rồi... con muốn dì làm gì..."

"Tôi muốn nghe dì tôi gọi giường như thế nào."

"A... ngươi xâm nhập vào âm hộ của dì ta... đi quá xa rồi... à... dì không đuổi ngươi ra khỏi giường... dì đối với ngươi rất tốt... à... ngươi còn muốn dì... gào thét đòi ngươi một cách bừa bãi... đòi hỏi như vậy có phải là quá đáng không..."

Mặc dù dì tôi không giữ được thể diện và yêu cầu tôi ngủ với dì một cách bừa bãi, nhưng tôi tự nhiên có cách khiến dì ngoan ngoãn đầu hàng. Tôi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của dì tôi, rồi dùng quy đầu của mình chà xát và xoáy quanh giữa âm hộ của dì. Đúng như dự đoán, dì tôi bắt đầu thở dốc sau khi bị tôi cọ xát như thế này. 

“A Hạo... đừng làm thế... à... đừng nghiến răng... dì không chịu nổi... à... dừng lại nhanh... đừng làm thế... à... dì sẽ phát điên mất... đừng xoa nữa... à... thoải mái quá... tê quá... à... dì đầu hàng... dì nói... dì nói là vậy đó..."

"Này cô, khi tôi đụ cô có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái...thoải mái..."

"Dì ơi, dì có thích khi con đụ dì như thế này không?"

"Tôi...thích..."

“Vậy sau khi dì tôi về, liệu dì có tiếp tục cho tôi đụ lồn dì không?”

Khi dì tôi nghe câu hỏi của tôi, dì cắn môi không chịu trả lời. Thấy vậy, tôi tăng tốc và đâm mạnh vào âm đạo của dì. Dì tôi chịu đựng khoái cảm đến từ âm đạo của mình và không chịu nhượng bộ một cách dễ dàng. 

Thấy dì vẫn ngoan cường chống cự, tôi dùng hai ngón tay véo núm vú của dì rồi dùng đầu ngón tay xoa qua xoa lại. Đúng như dự đoán, hàng phòng ngự của dì tôi đã sụp đổ hoàn toàn trước đòn tấn công bằng tay này. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và không ngừng rên rỉ, cầu xin tôi thương xót.

"Ahao, tha cho dì...ah...đừng làm thế...đừng nhéo núm vú của dì như thế này...ah...dì sẽ không chịu nổi đâu...tha cho dì...ah...được rồi...con để dì làm...ah...sau khi con quay lại...con sẽ để Ahao...tiếp tục đụ con mèo của con...ah...đừng nhéo...tê quá...ah...ahao, buông ra bây giờ...dì để dì làm...ah...bỏ đi..."

"Này, dì tốt quá, lại đây hôn con một cái đi."

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi ngoan ngoãn mở miệng hôn tôi. Tôi dùng lưỡi trêu chọc và đuổi theo cái lưỡi ngọt ngào của dì. Con cặc dưới háng tôi vẫn không dừng lại, đụ vào lồn dì tôi hết lần này đến lần khác. Cái miệng nhỏ của dì bị tôi bịt kín, dì chỉ có thể hừ một tiếng vui vẻ từ mũi. Tôi cứ hôn dì cho đến khi dì gần như tắt thở thì tôi mới buông cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của dì ra. 

"Dì ơi, xin hãy gọi cho con vài lần để con nghe nhé. Dì vừa hứa với con mà."

"Tôi sẽ không..."

"Dì, dì thật không thành thật."

"Không ~"

Thấy ngón tay tôi lại di chuyển về phía núm vú, dì lo lắng hét lên. Nhưng tôi không kích thích mạnh vào núm vú như vừa rồi. Tôi chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú qua lại, làm tăng thêm khoái cảm tích tụ trong cơ thể dì. 

"Tôi thực sự không biết làm thế nào..."

Dì tôi bĩu môi và nhìn tôi với vẻ mặt bực bội. Tôi không ngờ dì tôi ở độ tuổi 30 lại có biểu cảm dễ thương như vậy. Tôi không còn cách nào khác là nhờ anh họ dạy cho dì tôi. Em họ tôi thì thầm vào tai mẹ tôi khiến mặt dì tôi đỏ bừng. Bà không hề biết con gái mình lại bạo dạn trong chuyện chăn gối đến vậy. 

Dì tôi thầm nghĩ, chắc con gái mình đã bị mình dạy dỗ những điều không hay, nhất định là như vậy! Nếu biết lúc này dì đang nghĩ gì, tôi nhất định sẽ phản bác ngay lập tức. Anh họ tôi bị em gái tôi dạy dỗ điều xấu chứ không phải tôi, tôi bị oan! 

Trong lòng suy nghĩ một hồi, dì vẫn làm theo sự chỉ dẫn của con gái, ngượng ngùng nói ra những điều vừa nghe được. 

"Aao...con cu lớn của ngươi...đụ dì tôi nhiều quá...ah...đụ mạnh hơn nữa...âm hộ của dì tôi...ah...lồn của dì ngứa quá...Tôi thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn...ah...ahao, lấp đầy âm hộ của dì tôi bằng một con cặc lớn...ah...Tôi muốn một con cặc lớn...đưa tất cả vào..."

"Dì, dì sai rồi, không phải âm đạo mà là âm đạo."

Khi dì tôi nghe tôi nói, dì nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và có chút tức giận. Tôi đã bỏ đi sự dè dặt và nói những lời phóng khoáng để lấy lòng tôi, nhưng tôi lại dùng những lời lẽ thô tục hơn để miêu tả dì tôi. 

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của dì, tôi biết có điều gì đó rất khủng khiếp. Không ngờ trong giấc mơ có người không để ý lại đã nói ra những lời dâm ô mà bà cô phóng đãng nói ra. Tôi nhanh chóng nằm trên người dì, khiêm tốn xin lỗi vào tai dì và nói rằng có lý do tại sao tôi lại nói như vậy và sau này tôi sẽ giải thích với dì. 

Dì thấy tôi liền xin lỗi thì dì cũng thôi giận, còn dì thấy tôi có vẻ rất thích nghe dì nói những lời dâm ô thì lòng dì dịu lại và quyết định làm theo ý tôi.

"A Hảo... Sao ngươi lại dừng lại... Âm đạo của dì ta ngứa quá... Mau dùng con cặc to của ngươi đi... Giúp âm đạo của dì ta hết ngứa... Ngươi không thấy âm đạo của dì ta sao... Ngươi cô đơn không chịu được mà khóc... Ngươi cũng rơi nước mắt nhiều rồi... Thôi nào... Đừng choáng váng... Nhanh dùng con cặc to của ngươi đi... Đụ mạnh vào âm đạo của dì ta..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy dì không còn tức giận nữa mà làm theo ý muốn của tôi và nói những lời dâm ô như vậy. Tôi thậm chí còn hôn lên miệng dì vài lần trước khi đứng thẳng lên, nâng đỡ vòng eo thon thả của dì và cố gắng đụ âm hộ của dì.

"A...ahao, anh thật tuyệt...dì của tôi cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ cô ấy...ah...con cặc to của anh...khiến âm hộ của cô ấy tê dại...ah...làm sao dì của tôi có thể hứng tình như vậy...khi cô ấy bị anh đụ...tinh dịch chảy ra một cách tuyệt vọng...ah...cảm giác thật tuyệt vời đối với dì tôi..."

"Dì của tôi thật dâm đãng, tôi chỉ thích dì như vậy thôi."

"Chỉ cần Ah Hao thích nó... Dì có thể còn dâm dục hơn nữa... Ah... Ah Hao, con có muốn chơi 3P không... Con có muốn thử donburi mẹ con không... Ah... Chỉ cần Ah Hao muốn... Dì sẽ mời con gái tôi đến... Chúng ta đụ hai người cùng nhau... Ah... Hãy để con gái tôi... thử nếm thử con cặc to của con...ah...không...con gái tôi đã nếm thử trước...nó được con gái tôi giới thiệu cho tôi...ah...con gái tôi thật hiếu thảo...nó khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...hãy để mẹ được đụ bởi con cặc lớn...điều đó khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt..."

Em họ tôi khi nghe mẹ nói những lời dâm ô như vậy thì không khỏi đỏ mặt. Nhưng mẹ tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã chủ động cởi quần áo, rồi nằm ngửa và chĩa mông về phía tôi. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy âm hộ của em họ tôi cũng ướt. Có vẻ như anh họ tôi cũng rất mong chờ sự gia nhập của tôi.

"Còn mẹ thì sao? Con cặc to của anh họ con thật tuyệt vời phải không?"

"Tuyệt...anh họ của bạn thật tuyệt vời...ah...con cặc to và cứng quá...làm cho lồn của mẹ tôi thoải mái quá...làm mẹ tôi sướng quá...ah...ahao, bạn bị sao vậy...đừng rút nó ra..."

"Sao vậy mẹ? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ah... Anh ơi, sao em lại lẻn vào người anh... Em đang nói chuyện với mẹ... à... em thậm chí còn không nói một lời... Em nhét nó vào âm hộ của cô ấy... à... và nó đã đi sâu quá..."

“Mấy ngày nay tôi không quan hệ với anh họ tôi, để tôi thử xem âm hộ của anh họ tôi đã lỏng ra chưa.”

"A... Anh họ, đừng nói nhảm nữa... Tôi chưa ngủ với ai khác... Làm sao âm hộ của tôi lại có thể lỏng lẻo... Ah... Cho dù nó có lỏng ra... Nó bị con cặc lớn của anh họ tôi nới lỏng... Ah... Anh họ, làm ơn đụ mẹ tôi trước... Âm hộ của mẹ tôi đã bị bỏ quên lâu như vậy rồi... Ah... Vừa rồi tôi không thấy... Mẹ tôi trở nên dâm đãng khi bị một con cặc lớn xâm nhập... Ah... Ngay cả tôi cũng sẽ xấu hổ sau khi nghe điều này..."

"Mẹ kiếp ~ Những lời này không phải là tất cả những lời bạn dạy tôi, tôi chỉ bảo bạn phải hiếu thảo. Bây giờ tôi sẽ nói xấu mẹ tôi. A... hay quá... con cặc to lại được nhét vào...

A... dùng vũ lực... địt vào lồn của dì thật mạnh... à... Ahao, đừng rút ra nhanh quá... nhét dì thêm vài lần nữa... à... sướng quá... dì chưa bao giờ cảm thấy... sướng quá..."

"Em họ~ Vào nhanh... Anh mới đụ em có mấy lần... Anh vừa mới nhặt được khoái cảm... Sau đó lại rút ra... Vào nhanh... Anh muốn... à... Anh giỏi quá... Đưa con cặc to... vào âm hộ của em lần nữa..."

"Con gái thối tha, đừng tranh giành con cặc to với mẹ của con. Con đã đụ chị họ nhiều lần như vậy, không thể để mẹ con hưởng thụ một lần sao?"

"Ah... Mẹ, đợi một chút... Con sẽ ổn thôi... Ah... Con cặc to của anh họ con... rất mạnh mẽ... Con sẽ có thể đụ con ngay cho đến khi con lên đỉnh... Ah... Sau khi con lên đỉnh... tất cả con cặc to của con... sẽ thuộc về mẹ con... Ah... Anh họ, nhanh lên... Em cần phải đi nhanh hơn... Ah... Con muốn con cặc to đó đụ con mạnh hơn... Cảm giác thật tuyệt... Ah..."

"Dì, xin hãy kiên nhẫn. Con sẽ đụ em họ của con cho đến khi cô ấy đạt cực khoái trước, sau đó con sẽ cho dì ăn."

"Được rồi...ahao, nhanh lên...đụ con gái tôi chết đi...đừng để dì tôi đợi lâu."

"A... Mẹ, mẹ thật độc ác... Mẹ còn bảo em họ của con đụ con đến chết... Ah... Cảm giác thật thoải mái... Anh họ, làm ơn đi... Em họ của con cảm thấy rất thoải mái khi bị một con cặc lớn đụ... Ah... Địt mẹ cho đến chết... Cảm giác thật thoải mái... Anh họ của con sẵn lòng... bị con cặc lớn đập chết... Ah... Anh họ, đi nhanh hơn... Đi sâu hơn... Vứt âm hộ của anh họ con ra thành từng mảnh..."

"Đây đối với biểu ca của ta đây là một yêu cầu dễ dàng, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Thế nên tôi lại tăng tốc độ đâm, và cái mông nhỏ nhắn vui tươi của em họ tôi liên tục nứt ra khi tôi đánh cô ấy.

"Ah... Tôi không thể làm được nữa... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Anh ơi, anh đụ tôi hay quá... Tôi sắp bay... Tôi đang bay vì anh họ của tôi... Ah... Anh họ, đừng dừng lại... Tôi đang đến... mạnh hơn... Ah... cảm giác thật thoải mái... âm hộ của tôi tê quá... Tôi thực sự muốn đi tiểu... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được chị họ đụ... ah... Tôi sắp ra... Tôi đang xuất tinh... ah... à... à..."

Em họ tôi bị tôi đụ đến cao trào yếu đến mức nằm đè lên người dì thở hổn hển. Cô em họ xoay người ngã xuống giường nằm nghỉ, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm cực khoái vừa đạt được. Tôi lập tức đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, nhấc đùi dì lên và vung thật nhanh eo.

"A... con cặc lớn lại vào... Dì đợi lâu rồi... à... Ahao, nhanh lên... Địt cái lồn của dì mạnh hơn... A... Địt chết dì... Không sao đâu... A... Đút sâu hơn... Đút thẳng con cặc lớn vào... lồn dì... A... Ahao giỏi quá... Địt dì đến mức sừng sỏ..."

"Dì, dì thật dâm đãng, đã muốn bị ta đụ từ lâu rồi phải không?"

"Dì không biết... Ahao có con cặc to...ah...nếu không dì của con đã đụ nó cho con...ah...con cặc to dày quá...nó lấp đầy âm đạo của dì...làm cho dì con sướng quá...ah...dì con rất thích...có một con cặc to...tốt nhất là nên giữ...cho nó vào âm hộ của dì...ah...để dì có thể cảm thấy sướng như bây giờ bất cứ lúc nào...ah...thật sướng quá..."

"Dì ơi, lồn của dì chặt quá, con chịu không nổi nữa."

Cảm giác muốn xuất tinh cứ dâng lên nên tôi ấn mạnh thêm vài lần nữa và chuẩn bị rút cặc ra. Nhưng dì tôi bỗng nhiên kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, không chịu để con cặc to lớn rời khỏi âm hộ của mình.

"A... đừng rút ra... à... dì sướng quá... dì sắp ra rồi... đụ mạnh hơn... lồn của con... à... đừng rút ra... dì muốn tiếp tục... đụ con cu lớn... tiếp tục đụ... lồn dì... à... Ahao, nhanh lên... tiếp tục đụ dì..."

“Dì ơi, cháu sắp xuất tinh rồi, cháu không thể nhịn được nữa.”

"Xuất vào... tinh hết vào... lồn của dì... à... dì cảm thấy sướng quá khi bị Ahao đụ... dì sẵn sàng... để ahao xuất tinh vào... lồn của dì... à... đừng rút ra... địt dì mạnh... à... sướng quá... Con thích gà trống... Con rất thích bị mấy con gà trống lớn đụ... à... Ahao, xin mẹ đụ chết con... địt dì đi..."

"Ồ~ Dì ơi, con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi... hãy... xuất tinh cho dì của con... à... cho dì biết... cảm giác như thế nào... bị một con cặc to xuất tinh trong lồn của dì... à... vào nhanh đi... dì của con sắp bị một con cặc lớn bắn chết mất... à... à... nóng quá... sắp giết chết con... à... con cặc to ra rất nhiều... à... nó làm dì con sướng quá..."

Tôi quay lại nằm giữa dì và anh họ, kể cho dì nghe giấc mơ trên phà. Dì nhìn tôi mỉm cười nhưng giận dữ, như thể đang trách tôi vì đã đối xử với dì như vậy trong giấc mơ.

"Thì ra ngươi từ lâu đã có ác ý với dì ta, nếu biết dì ta không tới thì ngươi cũng sẽ không tới đây. Nhưng ngươi lại tự mình tới cửa, lợi dụng hết thảy ưu điểm của mình."

Nói xong, dì tôi thu lại nụ cười và nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc rằng chính vì môi trường và bầu không khí lần này mà dì mới chịu đựng tôi như vậy. Cho dù sau này chúng tôi có quan hệ tình dục lần nữa, dì tôi cũng sẽ không bao giờ dâm đãng như vậy nữa chứ đừng nói đến việc rủ em họ cùng nhau vui vẻ như lần này.

Tôi rất hài lòng khi được quan hệ thực sự với dì nên tất nhiên tôi liên tục nói với dì là tôi hiểu. Sau đó tôi ôm dì và em họ cùng ngủ trên giường.

(30) Chống nắng

Đêm qua, với sự giúp đỡ của anh họ, tôi đã thực hiện được giấc mơ khiêu dâm trên thuyền và xâm nhập thành công vào âm hộ của dì. Niềm vui khi giấc mơ ngọt ngào trở thành hiện thực khiến sáng nay tôi thức dậy sớm và năng lượng của tôi cũng rất tốt.

Ôm người cô khỏa thân trong tay, một tay vuốt ve cơ thể mịn màng và quyến rũ của cô. Với nụ cười hài lòng trên môi, dì tôi dùng đôi tay nhỏ bé ôm eo tôi và tựa vào tay tôi trước khi tỉnh dậy. Khi dì tôi tỉnh dậy, thấy bàn tay to lớn của tôi đang lau dầu trên người, dì trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cáu kỉnh, rồi xấu hổ và tức giận hất tay tôi ra.

Vẻ ngoài nữ tính và quyến rũ của dì khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức. Anh định đẩy dì xuống giường và đánh nhau lần nữa. Nhưng dì tôi đã phát hiện ra ý định của tôi, nhanh chóng né tránh đòn tấn công của tôi và chạy ra khỏi giường để mặc quần áo.

Sau khi mọi người thức dậy tắm rửa thay đồ, chúng tôi đến nhà hàng của khách sạn dùng bữa sáng rồi trở về phòng. Đương nhiên, tôi phải mặc đồ bơi khi về phòng và ra bãi biển trên đảo để chơi đùa dưới nước. Thật hiếm khi đến đây nghỉ dưỡng nên sẽ thật đáng tiếc nếu không vui chơi dưới nước.

Bây giờ trong phòng mỗi mỹ nữ đều là nữ nhân đã có quan hệ thân mật với tôi, nên tôi không cần phải giả vờ làm quân tử mà tránh mặt bọn họ. Giữa những tiếng kêu e thẹn của họ, tôi giống như một ông già dâm đãng thời xưa, dùng tay kiểm tra sự phát triển thể chất của từng người giúp việc trong gia đình.

Sau khi tất cả người đẹp trong phòng đã thay đồ bơi, tôi dừng việc kiểm tra mà không hài lòng. Tất nhiên, chiếc quần bơi tôi đang mặc bây giờ đã phồng lên khá nhiều rồi.

Mỗi cô gái khoác lên mình một chiếc áo khoác bên ngoài bộ đồ bơi và nhóm chúng tôi tiến ra bãi biển một cách đầy dũng mãnh. Tôi vòng tay qua vòng eo thon của dì, em họ nắm tay còn lại của dì, còn chị tôi móc cánh tay còn lại của tôi. Chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện sôi nổi.

Đêm qua dì tôi đã nếm thử con cặc to của tôi lần đầu tiên và bị tôi đụ cho đến khi đạt cực khoái. Bây giờ toàn thân cô toát ra mùi lười biếng, toàn thân toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào dì suốt dọc đường, khiến dì phải nhìn tôi nhiều lần.

Tôi biết sở dĩ dì tôi để tôi ôm dì bây giờ không phải vì tối qua dì đã bị con cặc to của tôi chinh phục. Nhưng tôi và dì bằng tuổi nhau, mối quan hệ của chúng tôi đã tương đối thân thiết từ khi còn nhỏ. Không có cảm giác xa cách vì thâm niên của chúng tôi. Dù chúng tôi có quan hệ loạn luân về thể xác nhưng dì tôi vẫn miễn cưỡng mắng tôi và không dám báo mẹ tôi. Mẹ không chỉ sợ bị mắng mà còn sợ tôi bị mẹ đánh rất nặng.

“Dì ơi, hôm nay dì có vẻ xinh đẹp hơn, làn da của dì trông đặc biệt dẻo dai.”

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh sẽ không ôm em nếu em còn tiếp tục nói nữa." Sau đó, anh ấy đưa cho tôi một cái đảo mắt miễn phí.

"Mẹ ~ Tối qua chị họ của con chắc chắn đã cho mẹ ăn ngon lành nên hôm nay mẹ mới xinh đẹp như vậy."

“Anh còn dám nói rằng anh ngủ với anh họ và sắp xếp cho mẹ quan hệ với anh họ của anh, mẹ còn chưa tính toán với anh đâu.”

“Dì ơi, phản ứng của dì đêm qua không phải như thế này đâu, tối qua khi con cặc to của anh trai tôi đút vào âm hộ của dì, dì đã hét lên phấn khích như vậy.” Lúc này chị tôi cũng nghiêng đầu tới và đá vào.

"Em cũng vậy, Tiểu Tĩnh. Nếu em còn nói nhảm, anh sẽ nói với mẹ em, nếu em lên giường với anh trai, xem mẹ em có đánh chết em không."

"Dì, đừng quên, dì cũng đã quan hệ tình dục với anh trai tôi, đến lúc đó cũng sẽ bị mẹ tôi đánh."

"A~~~ tôi tức quá. Hai anh chị dâm đãng các người lại đến bắt nạt tôi. Tôi tức quá không ôm hai người nữa."

Nói xong, dì tôi mạnh bạo hất tay tôi đang ôm lấy vòng eo thon thả của dì, kéo nhanh em họ tôi về phía bãi biển. Nhìn dì dần dần rời đi, chị tôi lè lưỡi làm mặt nhăn nhó sau lưng.

"Tch ~ Anh ơi, dì của em cũng giống như Qiqi của anh. Khi con cặc lớn được đưa vào, cô ấy còn dâm đãng hơn cả em. Vừa rút ra là quay mặt đi không nhận ra ai."

Fangqi nghe được lời nói của em gái mình, cô ấy nhanh chóng đáp lại như một con mèo bị giẫm phải đuôi:

"Tiểu Tĩnh, sao em không lôi kéo anh vào? Anh trở nên dâm đãng khi nào vậy!"

"Tch ~ Bằng không bây giờ để anh trai tôi nhét con cặc to vào, anh sẽ biết nó có hư hỏng hay không."

Fangqi nghe xong liền sợ hãi liếc nhìn tôi. Mặc dù cô ấy biết tôi không thể để người khác nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy ở bên ngoài, nhưng ý nghĩ kéo cô ấy vào âm đạo ở nhà, bất kể dịp nào hay ai có mặt, vẫn khiến cô ấy có chút lo lắng rằng tôi thực sự sẽ diễn một chương trình thực tế đam mê ở đây cho người khác xem. Vì vậy Fangqi cũng nắm lấy tay Yuting và nhanh chóng đuổi theo dì cô và những người khác.

Thấy dì và Fangqi bỏ chạy, tôi dùng tay còn lại véo mũi chị tôi hai lần, chị tôi cũng nhăn mũi nhìn tôi. Những người còn lại từ từ đi bộ đến bãi biển. Trên bãi biển có những chiếc ghế xếp và những chiếc ô nằm rải rác trên bãi biển. Chúng tôi đã gặp các dì của chúng tôi và những người khác tại một trong số họ.

Chúng tôi đi đến chỗ dì tôi và những người khác và mỗi người đặt đồ đạc của mình xuống. Chị tôi lấy trong túi ra lọ dầu chống nắng, cởi áo khoác rồi nằm lên ghế salon bảo tôi bôi cho chị. Tôi lấy dầu chống nắng từ tay chị, mở nắp, đổ dầu chống nắng ra tay rồi xoa tay cho dầu chống nắng phân bố đều vào lòng bàn tay.

Tay tôi lang thang khắp nơi trên bàn tay chị, chiếc cổ xinh, tấm lưng xinh, cảm nhận được sự vuốt ve tinh tế từ làn da mịn màng của chị. Sau khi thoa xong phần thân trên, anh lại trượt tay xuống đùi và bắp chân của chị tôi.

Trong khi tôi đang bôi bẩn bắp chân của chị tôi, chị tôi đã đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo tắm của chị ấy. Sau khi lau xong bắp chân, tôi đưa tay ra sau lưng em gái và bôi lại chỗ vừa được áo tắm che lại.

"Anh ơi, anh lau lưng chưa?"

"Ừ"

“Vậy giúp tôi lau mặt trước đi.”

Nói xong chị tôi chợt quay người lại. Không biết vừa rồi cô ấy quên cởi cúc áo tắm hay là cố ý. Hai bộ ngực không có che chắn đang đung đưa trước mắt tôi. Tôi giật mình, vội vàng đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái.

"Anh, đừng nóng nảy như vậy, anh cào vào ngực em, đau quá..."

Làm sao tôi có thể lo lắng được? Nếu tôi không che ngực của bạn nhanh chóng, họ sẽ bị lộ ngay lập tức. Tôi đang bảo vệ sự riêng tư của mình. Người là tôi, riêng tư là thân thể của chị tôi nên chỉ có tôi mới được nhìn thấy thân thể của chị tôi.

"Anh ~ Vì anh đã nắm lấy ngực của em nên hãy giúp em vẽ chúng trước."

Tôi trừng mắt nhìn em gái và nhìn quanh để thấy không có ai chú ý đến chúng tôi. Sau khi xoa mạnh ngực em gái tôi vài lần, tôi yêu cầu em ấy nhặt đồ bơi lên và mặc lại vào trong chăn của tôi. Thấy em gái tôi đã mặc đồ bơi và ngoan ngoãn nằm trên ghế dài, tôi tiếp tục giúp em ấy cẩn thận bôi nó lên phía trước.

Vừa giúp chị bôi kem chống nắng, chị liền nắm tay tôi bảo tôi nằm xuống ghế ngả lưng, nói chị cũng bôi cho tôi. Sau khi tôi nằm xuống ghế tựa, chị tôi trèo lên ghế và ngồi vào lòng tôi. Tôi bối rối nhìn em gái mình, tự hỏi em ấy sẽ làm gì khi ngồi trên đùi tôi.

Tôi thấy chị tôi lấy kem chống nắng ra nhưng lại đổ lên ngực. Sau đó anh ấy hạ thấp phần thân trên và nhìn tôi thật kỹ với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Rồi tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi bất ngờ cởi nút áo tắm, túm lấy áo tắm ném sang một bên, hai bộ ngực khủng lập tức áp vào ngực tôi.

Bộ ngực đầy đặn của chị tôi được bôi đầy dầu chống nắng, áp vào ngực tôi liên tục rung chuyển lên xuống. Có sai lầm nào không? Em gái tôi thực sự đã mát-xa ngực cho tôi giữa ban ngày!

May mắn thay, bây giờ còn sớm và trên bãi biển vẫn chưa có nhiều người. Ngoài ra, nhóm chúng tôi vẫn chưa giải tán để chơi dưới nước, xung quanh vẫn có phần bị phong tỏa nên những người ở gần không thể nhìn rõ chuyển động của chị tôi.

Sau khi ngực của em gái tôi đẩy qua đẩy lại trên ngực tôi nhiều lần, tôi đã có thể cảm nhận được hai vật cứng nhô ra trên ngực mình. Em gái tôi, một người thích phô trương, không lâu sau khi cởi áo tắm đã rất phấn khích.

Tôi hơi không hài lòng trước cách cư xử của chị gái mình. Em gái tôi nên biết tính cách của tôi và không nên có hành vi lộ liễu như vậy ở bên ngoài. Mặc dù chị tôi làm tôi thấy vui khi làm điều này nhưng tôi vẫn phải nghiêm túc bày tỏ sự phản đối của mình. Tôi định mắng em gái mình nhưng dường như em ấy đã cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy lập tức hôn vào miệng tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và lè lưỡi ra.

Lần đầu tiên tôi tát vào mông em gái tôi hai lần với vẻ trừng phạt, sau đó mút lưỡi và hôn em. Trong lúc môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, em gái tôi vẫn không ngừng chuyển động, hai bầu vú to vẫn chậm rãi trượt lên trượt xuống trên ngực tôi. Sau khi đánh em gái xong, tôi không hề rời tay ra mà nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông săn chắc của em gái.

Hôn nhau được một lúc, em gái rút lưỡi lại, môi cuối cùng cũng tách ra. Tôi nhìn thấy đôi mắt em gái tôi ngấn nước và khuôn mặt nhỏ nhắn hơi đỏ lên.

Cô em gái quay lại nhờ Tiểu Hàn lấy khăn tắm và giúp cô che eo. Sau khi Tiêu Hàn đắp khăn tắm cho cô, em gái cô hơi nâng mông lên, sau đó đặt một tay xuống dưới khăn tắm.

Tôi không biết chị tôi muốn làm gì nên tôi nằm đó và quan sát cử động của chị. Đột nhiên, chị tôi kéo quần bơi của tôi xuống, con cặc vừa cương cứng do chị tôi đẩy vú ra ngoài. Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã tóm lấy cặc tôi và nhét vào âm hộ của chị ấy. Sau đó cô ngồi xuống với cặp mông nhỏ nhắn của mình và nhét cả con cặc vào âm hộ của em gái mình.

Tôi nhanh tay ấn chặt vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái. Qua cái chạm của chiếc khăn, chị tôi đã lén cởi quần bơi ra mà không biết từ lúc nào. Tôi ấn vào mông nhỏ của em gái tôi và không cho em ấy cử động. Nếu không, chỉ cần cái mông nhỏ nhắn của cô ấy rung lên vài cái, những người ở gần đó có lẽ sẽ biết chúng tôi đang làm gì.

"Anh ơi, hôm nay anh vội quá. Anh bóp mông em mạnh quá, nhét cả con cặc to vào. Sâu quá ~"

Ba đường màu đen đột nhiên xuất hiện trên đầu tôi. Tôi không hề lo lắng chút nào, được chứ? Tôi sợ nếu anh lắc mông bất kể dịp nào thì mọi người sẽ biết chúng ta đang quan hệ.

Mông của em gái tôi dù bị tôi ấn chặt nhưng cũng không thể lắc mông để con cặc to ra vào trong âm hộ của em ấy. Nhưng việc lén lút quan hệ tình dục trước mặt người khác mà cô ấy không hề quen biết vẫn khiến chị tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Âm đạo cứ co rút lại, kẹp chặt lấy cặc tôi khiến cặc tôi có cảm giác hơi đau.

Chị tôi đặt tay lên hai bên người tôi. Thấy chị đang cố nâng phần thân trên lên, tôi lập tức đưa tay ra sau lưng chị, không cho chị để lộ ngực cho người khác.

"Anh ơi, đừng ôm em, em không đứng dậy được."

Tôi cảnh cáo chị tôi một cách gay gắt vào tai:

"Nếu cô dám cho người khác xem ngực của mình, tôi sẽ rất tức giận. Tôi sẽ không bao giờ dùng con cặc to để đụ cô nữa."

"Tôi ghét nó... Tôi sẽ không để người khác chạm vào nó. Tôi để người khác nhìn thấy thì có sao đâu..."

Thấy tôi lại lườm cô ấy, chị tôi nhanh chóng quàng tay qua cổ tôi và làm điệu bộ.

"Được rồi ~ tôi sẽ không cho người khác xem đâu, anh trai, đừng tức giận."

“Không phải chị tôi nói định bôi kem chống nắng cho tôi sao? Tại sao lại bôi đến mức nuốt cặc tôi vào âm hộ?”

"Con cặc lớn của anh trai... xâm nhập... con cặc của chúng ta mỗi ngày... à... em gái tôi sợ con cặc lớn... sẽ ma sát quá nhiều và nóng quá... à... cho nên tôi dùng nước lồn... để hạ nhiệt con cặc lớn... à... con cặc lớn của anh trai tôi... thật nóng và cứng... à... may mắn là em gái tôi thông minh... và đã nghĩ ra cách này..."

Wow... Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai sử dụng dịch âm đạo để làm mát dương vật của họ. Chỉ có thiên tài như bạn mới nghĩ ra được.

"Anh...Em thấy thoải mái quá...ah...Anh ơi, anh...cũng cảm thấy rất phấn khích à...ah...con cặc to dường như...lại trở nên dày hơn...ah...nó lấp đầy lồn của em gái em...cảm giác sưng tấy quá...cảm giác thật sướng...ah...anh ơi, em muốn...thậm chí còn dày hơn và to hơn nữa..."

Rõ ràng đó là xu hướng bộc lộ bản thân của bạn, điều này khiến bạn vô cùng phấn khích. Âm hộ của bạn được kẹp chặt với vòi nước của tôi. Không liên quan gì đến tôi, nó càng ngày càng to hơn...

"Anh... sao anh không... à... nói sớm hơn... anh có con cặc to... à... nói sớm đi... em sẽ rời đi lần đầu tiên... với anh... à... em không cần phải đợi đến khi em đến Đài Bắc... trước khi anh có thể để em đụ em... à... khi anh ở miền Nam... em sẽ để anh đụ em mỗi ngày..."

Ai sẽ nói với em gái mình nếu không có chuyện gì xảy ra: Chị ơi, đến xem con cặc to của anh trai em ~ Tôi nghĩ trong hoàn cảnh bình thường, điều chờ đợi tôi không phải là một cuộc loạn luân cuồng nhiệt mà là hai cái tát, cộng thêm một trận đòn từ bố mẹ tôi...

Bây giờ số người trên bãi biển bắt đầu tăng dần và thỉnh thoảng có người đi lại xung quanh chúng tôi. Dù bây giờ tôi và chị đang trong tư thế thân mật hơn nhưng trong mắt người khác, chúng tôi chỉ là một cặp tình nhân.

Tuy nhiên, những người đi ngang qua khiến chị tôi có cảm giác như đang bị theo dõi. Sự kích thích tâm lý cũng ảnh hưởng đến cơ thể chị tôi. Nước mật ong bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của cô, và phần thịt âm đạo của cô tiếp tục co thắt dữ dội.

"Anh...cảm giác thật thoải mái...Em thấy thoải mái quá...ah...tất cả họ đều đang nhìn vào ngực em...bộ ngực lớn của em...tất cả đều bị họ nhìn thấy...ah...họ phải biết...Em đang làm tình với anh trai em...ah...biết con cặc to của anh trai em...điều đó khiến em cảm thấy dễ chịu quá...ah...Em không thể làm được nữa...Em phấn khích quá...ah...Em không thể làm được nữa...Em không thể làm được nữa...wu..."

Sự kích thích mãnh liệt gần như khiến em gái tôi hét lên không kiềm chế được, em nhanh chóng hôn tôi thật chặt bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cuối cùng, với một loạt tiếng rên rỉ, cơ thể cô run rẩy dữ dội rồi mềm nhũn ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhập vào cơ thể em gái mình và em gái tôi đạt đến cao trào mà không có bất kỳ động tác đẩy nào.

Tôi gọi Tiêu Hàn đến, giúp em gái mặc đồ bơi và quần đùi, sau đó để em ấy nghỉ ngơi trên ghế dài. Theo thói quen ban đầu của tôi, tôi nên để Xiaohan giúp tôi làm sạch cặc của mình. Nhưng xung quanh có người ở khắp mọi nơi nên cuối cùng tôi phải nhét con cặc đang dính đầy nước của em gái vào lại quần bơi.

(31) Dạy bơi

Để chị tôi nằm trên ghế salon nghỉ ngơi và lo việc của chúng tôi. Nhóm người đẹp lớn nhỏ này phân tán để thực hiện các hoạt động riêng. Một số đang chơi trên cát, một số đang tắm nắng, một số đang bơi trong nước và một số đang chơi bóng bãi biển.

Cuối cùng chỉ còn lại tôi và chị gái, còn Tiểu Hàn vẫn ở đó. Em gái tôi hiện tại không còn sức lực để chơi, tôi còn chưa quyết định nên làm gì, Tiểu Hàn cũng không biết tại sao tôi còn ở đây.

Tôi hỏi Xiaohan tại sao cô ấy không chơi dưới nước. Xiaohan cho biết cô không biết bơi và chỉ ở lại đây với chị gái. Vì vậy tôi nói sẽ nhân cơ hội này dạy cô ấy bơi và đưa Tiểu Hàn đi dạo trên bãi biển.

Phải nói rằng bộ ngực khủng trên ngực Tiêu Hàn quả thực là một cặp sát thủ. Mặc dù chúng đầy đặn và to lớn nhưng chúng không bị xệ xuống quá nhiều hoặc xòe ra. Thay vào đó, khoác lên mình bộ áo tắm, hai quả bóng tròn to bóp ra một đường xẻ sâu ở giữa. Bộ ngực đầy đặn đến mức tôi còn lo lắng liệu bộ áo tắm nhỏ xíu có phát nổ hay không.

Trước khi chuyển đi, người phụ nữ duy nhất trong nhà chỉ có em gái tôi và Tiêu Hàn. Em gái tôi thường đưa Tiểu Hàn đi mua sắm cùng nhau. Khi chị gái tôi tự mua quần áo, chị ấy cũng giúp Tiểu Hàn chọn rất nhiều quần áo.

Bộ quần áo ban đầu của Tiểu Hàn dần dần được thay thế bằng bộ quần áo do chị gái chọn cho cô. Quần áo cắt thấp và váy ngắn đều là những thứ không thể thiếu. Vì vậy, mỗi khi Xiaohan cúi xuống dọn dẹp nhà, tôi luôn có thể nhìn thấy bộ ngực khủng đó hoặc chiếc âm hộ màu hồng của cô ấy lủng lẳng trước mắt.

Bộ đồ bơi mà Tiểu Hàn đang mặc bây giờ có ít vải đến mức tôi có thể nói rằng chính chị gái tôi đã chọn nó mà không cần suy nghĩ.

"Tiểu Hàn, áo tắm của em nhỏ quá, ngực sắp lộ ra rồi."

"Sư phụ... Tiểu Tĩnh giúp ta chọn cái này, nàng nói rất hợp với ta, ta không muốn chọn cái này, là Tiểu Tĩnh nhất quyết muốn mua..."

Đàn ông ở Yantu, già trẻ, người Trung Quốc và người nước ngoài, đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Xiaohan. Lúc này, Tiêu Hàn đang nắm tay tôi đi về phía bãi biển. Cảm nhận được ánh mắt của người khác, cô ngượng ngùng che ngực bằng bàn tay còn lại của mình. Đáng tiếc ngực lớn rốt cuộc vẫn là ngực lớn, Tiểu Hàn không thể dùng đôi tay nhỏ bé của mình che lại.

Khi tôi dẫn Tiểu Hàn xuống biển, Tiểu Hàn đặt bàn tay nhỏ nhắn đặt lên ngực mình. Tôi đối mặt với Xiaohan và nắm tay cô ấy, yêu cầu cô ấy cố gắng nổi trên mặt nước và dùng chân để bơm nước. Mặc dù Xiaohan đã luyện tập rất chăm chỉ và thậm chí còn chuẩn bị sẵn hai túi khí nhưng đáng tiếc cậu vẫn không thể nổi trên mặt nước.

Tôi không còn cách nào khác đành phải buông tay Tiểu Hàn ra và dùng cả hai tay đỡ cơ thể Tiểu Hàn để giúp cô ấy nổi trên mặt nước. Tiểu Hàn được tôi đỡ tay, vui vẻ vung chân tập múc nước. Mặc dù tôi không cố ý chạm vào nhưng thỉnh thoảng đầu ngón tay của tôi vẫn chạm vào ngực của Tiêu Hàn.

Sự đụng chạm mềm mại thỉnh thoảng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, nên tôi chỉ đơn giản đưa tay đến ngực Tiêu Hàn, dùng một tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy để đỡ cơ thể cô ấy. Tiểu Hàn vẫn đang chăm chỉ luyện tập múc nước, nhưng cô ấy không để ý rằng tay tôi đã thay đổi vị trí. Cho dù Tiêu Hàn biết được, cô cũng sẽ không nói gì. Cô ấy chạm vào nó hàng ngày nên đã quen rồi ~

Tu luyện hồi lâu, Tiêu Hàn cảm thấy mình nên học đi, ít nhất sẽ không có vấn đề gì khi nổi trên mặt nước. Vì thế tôi nói tôi muốn đi đến một nơi sâu hơn và thử xem liệu tôi có thực sự học bơi hay không.

Tôi nhờ Tiểu Hàn tự mình lấy nước và cố gắng bơi chậm, trong khi tôi quan sát cô ấy từ bên cạnh. Tôi không biết có phải vì bộ ngực khủng của cô ấy hay không, nhưng sức nổi của cô ấy đặc biệt đủ. Tiểu Hàn mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng nàng thực sự bơi chậm về phía chỗ nước sâu hơn.

Bất quá, Tiêu Hàn dù sao cũng mới học bơi, động tác còn chưa tự nhiên, thể lực cũng không tốt lắm, bơi một hồi liền cảm thấy có chút mệt mỏi. Nhìn hai chân Tiêu Hàn chèo trong nước, cố gắng không để bị chìm.

Tôi đề nghị dạy Xiaohan tư thế nằm ngửa để cô ấy có thể nằm trên mặt nước và nghỉ ngơi, và Xiaohan vui vẻ đồng ý. Xiaohan làm theo hướng dẫn của tôi và nằm ngang trên mặt nước thành hình lớn. Có lẽ mối quan hệ không được khéo léo cho lắm khiến cô cảm thấy hơi choáng ngợp. Cô ấy nhanh chóng yêu cầu tôi bảo vệ cô ấy, và tôi đương nhiên nói rằng không có vấn đề gì.

Nhìn bộ ngực lớn cao hơn mặt nước của Tiêu Hàn, tôi thực sự kinh ngạc trước sự vĩ đại của chúng, đồng thời khiến tay tôi có chút ngứa ngáy. Mặc dù tôi vẫn thường xuyên dùng tay kiểm tra sức khỏe của Tiểu Hàn, nhưng đã lâu rồi tôi mới dùng dương vật của mình để khen thưởng cô hầu gái vì đã chăm chỉ làm việc.

Tôi bơi cạnh Xiaohan, giả vờ quan sát tư thế của cô ấy, hướng dẫn những chỗ cần cải thiện, rồi từ từ bơi vào giữa hai chân dang rộng của Xiaohan. Lúc Tiêu Hàn không để ý, một bàn tay từ dưới nước luồn vào trong quần bơi của cô nghịch ngợm âm hộ của Tiểu Hàn.

"A... Chủ nhân, xin đừng chạm vào chỗ của tôi... Cứ thế này tôi sẽ không tập trung được... Đợi đến khi Chủ nhân làm tôi chìm xuống..."

"Sư phụ đang giúp ngươi huấn luyện đặc biệt. Nếu như sóng biển ập vào âm đạo của ngươi như bây giờ, Tiểu Hàn không giữ được thăng bằng, hắn sẽ chết đuối."

"Ồ...Chủ nhân thật ân cần...nhưng Chủ nhân...đừng dùng ngón tay nghiền nát những hạt đậu nhỏ...ah..."

Tôi chỉ ngẫu nhiên đưa ra một lý do, và Xiaohan thực sự tin vào điều đó. Cũng may tôi giữ Tiểu Hàn ở nhà làm người giúp việc, không để cô ấy ra ngoài tìm việc. Nếu không, tôi nghĩ Xiaohan sẽ bị kiểm tra từ đầu đến chân mỗi ngày vì nhiều lý do khác nhau, từ ông chủ đến người dọn dẹp.

"Sư phụ... Tiểu Hàn nhịn không được nữa rồi... a... Tiểu Hàn nhịn không được... giữ thăng bằng... a... sư phụ, ngài có thể... đừng huấn luyện đặc biệt nữa không... a... Tiểu Hàn tựa hồ đang chìm xuống... sư phụ, xin giúp ta..."

Tiểu Hàn vẫn cố gắng hết sức để duy trì tư thế ban đầu, nhưng sự ma sát liên tục của Tiểu Đậu Đậu khiến hai chân cô bất giác run lên. Cảm thấy mình sắp chìm xuống nước, Xiaohan nhanh chóng nhờ tôi giúp đỡ.

"Đừng sợ, Tiểu Hàn, sư phụ tới giúp ngươi."

"Sư phụ, nhanh lên... Tiểu Hàn có chút sợ hãi... A... Sư phụ... Vì sao ngài... can thiệp..."

Sau khi chạm vào âm hộ của Xiaohan một lúc, tôi cảm thấy nó gần như đủ ướt theo kinh nghiệm trong quá khứ. Tôi lén lấy con cặc của mình ra khỏi quần bơi, lặng lẽ mở quần bơi của Tiểu Hàn rồi đẩy thẳng đến cuối.

"Ồ ~ Sư phụ đang dùng dương vật của mình để giúp Tiêu Hàn sửa chữa cơ thể của mình, để cậu ấy không bị chìm."

"Ồ...nhưng chủ nhân...Phần thân trên của Xiaohan...ah...vẫn còn hơi...không giữ được thăng bằng...ah...cứ thế này đầu của Xiaohan...sẽ chìm xuống nước..."

“Ồ~ Vậy thì Chủ nhân, giúp cố định phần thân trên của cậu để cậu không bị chìm.”

Tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Tiểu Hàn, đồng thời đưa ngón trỏ vào trong áo tắm của cô ấy để chơi đùa với núm vú của Tiểu Hàn.

"A... Chủ nhân, đừng làm như vậy... Người bên cạnh ngươi sẽ... thấy..."

Tôi quay đầu nhìn hai bên, quả nhiên gần đó có người đang bơi lội chơi đùa, thậm chí còn có một số người bắt đầu chú ý đến chúng tôi. Tôi bất đắc dĩ chơi đùa với núm vú của Tiểu Hàn thêm hai lần nữa, sau đó rút tay ra khỏi ngực Tiểu Hàn, thay vào đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, giả vờ dạy cô ấy bơi.

Tất nhiên, lúc này cặc của tôi vẫn đang cắm vào trong âm hộ của Tiêu Hàn. Chỉ cần những người ở gần không đến gần, chắc chắn họ sẽ không nhận ra chuyện gì đang diễn ra dưới nước.

"Tiểu Hàn, bây giờ em phải tập nằm ngửa, không được cử động chân."

"Sư phụ... Tiểu Hàn nhịn không được... Con cặc lớn của sư phụ... nhét vào trong âm hộ của nàng... khiến Tiểu Hàn cảm thấy sưng tấy... Sư phụ không ngừng... bóp nát âm hộ của Tiểu Hàn... à... Tiểu Hàn làm cho sư phụ... không chịu nổi... đến nỗi chân nàng... không ngừng run rẩy..."

Tiểu Hàn đã đúng. Có những người khác ở gần đó. Đương nhiên, tôi không thể di chuyển ra vào âm đạo của Tiêu Hàn một cách đáng kể, nếu không người khác sẽ thấy chúng tôi đang làm gì. Vì vậy hắn chỉ có thể nhét cặc của mình vào nơi sâu nhất, âm thầm xoa trái tim yêu của Tiêu Hàn dưới nước.

Bị tôi đánh như thế này chứ đừng nói đến việc tập bơi, không bị chìm là tốt rồi. Xiaohan bây giờ dựa vào tôi để kéo cô ấy lên mặt nước.

"Sư phụ... ngài có thể vui lòng... rút cặc của ngài ra trước không...A...Xiaohan...không thể nổi như thế này được...A...Sư phụ, xin ngài đừng mài nữa...Được rồi...Xiaohan cảm thấy khó chịu quá..."

"Ồ ~ Chủ nhân cũng muốn rút ra, nhưng Tiểu Hàn lại kẹp chặt cặc của Chủ nhân, chủ nhân có muốn cũng không rút ra được."

"Sư phụ... Tiểu Hàn không có kẹp... a... là như thế này... Tiểu Hàn không muốn... a... vậy bây giờ nên làm sao... Chúng ta nên cứ như thế này... đi cùng chủ nhân đi khám bác sĩ... a..."

Tất nhiên là tôi biết lý do cho việc này. Khi Tiểu Hàn nói có người ở bên cạnh, cô cảm thấy lo lắng, âm đạo lập tức co thắt. Thật là kỳ lạ khi nghĩ về nó. Em gái tôi rất muốn cho người khác xem nhưng tôi không cho phép. Tiểu Hàn sợ người khác nhìn thấy, nhưng tôi lại rất muốn cô ấy nghĩ rằng người khác đang nhìn mình.

"Sư phụ đã nghĩ ra biện pháp!"

"Tôi có thể làm gì đây? Nếu sư phụ có ý kiến... cứ làm nhanh đi... A... Tiểu Hàn không muốn... cùng sư phụ như thế này đến bệnh viện... A... xấu hổ quá..."

Nghĩ đến việc bị đưa đến bệnh viện như thế này, những người trong bệnh viện nhất định sẽ nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, điều này khiến âm đạo của Tiểu Hàn không tự chủ được thắt lại, khiến tôi đau đớn gần như hét lên.

"Không phải Tiểu Hàn mỗi lần đều nói bị sư phụ làm cho toàn thân suy nhược, không còn sức lực sao?"

"Hmm...Ừ...Sư phụ...ah...điều đó thì có liên quan gì đến phương pháp của Sư phụ..."

"Ha ha, hiện tại ta chỉ cần đụ Tiểu Hàn đến cao trào thôi, Tiểu Hàn nếu không có sức lực, hắn liền không thể ôm chủ nhân cặc."

"Sư phụ, đừng... a... nếu chủ nhân ở đây... nếu ngươi đụ Tiểu Hàn... a... người khác sẽ... thấy... à... Tiểu Hàn sẽ bị chủ nhân... đụ cho đến khi trở nên rất dâm đãng... và không khỏi kêu lên... a... xấu hổ quá... Tiểu Hàn, đừng..."

Âm hộ của Xiaohan bây giờ thậm chí còn chặt hơn so với lần đầu tiên tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Tôi chỉ có thể từ từ di chuyển ra vào âm hộ của mình một cách vô cùng khó khăn, nhưng môi trường hiện tại lại phù hợp với nhịp điệu như vậy, nên chuyển động của chúng tôi sẽ không bị người khác chú ý.

Âm đạo co thắt chặt chẽ khiến Xiaohan cảm nhận rõ ràng sự ma sát của con cặc. khoái cảm mạnh hơn bình thường, khiến Tiểu Hàn cắn môi dưới, không ngừng lắc đầu, nhưng lại không dám kêu lên.

Đột nhiên hai chân của Tiểu Hàn run lên nhanh chóng như co thắt, toàn bộ thành âm đạo của cô ấy bóp chặt cặc tôi, ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài mà không bị rỉ ra ngoài.

Có, tôi không có cảm giác muốn xuất tinh vào lúc này. Nó bị đẩy ra ngoài do thịt âm đạo bị nén chặt. Đây là lần đầu tiên Tiêu Hàn tiếp xúc thực tế với thế giới bên ngoài. Tôi không ngờ phản ứng lại lớn đến thế, thậm chí còn khiến tôi sùi bọt mép.

Tiểu Hàn hiện tại đã không còn sức lực, đành phải dựa vào ta một tay đỡ eo. Tôi cẩn thận giúp Tiểu Hàn và mình sắp xếp đồ bơi, sau đó từ từ ôm Tiểu Hàn trong tay bơi về.

(32) Cuộc phiêu lưu

Trở lại chỗ để đồ lúc trước, tôi bảo Tiểu Hàn nằm xuống ghế tựa nghỉ ngơi. Lúc này chị tôi đã bình phục và chạy đi đâu đó chơi. Tôi tìm kiếm họ và khi tìm thấy họ, tôi tham gia các hoạt động của họ, chơi với họ một lúc rồi tiếp tục tìm kiếm những người khác.

Thời gian vui chơi trôi qua, khi tôi chơi với mỗi người một hiệp thì trời đã xế chiều, mỗi người chúng tôi đều cảm thấy hơi đói.

Sau khi mọi người trở lại ghế dài, chúng tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị trở về khách sạn. Cạnh bãi biển có phòng tắm vòi sen nhưng nam nữ ở hai bên nên tôi hẹn họ về phòng khách sạn sau khi tắm rửa xong.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi định quay về khách sạn. Tôi vừa đi được vài bước thì nghe thấy một giọng nói xin chào phía sau.

"Chào~"

Khi nghe thấy tiếng động, tôi quay lại thì thấy một cô gái trẻ khoảng 20 tuổi đang đứng phía sau. Cô ấy có mái tóc đen thẳng dài ngang lưng và bộ bikini màu xanh táo làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Đường nét gương mặt thanh tú của cô vẫn đẹp tự nhiên dù không trang điểm.

Dựa vào giọng nói và vẻ ngoài cô ấy vừa chào, tôi đoán cô ấy là người Nhật. Và lời tự giới thiệu sau đó của cô ấy cũng xác nhận suy đoán của tôi.

"Xin chào, tên tôi là Kawashima Kyoko, bạn có muốn đi dạo với tôi không?"

Dù thiếu nữ xinh đẹp trước mặt khiến tôi sáng mắt nhưng tôi cũng không hề nóng nảy. Tôi chỉ ngu ngốc đi theo người đẹp ngay khi nhìn thấy cô ấy. Tôi nhướng mày, trong mắt hiện lên vẻ thắc mắc.

Kawashima Kyoko thấy tôi không đồng ý cũng không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười một cách bí ẩn.

"Tôi chỉ... nhìn thấy nó..."

Bạn đã thấy gì? Điều tôi vừa làm có thể khiến người khác bàn tán chính là cuộc liên lạc bí mật duy nhất với chị gái tôi và Tiêu Hàn. Tôi không chắc cô ấy đang nói về điều gì, và tôi chắc chắn sẽ không ngu ngốc đến mức thừa nhận tất cả.

Thấy tôi không lên tiếng, Kawashima Kyoko đành phải trực tiếp nói cho cô biết lý do đến thăm.

"Tôi chỉ muốn nhờ bạn giúp tôi một việc và đảm bảo rằng tôi không có ý định làm hại bạn."

Nụ cười chân thành của Kyoko Kawashima khiến tôi chọn tin tưởng cô ấy.

Kawashima Kyoko và tôi sánh bước bên nhau trên bãi biển, Kawashima Kyoko cũng kể cho tôi nghe đôi điều về cô ấy.

Bố của Kyoko là ông chủ một công ty lớn ở Nhật Bản. Mới đây, để đưa công ty lên một tầm cao mới, anh đã đồng ý lời cầu hôn từ một công ty khác. Nhưng người sắp cưới Kawashima Kyoko lại nổi tiếng danh tiếng, danh tiếng cũng chưa bao giờ tốt lắm.

Bị ép buộc bởi quyền lực của cha, Jingzi miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của cha cô. Nhưng khi ngày cưới dần đến gần, Kyoko càng cảm thấy chán nản nên đã xin bố đi nghỉ. Nhìn thấy Tĩnh Tử đồng ý kết hôn, cha Tĩnh Tử gật đầu, để Tĩnh Tử đi ra ngoài.

Tôi im lặng nghe Kyoko kể chuyện, thỉnh thoảng gật đầu tỏ ý mình đang nghe cô ấy nói. Nhưng tôi không an ủi Tĩnh Tử hay cho cô ấy lời khuyên nào cả. Thứ nhất, tôi mới gặp cô ấy và chưa quen. Thứ hai, tôi không đủ tư cách để tham gia vào một cuộc hôn nhân giàu có như vậy và đang ở nước ngoài.

Tĩnh Tử kể xong câu chuyện của mình, chúng tôi cũng đi dạo trên bãi biển một lúc lâu. Bởi vì nó cách khách sạn khá xa nên không có nhiều người chơi dưới nước gần đó như ở chỗ ban đầu của chúng tôi, chỉ có một vài người đi đôi và ba.

Sau khi đi bộ một quãng đường dài như vậy, tôi đoán chị tôi và những người khác đã đến khách sạn. Tôi nghĩ đã đến lúc phải tạm biệt Kyoko và trở về khách sạn.

"Kingko, cậu nói muốn tôi giúp gì cho cậu?"

Tĩnh Tử nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, liền kéo tôi vào một cái hốc nhỏ bên cạnh, bị một tảng đá cao chặn lại. Thấy tảng đá cao bên cạnh có thể chắn tầm nhìn bên ngoài một cách hiệu quả, Kyoko buông tay tôi ra, đặt một tay lên tảng đá trước mặt rồi nhấc cặp mông xinh đẹp được bọc trong quần bơi lên. Sau đó, anh dùng tay còn lại đẩy chiếc quần bơi sang một bên, để lộ bộ phận riêng tư nhất của mình trước mắt tôi.

"Đây chính là ta muốn nhờ ngươi giúp ta."

Tôi đứng lặng, không biết Tĩnh Tử đang diễn vở kịch gì. Tôi không hề cảm nhận được sự thôi thúc hay niềm vui nào trước sự tận tâm của một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi cũng cẩn thận quan sát xung quanh, không muốn rơi vào bẫy nào.

Đợi một lúc không nhận được phản ứng như mong đợi, Tĩnh Tử quay lại thì thấy tôi đứng đó bất động. Trong thâm tâm cô ấy biết tôi vẫn còn nghi ngờ nên phải giải thích rõ ràng lý do.

"Ừm... em vẫn còn trinh... em không muốn để lại lần đầu quý giá nhất của phụ nữ cho người đàn ông đó... Lần này em đi chơi vui vẻ vô tình gặp được anh, em thấy anh khá vừa mắt nên muốn nhờ anh giúp em việc này..."

Tôi chấp nhận những lý do mà Jingzi đưa ra và cảm thấy tiếc vì có thể cô ấy sẽ phải chung sống cả đời với một người đàn ông mà mình không thích nên tôi quyết định đồng ý với yêu cầu của Jingzi.

Tôi đi phía sau Kyoko và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp quấn trong quần bơi của cô ấy. Có lẽ vì chưa bao giờ được chạm vào như thế này nên cơ thể Kyoko khẽ run lên dưới sự đụng chạm của tôi.

Tôi nhìn ra ngoài góc và thấy tất cả những người chơi gần đó đã rời đi. Bây giờ chỉ còn lại tôi và Jingzi ở đây, cho phép tôi mạnh dạn giao tiếp thân mật với Jingzi.

Chậm rãi kéo quần bơi của Tĩnh Tử xuống, Tĩnh Tử nhấc chân lên theo động tác của tôi. Sau khi đặt quần bơi của Jingzi sang một bên, tôi ngồi xổm phía sau Jingzi, dùng hai tay dang rộng mông cô ấy và chiêm ngưỡng cận cảnh âm hộ màu hồng.

Bị nhìn thật kỹ vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể, Kyoko lo lắng run rẩy và thở dốc, khiến âm hộ hồng hào của cô khẽ co lại. Tôi thè lưỡi liếm âm đạo, quét qua quét lại trên âm vật, khiến thân thể Tĩnh Tử lại run rẩy.

Dưới sự liếm của tôi, âm hộ của Jingzi bắt đầu từ từ chảy ra nước mật ong, cặp mông xinh đẹp của cô ấy đung đưa như thể đang trốn tránh sự trêu chọc của tôi, nhưng cũng như thể cô ấy không thể chịu đựng được khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy.

"Đừng liếm nữa...vào đi...đợi người khác phát hiện ra..."

Không lâu sau, tôi và Tĩnh Tử ra ngoài, lại sợ có người đến đúng như lời Kinh Tử nói, lại thấy âm hộ của Tĩnh Tử đã đủ ẩm ướt, tôi cũng không lo lắng về thời gian nữa. Anh cởi quần bơi ra, con cặc vốn đã cứng rắn của anh lộ ra. Anh ta làm ướt con cặc bằng nước mật ong của Jingzi, rồi từ từ đưa con cặc vào âm hộ của Jingzi.

Kyoko cau mày, chịu đựng sự khó chịu khi con cặc đi vào âm hộ mình. Con cặc dày đặc từ từ được đẩy vào trong âm hộ, khiến Kyoko cảm thấy âm hộ của mình đang bị kéo căng ra từng chút một.

Con gà trống dừng lại khi gặp một rào cản mỏng, rồi di chuyển ra vào âm hộ một cách nông cạn, giúp Kyoko từ từ thích nghi với kích thước của con gà trống. Khi Jingzi bắt đầu lắc cặp mông xinh đẹp của cô ấy để đáp ứng lực đẩy của tôi, tôi đẩy mạnh về phía trước, xuyên qua màng và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của cô ấy.

"A! Đau quá...sao đau quá vậy..."

"Kiên nhẫn một chút, đây là lần đầu tiên, sẽ không đau nữa."

Khi cơ thể của Jingzi không còn căng cứng nữa, tôi bắt đầu từ từ di chuyển ra vào âm hộ của Jingzi.

"A...cảm giác thật kỳ lạ...có chút đau...và có chút ngứa..."

Tôi vén áo tắm của Jingzi lên, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn đó lập tức nảy ra. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực Tĩnh Tử. Tôi không chỉ dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực mà còn dùng đầu ngón tay vặn và véo núm vú. Con cặc dưới háng tôi tiếp tục ra vào âm hộ cô ấy.

Bị tôi đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy như thế này, Tĩnh Tử không ngừng lắc đầu, thở hổn hển và rên rỉ.

"Em có thấy thoải mái không Kyoko? Em có thích làm tình như thế này không?"

"Thoải mái... à... anh thích... thích có cặc của em... đụ âm hộ của anh như thế này... à... anh cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ... anh muốn nhiều hơn nữa... à... âm hộ của anh ngứa quá... anh phải đi nhanh hơn... và đưa nó vào sâu hơn..."

"Kyoko thật tham lam. Cô ấy muốn nuốt hết con cặc to lớn của tôi khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên."

"Tôi ghét...ah...ai bảo anh...làm cho người khác thoải mái như vậy...ah...tất cả là do con cặc to của anh...khiến người khác trở nên dâm đãng như vậy..."

“Vì là con gà trống lớn gây họa nên tôi sẽ trừng phạt cậu bằng cách không thể đụ cậu bằng con gà trống lớn.”

"Không! Cứ làm tình với tôi đi... Kyoko muốn con cặc lớn... tiếp tục đụ con mèo... Ah... Kyoko sẵn sàng trở thành con điếm... miễn là con cặc lớn... tiếp tục đụ tôi... Ah... không thành vấn đề nếu tôi đụ Kyoko cho đến khi... cô ấy biến thành một con đĩ..."

"Vậy để tôi xem Kyoko có thể trở nên dâm đãng đến mức nào."

Tôi buông ngực của Jingzi ra, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và bắt đầu bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy với tốc độ tối đa.

"A... cảm giác thật sướng... thật mạnh mẽ... à... con cặc to thâm nhập thật sâu... nó khiến Kyoko cảm thấy thật dễ chịu... à... Kyoko cảm thấy thật thoải mái... Tôi yêu con cặc lớn... à... đụ tôi thật mạnh... Kyoko muốn lên đỉnh... à... tôi muốn được đụ bởi con cặc lớn... cho đến khi tôi lên đỉnh... cho đến khi tôi trở thành một con đĩ..."

"Em muốn anh xuất tinh ở đâu, Kyoko?"

"A... để cho con cặc lớn xuất tinh đến nơi ngươi muốn... Tịnh Tử để cho con cặc lớn xuất tinh ở nơi ngươi muốn... à... cảm giác thật thoải mái... âm hộ thật mềm và tê dại... à... con cặc lớn đi nhanh hơn... Tĩnh Tử đang đến... à... sắp bị con cặc lớn đụ... cho đến khi chân cô ấy yếu ớt... sắp bị con cặc lớn đụ... cho đến khi cô ấy lên đỉnh..."

"Âm hộ của Jingzi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào tôi. Tôi không muốn rút con cặc to lớn của mình ra. Sau này tôi có thể xuất tinh vào âm hộ của cô ấy không?"

"Được rồi... à... con cặc lớn muốn xuất tinh vào âm hộ... Kyoko để con cặc lớn đi vào... à... âm hộ của Kyoko... có thể làm cho con cặc lớn cảm thấy thoải mái... Kyoko cảm thấy rất hạnh phúc... à... con cặc lớn cũng có thể đụ... Kyoko cảm thấy thật thoải mái... à... Anh đến... Em có muốn xuất tinh với con cặc lớn không... à... Kyoko đã sẵn sàng... để nhận tinh dịch từ con cặc lớn..."

"Ồ~ tôi cũng sắp xuất tinh đây."

"A... sâu quá... a... tốc độ của con cặc lớn nhanh quá... nó gần như đâm chết Kyoko... à... ta không thể làm được nữa... ta sắp đến... ta bị con cặc lớn đụ... cho đến khi ta lên đỉnh... à... à... con cặc lớn xuất tinh... ta xuất tinh rất nhiều... Âm hộ của Kyoko... chứa đầy tinh dịch của con cặc lớn... à ah..."

Sau khi rút cặc ra, tôi mặc quần bơi rồi giúp Kyoko mặc lại bộ đồ bơi. Kyoko ôm cổ tôi và thở hổn hển trong vòng tay tôi. Tĩnh Tử ngẩng đầu nhìn tôi, đột nhiên tiến tới hôn lên miệng tôi. Sau một nụ hôn sâu, Tĩnh Tử buông tôi ra. Tôi nắm tay Kyoko và dẫn cô ấy về khách sạn.

"Có ổn không nếu bạn chỉ xuất tinh vào âm hộ của mình?"

"Chà...không sao đâu, để em xuất tinh vào bên trong là tốt rồi..."

"Nếu bạn có thai thì sao? Bạn sẽ giải thích thế nào với gia đình?"

“Nếu em có thai, em sẽ trốn hôn nhân và đến với anh, hehe.”

Jingzi mỉm cười rạng rỡ với tôi, buông tay tôi ra rồi chạy vào khách sạn.

(Ba mươi ba) Khóc

Sau đó chúng tôi chơi trên đảo thêm hai ngày nữa nhưng tôi không bao giờ gặp lại Tĩnh Tử nữa. Tôi không biết mình đã rời đảo về nhà hay chỉ vô tình không gặp được cô ấy.

Đêm nay là đêm cuối cùng của chúng tôi trong kỳ nghỉ. Ngày mai chúng ta sẽ chuẩn bị đi thuyền và máy bay để bắt đầu hành trình về nhà. Chị tôi nói hiếm khi mọi người tụ tập cùng nhau nên tối nay chắc họ sẽ vui vẻ lắm. Điều chị tôi nói là đúng. Dù chỉ ở tầng trên và tầng dưới và thỉnh thoảng gặp nhau nhưng chúng tôi đều có cuộc sống riêng và hiếm khi mọi người ở cùng một phòng như bây giờ.

Theo gợi ý của chị tôi, một số người trong số họ cởi bỏ quần áo, ngượng ngùng hoặc vui vẻ, rồi quỳ xuống đất quay lưng về phía tôi. Họ tạo thành hình bán nguyệt trước mặt tôi và lắc mông để quyến rũ tôi. Tôi chạm vào mông mình hai lần, ngoáy âm hộ hai lần hoặc dùng cặc búng vào bên ngoài âm hộ vài lần. Các cô bị trêu chọc, rên rỉ không ngừng nhưng cặp mông nhỏ nhắn lại càng được lắc một cách sung sướng hơn.

Sau khi nhìn cặp mông lắc lư và cặp mông xinh đẹp trước mặt, tôi phát hiện ra cái đang vặn vẹo mãnh liệt nhất. Tôi đưa tay nắm lấy mông để cho cái mông nhỏ không khỏi run rẩy nữa rồi nhét con cặc vào bên trong.

"A ~ Anh, anh thật tốt, tôi sẽ đụ em gái xinh đẹp của anh trước ~"

Tôi cười thầm trong bụng, tất nhiên là tôi sẽ không nói với chị tôi rằng vì cái mông nhỏ của chị rung lắc sung sướng nhất nên chị là người tôi chọn để thâm nhập vào âm hộ của chị trước. Sau khi thọc vào và ra khỏi âm hộ của em gái tôi một lúc, tôi rút cặc của mình ra và đưa nó vào âm hộ bên cạnh của em gái tôi.

"Anh ơi, đừng rút con cặc to của anh ra ~ Anh thật khó chịu... Em chỉ cảm thấy có chút thôi..."

"Haha, chị đừng lo, hôm nay em nhất định sẽ cho chị ăn. Nếu chị cho chị ăn, một con mèo nhỏ háu ăn, trước hết, ngày mai tất cả những người khác sẽ bị bong gân."

Nói xong, anh phớt lờ em gái và bắt đầu thay phiên nhau bơm những lỗ nhỏ trước mặt.

"A~ Anh họ...anh đẩy tôi sâu quá...ah...âm hộ của tôi gần như bị con cặc to của anh họ tôi xuyên thủng rồi..."

"Sư phụ... đừng dùng nhiều sức như vậy... a... sư phụ sẽ bóp nát... bộ ngực lớn của Tiểu Hàn... a... sư phụ, xin hãy tha thứ cho con..."

"A...anh chàng đẹp trai...hôm nay anh phải...xuất tinh thêm chút nữa...ah...tôi đang đợi...anh định đụ bụng tôi à...ah..."

"Chồng ơi, đụ nhiều mỹ nhân cùng một lúc... chẳng phải làm anh... kích động sao... à... em cảm thấy hôm nay... con cặc to của anh... đặc biệt cương cứng... à... làm vợ em thấy thoải mái quá..."

"Tuyệt ~ Anh ơi, anh lại nhét nó vào... à... lần này anh phải nhét lâu hơn... Tôi không cho phép anh nhét vào vài lần... rồi lại rút ra... à...anh ơi, dùng vũ lực đi...ah ~ Anh, anh lại đụ người khác nữa!"

Gugu và Fangqi đang mặc đồ ngủ ngồi trên giường, đỏ mặt thót tim trước tiếng rên rỉ rên rỉ của những tiểu mỹ nhân này, nhưng họ lại không nỡ cởi quần áo ra tham gia cùng chúng tôi. Tôi lần lượt đụ những người đẹp nhỏ bé trước mặt mình vài lần, rồi đưa mắt về phía họ.

Con cặc của tôi đang từ từ di chuyển ra vào âm hộ của em gái tôi. Mặc dù năm người đẹp trước mặt vẫn lắc mông chờ đợi sự ưu ái của tôi, nhưng tôi không muốn để dì và Fangqi ra đi dễ dàng như vậy.

"Tiểu mỹ nhân ~ Tề Kỳ thấy ngươi lắc mông cười khúc khích, liền đi ôm lấy nàng, để nàng cũng lắc mông đi."

"Đừng nói xấu tôi, tôi không hề cười chút nào!"

Khi cô ấy nghe thấy tôi chỉ tay vào cô ấy, Fangqi nhanh chóng phủ nhận. Đáng tiếc người đẹp không nghe lời giải thích của cô mà nắm lấy tay chân cô nâng Fangqi lên. Thấy mình không thể thoát ra được, Fangqi muốn chuyển mục tiêu của mình sang người khác.

"Vừa rồi dì của ngươi cười khúc khích, sao ngươi lại phẫu thuật cho ta trước?"

"A, tên khốn Fangqi, ngươi đã tự chịu khổ, còn muốn kéo ta xuống nước."

Người đẹp nhấc Fangqi lên và đặt cô ấy xuống trước mặt tôi. Khi Fangqi nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười dâm đãng, cô ấy chỉ vặn cổ và ngừng vùng vẫy.

"Hừm ~ Anh chỉ bắt nạt tôi chứ không yêu tôi chút nào."

Cử chỉ tán tỉnh đột ngột của Fangqi dễ thương đến mức tôi không khỏi muốn yêu cô ấy một cách đúng mực. Sau khi cởi bộ đồ ngủ của Fangqi thành hai đôi, bên dưới bộ đồ ngủ không còn mảnh quần áo nào khác.

Chỉ con cặc của mình vào âm đạo của Fangqi, anh đẩy mạnh hông, toàn bộ con cặc trực tiếp xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ cô. Cơ thể của Fangqi run lên khi tôi đánh cô ấy, và hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy ngay lập tức lắc lư.

"A~ Tôi sắp chết rồi... Sao anh đâm mạnh thế... Anh muốn đụ chết tôi à... Wu... Anh thậm chí còn muốn bắt nạt tôi ngay cả khi anh xâm nhập vào âm hộ của tôi... Wu... Wow~~~"

Một tiếng nức nở, Phương Kỳ lập tức khóc lên, hai hàng nước mắt tuyệt vọng chảy xuống như không muốn tiền. Tôi đột nhiên hoảng sợ, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Fangqi đột nhiên. Khi Yu Ting nhìn thấy mẹ khóc, cô ấy bật cười và ghé vào tai tôi kể cho tôi nghe bí mật của Fang Qi.

"Chồng, là bởi vì mấy ngày nay mẹ em đi nghỉ, anh không dành thời gian cho mẹ đàng hoàng, mẹ em mất cân bằng, ngày càng nóng nảy."

Sau khi nghe xong, tôi đưa tay kéo phần thân trên của Fangqi lên, để bộ ngực đầy đặn của cô ấy tựa vào cánh tay tôi. Tôi ôm Fangqi vào lòng, vuốt ve lưng cô ấy và hôn liên tục vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

"Qiqi, ngoan nhé ~ Mấy ngày nay chồng em không chăm sóc tốt cho em, khiến em khó chịu. Qiqi, em đừng ghen tị. Tối nay chồng em sẽ cho Qiqi ăn thật ngon, được không?"

"Không...tôi không ghen...và anh không phải là chồng tôi..."

Mặc dù Fangqi phủ nhận điều đó trong miệng, nhưng vẻ mặt đau khổ và vui mừng thầm kín trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi như thể đang nói với tâm trí cô ấy.

"Qiqi, em thật tàn nhẫn ~ Bây giờ em đang ăn con cặc to của tôi trong âm hộ của em, và em sẽ không còn nhận ra anh là chồng em nữa. Tối nay hãy để em tận hưởng con cặc to của em trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Qiqi, được không?"

"Tôi ghét điều đó... đừng nói những điều như vậy trước mặt nhiều người như vậy... Tôi đã bảo anh là đừng... anh vẫn... muốn thọc vào lồn người khác..."

"Qiqi thật tốt. Chồng tôi tối nay sẽ yêu em rất nhiều và cho Qiqi đạt cực khoái suốt đêm, được không?"

"Chà...đừng làm tôi...mệt quá...à...đừng làm tôi đau...ngày mai tôi không thể đi được..."

"Haha, không sao đâu. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ ôm Qiqi suốt đường về nhà."

"Tôi không muốn...thật xấu hổ...ừm...đừng như thế này...nó thực sự sẽ khiến tôi...ngày mai không thể đi lại được...ừm...có rất nhiều người đẹp xung quanh...cậu đi và đi cùng họ..."

Fangqi nói vậy nhưng tay cô ấy ôm lấy cổ tôi không chịu buông ra, âm hộ của cô ấy đang cắn chặt cặc tôi.

"Âm hộ của Qiqi dường như đã trở nên chặt chẽ hơn. Cảm giác ôm con cặc lớn thật thoải mái."

“Gần đây mẹ tôi lén bôi kem làm săn chắc da, nói rằng muốn chồng yêu mình nhiều hơn”.

Giọng của Yu Ting tuy không lớn nhưng Fang Qi vẫn có thể nghe rõ. Lời nói của con gái tôi khiến Fangqi chợt biến thành một chú mèo con lo lắng, liên tục vỗ vai tôi.

"Tôi không...tôi chắc chắn không...bôi nhọ bất cứ điều gì như thế...ah...đừng nghe...con gái tôi nói nhảm..."

Nhưng tôi cười và phớt lờ lý lẽ của Fangqi. Bất kể nó có được áp dụng hay không, tôi đều coi nó như có ở đó.

"Âm hộ Qiqi đã chật lắm rồi, giờ cô ấy đang bôi kem làm săn chắc cơ thể. Cô ấy muốn véo con cặc to của tôi à?"

"Không... tôi thực sự không... à... chẳng phải cậu đã nói... âm hộ của tôi chật quá... à... tôi còn cần... bôi thứ đó nữa không..."

"Này, Qiqi lo lắng đến mức cô ấy còn nói rằng âm hộ của cô ấy chật quá."

"A~ Đều là do anh... à... anh làm tôi... xấu hổ trước mặt con gái tôi... à... con cặc to vào sâu quá... sướng quá... à... thoải mái quá... tôi không quan tâm... thật xấu hổ... à... dù sao thì mặt tôi... đã bị anh làm mất từ lâu rồi... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... tôi muốn một con cu lớn... đút âm hộ của tôi mạnh hơn..."

"Tề Kỳ không sợ ngày mai không đi được sao?"

"Ồ... không quan tâm... à... bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi chỉ muốn được đụ bởi một con cặc lớn... à... cho dù ngày mai tôi không thể đi lại... Tôi vẫn còn có chồng của mình... liệu anh ấy có ôm tôi không... à... chồng tôi sẽ tiến sâu hơn... được rồi... à... bên trong ngứa quá... dùng con cặc to của anh đi... giúp tôi..."

Đây là lần đầu tiên Fangqi gọi tôi là chồng. Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều đó. Tôi cảm thấy cặc tôi trở nên dày hơn và cứng hơn. Tôi dùng sức thắt lưng của mình đâm thật mạnh và sâu vào âm hộ của Fangqi. Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng nước.

"Qiqi, âm hộ của bạn đang hát."

"A... con cặc lớn của chồng em thật mạnh mẽ... đâm vào âm hộ em sướng quá... à... khi âm hộ em sướng... nó sẽ kêu... à... chồng ơi, anh đi nhanh lên... hình như em sắp đến rồi... à..."

Tôi tiếp tục tăng tốc, cho đến khi Fangqi ôm tôi thật chặt, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy khiến đùi tôi ướt đẫm.

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... à... chồng ơi, em không làm được nữa... em sắp chết rồi... à... con cặc to mạnh quá... con sắp bị con cặc lớn đụ chết mất..."

"Qiqi đợi thêm chút nữa, tôi sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi... à... Chồng ơi, xuất tinh sớm đi... Qiqi sắp bị anh đụ chết rồi... Ah... âm hộ cô ấy tê quá... chân cô ấy yếu quá... ôi ~ con cặc to đang đẩy vào... đưa vào tử cung của em... à... chồng ơi, anh nhanh lên và xuất tinh đi... Em không thể làm được nữa..." Em thực sự không thể làm được nữa...ah...chồng em không cố làm cho bụng em to ra...vào nhanh...Qiqi muốn anh vào...ah...chồng, anh xuất tinh rồi a rất nhiều...tất cả đều đã vào bụng của Qiqi...Tôi muốn giết Qiqi...ah..."

Sau khi để Phương Kỳ nghỉ ngơi xong, tôi tiếp tục đưa các mỹ nhân trong phòng lần lượt lên đỉnh, cuối cùng xuất tinh thứ hai trong đêm vào âm hộ của dì. Tiếc là dì đã theo dõi lâu như vậy nhưng cuối cùng vẫn không thoát khỏi nanh vuốt của ta, hehe.

Vào đêm cuối cùng của kỳ nghỉ trên đảo, chúng tôi thức trên chiếc giường êm ái và một nhóm người nằm trần truồng trên thảm suốt đêm.

(34) Thất bại

Đêm qua Fangqi làm tôi mệt đến nỗi chân cô ấy yếu đi, buổi sáng cô ấy khó có thể đi lại được, nhưng cô ấy vẫn xấu hổ để tôi cõng cô ấy suốt chặng đường về nhà. Cuối cùng, Yu Ting và tôi đã đỡ được Fang Qi, người có bước đi cẩu thả. Tư thế đi lại không tự nhiên của Fang Qi cũng thu hút sự chú ý của nhiều người khác.

Mặc dù Fangqi rất thích sự quan tâm ân cần của tôi nhưng cô ấy vẫn liên tục trừng mắt nhìn tôi, như thể cô ấy đang trách tôi đã để người khác nhìn thấy tâm trạng xấu hổ của cô ấy.

Sau chuyến đi mệt mỏi, cuối cùng nhóm chúng tôi cũng đã trở về đất Đài Loan. Tôi và dì mỗi người đón xe đưa Yilin về nhà trước, sau đó mới trở về nơi ở của chúng tôi.

Vừa vào nhà, mọi người đều nằm trên sô pha, lười cử động. Cuối cùng, Tiêu Hàn siêng năng đi vào phòng bếp lấy đồ ăn, sau khi mọi người no nê rồi mới đi thu dọn đồ đạc của mình.

Tôi đã ngoại tình với dì của tôi trong kỳ nghỉ này, và bây giờ tất cả những người sống ở tầng trên và tầng dưới đều là những người phụ nữ mà tôi có quan hệ thân thiết.

Sau khi gọi điện xin phép vợ ông chủ, tôi nhờ ông chủ mở tường nhà dì và ông chủ trên lầu vào một phòng. Sau đó, chúng tôi xây cầu thang xoắn ốc ở giữa nhà để nối tầng trên và tầng dưới, để sau này chúng tôi không cần phải đi thang máy hay leo cầu thang khi gặp nhau, an toàn và thuận tiện hơn rất nhiều.

Sau khi cầu thang xoắn ốc hoàn thành, người hạnh phúc nhất chính là anh họ tôi. Trước đây nếu muốn đến gặp tôi thì phải lén lút kiếm cớ, sợ dì của bạn phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta. Bây giờ dì tôi đã trở thành một phần trong đó, chị họ tôi có thể buông bỏ sự dè chừng và chạy về phía tôi cả ngày.

Nhưng dì tôi vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu, lấy ngôi nhà của mình làm hoạt động chính. Kết quả là khi muốn hẹn hò với dì, tôi phải chạy lên phòng dì nhưng tôi thường bỏ lỡ mỗi khi dì chạy đến tìm tôi. Sau vài lần, anh họ tôi rút kinh nghiệm và biết đi tìm tôi ở phòng mẹ.

Lúc này là màn biểu diễn đầy nhiệt huyết của hai mẹ con cùng vui đùa với nhau. Tất nhiên, dì tôi vẫn không muốn làm chuyện dâm ô như vậy với con gái mình, nhưng dì luôn bị tôi làm cho yếu đuối, không còn sức để phản kháng, haha.

Ngày tháng trôi qua êm đềm và đầy đam mê bất cứ lúc nào.

Một ngày nọ, khi tan sở về nhà và đang ở tầng dưới, tôi vừa bước vào thang máy và nhấn nút tầng. Khi tôi chuẩn bị đóng cửa thang máy, một loạt tiếng giày cao gót chạm đất nhanh chóng, sau đó một phụ nữ trẻ chạy bộ vào thang máy.

Cô gái trẻ lấy một tay che ngực, thở hổn hển, mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói lời cảm ơn. Tôi lịch sự gật đầu với cô gái trẻ rồi hỏi cô muốn lên tầng nào. Sau khi nhận được câu trả lời từ người phụ nữ trẻ, tôi nhấn nút lên tầng mười một, đang nghĩ xem khi nào một cô gái xinh đẹp sẽ chuyển xuống tầng dưới.

Người phụ nữ trẻ khoảng 24, 25 tuổi, mái tóc dài ngang vai buông xõa trên vai. Cô ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt thanh tú và mặc bộ đồ OL. Chắc cô ấy cũng vừa đi làm về giống tôi.

Thang máy leo lên đều đặn. Đang leo được nửa đường, đột nhiên có một rung động dữ dội, sau đó nó bị kẹt lại. Đèn trong thang máy tắt ngay sau đó, toàn bộ thang máy tối đen như mực.

Người phụ nữ trẻ hét lên, rồi liên tục lẩm bẩm điều gì đó một cách chi tiết, như thể cô ấy rất sợ hãi. Sau khi an ủi cô ấy một chút, tôi nhấc điện thoại khẩn cấp trong thang máy trong bóng tối. Thật bất ngờ, không có tín hiệu. Tòa nhà này dường như được xây dựng cách đây không lâu. Thang máy này tệ quá phải không?

Tôi kéo mạnh cửa thang máy nhưng thật ngạc nhiên là nó không hề dịch chuyển. Anh không còn cách nào khác đành phải lấy điện thoại di động ra gọi vào số điện thoại nhà của mình, đồng thời nhờ Tiêu Hàn trực điện thoại tìm quản trị viên giúp đỡ. Cất điện thoại xong, tôi lặng lẽ dựa vào thang máy chờ cứu viện.

Nhưng cô gái trẻ vẫn cứ lẩm bẩm điều gì đó một cách chi tiết, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc trấn an cô ấy và im lặng đôi tai của mình. Ngược lại, trong không gian nhỏ bé, yên tĩnh này, bên cạnh tôi lại có người vo ve như muỗi, thật sự khiến tôi thấy buồn.

"Tôi đã gọi điện nhờ giúp đỡ rồi. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng."

「&#＊＠&＊……」

"Có chuyện gì thế? Bạn đang nói về cái gì thế?"

Không ngờ, ngay khi tôi mở miệng, cô gái trẻ dường như đã tìm được lối thoát để trút cơn giận. Cô ấy đột nhiên lao tới, túm lấy cổ áo tôi và mắng tôi.

"Tôi không muốn chết! Tôi còn chưa muốn chết!"

“Chỉ là thang máy trục trặc thôi. Một lát nữa sẽ có người đến cứu chúng ta. Không sao đâu."

Cô gái trẻ dường như không nghe thấy những lời an ủi của tôi. Thay vào đó, cô ấy vùi mặt vào ngực tôi và bắt đầu khóc. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm sao nhưng cũng không dám đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi. Tôi sợ khi cô gái bình tĩnh lại, những hành động có thiện chí của tôi sẽ bị coi là lợi dụng mình nên tôi đành phải để cô ấy vùi đầu vào ngực mình mà khóc.

Lúc này, cô gái trẻ lại bắt đầu đọc không ngừng. Tôi chăm chú lắng nghe một lúc lâu trước khi cuối cùng tôi nghe được những gì cô ấy đang đọc.

"Ugh...Tôi vẫn còn trinh...Tôi chưa thử cảm giác quan hệ tình dục...Tôi không muốn chết như thế này...Ư...nếu tôi chết như thế này...tôi chắc chắn sẽ rất không cam lòng..."

Lúc này tôi nghe thấy ba vạch đen trong đầu... Đó chỉ là trục trặc của thang máy, không nghiêm trọng đến thế phải không? Và dường như nó chẳng liên quan gì đến việc bạn còn trinh hay không...

Dù ở trong một không gian nhỏ hẹp, khép kín với một mỹ nhân trẻ trung nhưng điều đó không khiến tôi thấy mình có chút quyến rũ. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng những người cứu hộ sẽ sớm đến để tôi có thể thoát khỏi biển khổ càng sớm càng tốt.

Nhưng rõ ràng lời cầu nguyện của tôi đã không thành hiện thực, và người đẹp trẻ tuổi cũng không có ý định để tôi ra đi dễ dàng như vậy. Người đẹp trẻ tuổi nắm lấy cổ áo tôi và kéo mặt tôi lại gần cô ấy, gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở mà người đẹp trẻ tuổi thở ra.

"Giúp tôi một việc!"

"Ừm...tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tôi muốn anh dùng cặc của anh đi vào cơ thể tôi ngay bây giờ. Tôi không muốn chết với màng trinh đó. Ít nhất anh muốn tôi thử cảm giác làm tình trước khi chết."

Tôi thực sự muốn nói với người đẹp trẻ tuổi này rằng đây thực sự chỉ là một trục trặc nhỏ trong thang máy và nó không nghiêm trọng như cô ấy nghĩ. Nhưng giọng điệu của thiếu nữ lúc này vô cùng kiên quyết, dường như không chấp nhận bất kỳ ý định từ chối nào của tôi.

"Ừm... cậu có chắc là cậu thực sự muốn làm việc này không?"

"Đương nhiên! Đừng chậm trễ. Ngươi chỉ là một con sâu bướm không chịu nổi sao? Di chuyển nhanh hơn, nếu không thang máy rơi xuống, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Chà, bị một cô gái trẻ coi thường và đe dọa như vậy, tôi nghĩ mình nên lấy con sâu bướm trong quần ra và cho cô ấy xem sức mạnh của con sâu bướm đó đến mức nào.

Bởi vì người phụ nữ trẻ đang mặc bộ đồ váy hẹp OL nên ban đầu tôi muốn cô ấy bám vào tường thang máy và trực tiếp vén chiếc váy hẹp của mình lên để đi vào từ phía sau. Nhưng cô gái đó cứ bám lấy tôi không chịu buông, nên tôi phải cởi khóa chiếc váy hẹp của cô ấy, để nó trượt khỏi mông cô gái và rơi xuống đất. Sau đó, cô ấy nhấc một chân của mình lên và đặt nó lên eo tôi, ra hiệu cho cô ấy móc tôi bằng chân của cô ấy. Sau đó, tôi ôm lấy con cặc của mình và tìm kiếm lối vào mà chưa có người đàn ông nào từng ghé thăm trong bóng tối.

Tôi vẫn đang mò mẫm trong bóng tối nhưng cô gái trẻ không thể chờ đợi được nữa. Một bàn tay nhỏ mềm mại vươn ra tóm lấy cặc tôi và kéo nó về phía lối vào âm hộ của cô ấy. Khi con cặc của tôi chạm đến lỗ âm hộ của tôi, người phụ nữ trẻ rút tay lại và móc quanh cổ tôi.

"Được rồi... vào nhanh đi"

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn, tôi đẩy mạnh về phía trước, ngay lập tức xuyên thủng lớp màng mỏng và chạm vào sâu trong âm hộ của cô gái trẻ.

"Ôi~ con cặc của anh dày quá...nó lấp đầy âm hộ của tôi thật nhiều...và nó dài quá...suýt chạm vào bụng tôi..."

Thấy cô gái trẻ không kêu lên đau đớn và cũng không biết khi nào lực lượng cứu hộ sẽ đến, tôi cũng không dám lãng phí quá nhiều thời gian mà chỉ ôm mông cô ấy bắt đầu đẩy.

"Vậy thì sao, bạn có biết sâu bướm mạnh đến mức nào không?"

"Chà... sâu bướm của anh mạnh quá... nó cứ khoan vào lỗ của tôi... à... hết con này đến con khác... ngày càng đào sâu hơn... à... nó làm âm hộ tôi ướt... nó làm cơ thể tôi yếu đi..."

"Sao ta lại cảm thấy ngươi giống giun đất hơn..."

"Đúng... chúng là giun đất... à... anh không nghĩ sao... chúng trông giống giun đất mặc quần áo... à... giun đất của em thật dâm đãng... chúng cố hết sức chui vào âm hộ của em gái tôi... à... đợi một lát rồi... nhổ vào trong... à... rồi làm cho âm hộ của em gái tôi... ướt và dính..."

"Anh bảo tôi vào... anh muốn tôi xuất tinh vào bên trong anh à?"

"Được...vào đi..."

“Anh không sợ có thai à?”

"A... Dù sao thì tôi cũng sẽ chết nếu chờ đợi... Cho anh xuất tinh vào cũng không thành vấn đề... Ah... Chắc là tôi sẽ không đợi được nữa... Bụng tôi càng ngày càng to ra... Ah... Tôi chỉ muốn thử thôi... xuất tinh vào trong âm hộ của tôi... cảm giác như thế nào..."

"Anh vẫn lo thang máy sẽ rơi sao...?"

"Hmm...nếu không thì sao tôi có thể...để một người đàn ông lạ mặt...xâm nhập vào âm hộ của tôi...ah...và đây là lần đầu tiên của tôi...ah...làm ơn làm nhanh hơn...đừng nói chuyện nữa...ah...âm hộ còn trinh của tôi...đã bị bạn thâm nhập...ít nhất bạn phải...cho tôi trải nghiệm...ah...cảm giác cực khoái..."

“Đừng lo, tôi rất giỏi trong việc khiến phụ nữ đạt cực khoái.”

"Vậy thì làm việc chăm chỉ hơn... đừng làm tôi thất vọng... à... anh phải làm cho tôi lên đỉnh... trước khi anh có thể xuất tinh... à... anh chắc hẳn đã đụ... rất nhiều phụ nữ... để có được kỹ năng tốt như vậy... à... nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái... âm hộ của tôi tê dại... à... tôi không ngờ lại gặp được... một người đàn ông mạnh mẽ như anh... à... Chúa chắc chắn đã nhìn thấy tôi... sắp chết... và sai anh đến bù đắp cho tôi..."

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, không muốn thảo luận vấn đề này với cô ấy nữa. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngăn cản cô luôn hỏi những câu hỏi có thể giết chết cô trong lúc sung sướng này. Sau một nụ hôn dài và sâu, cô gái trẻ không ngừng rên rỉ từ mũi, cuối cùng không nhịn được quay đầu sang một bên và thở dốc.

"Anh thật độc ác...ah...anh làm em thoải mái quá...và anh hôn lên miệng em...và không để em kêu lên...ah...trời ơi...thoải mái quá...chân em yếu ớt...ah...hình như có thứ gì đó...sắp phun ra...ah...sâu hơn một chút...em muốn anh thâm nhập hết..."

Cảm giác như thời gian đã trôi qua rất lâu nên tôi bắt đầu ra vào âm hộ của mình nhanh nhất có thể, chuẩn bị cho một cuộc chiến chóng vánh. Sự xâm nhập khiến người phụ nữ trẻ toàn thân run rẩy, hai bầu ngực bị ép chặt vào ngực tôi.

"A... thoải mái quá... đầu óc tôi trống rỗng... à... tôi không thể nghĩ gì cả... tôi đang đạt cực khoái à... à... anh thật tuyệt... anh làm tôi lên đỉnh... à... đừng đụ tôi nữa... âm hộ của tôi tê cứng cả rồi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi sẽ bị anh đụ chết mất... à... anh xuất tinh nhanh thôi... tôi không biết nữa... cảm giác như được xuất tinh bên trong..."

"Tôi sắp xuất tinh, hãy chuẩn bị sẵn sàng cho tinh dịch của tôi."

"Xuất... xuất nhanh... ah... xuất tinh vào bên trong âm hộ của anh... hãy để âm hộ của anh... tràn đầy tinh dịch của em... ah... ah... em xuất tinh... nóng quá và nhiều quá... em sẽ giết anh mất... à... em xuất tinh nhiều quá... nó khiến anh cảm thấy thật dễ chịu..."

Tôi vừa phóng tinh dịch nóng và đặc vào tử cung cô gái trẻ thì bên ngoài thang máy vang lên tiếng nói chuyện lớn, sau đó là tiếng máy móc của các dụng cụ ép vào cửa thang máy.

Cô gái trẻ vẫn tựa vào người tôi thở hổn hển, như không nghe thấy tiếng động bên ngoài. Tôi nhanh chóng đỡ cô gái trẻ dậy và nhanh chóng giúp cô ấy mặc đồ lót và váy hẹp. Cô vừa thay quần áo xong, chưa kịp giúp cô thu dọn thì cửa thang máy kêu ầm ĩ rồi từ từ mở ra.

Tôi giúp cô gái trẻ ra khỏi thang máy. Cơ thể cô gái trẻ vẫn còn hơi run rẩy. May mắn thay, những người khác chỉ nghĩ rằng cô đang sợ hãi. Họ không ngờ rằng cô gái trẻ vừa vào thang máy đã bị tôi đụ đến cực khoái và vẫn chưa hồi phục.

Lúc này, một người đàn ông trung niên trông như quản lý không ngừng cúi đầu xin lỗi chúng tôi, hứa sẽ sửa thang máy ngay lập tức, đồng thời nhét hai phong bì dày màu đỏ để chúng tôi nguôi ngoai.

Sau khi lịch sự trò chuyện với người đàn ông trung niên vài câu, tôi thấy cô gái trẻ có vẻ hơi mệt mỏi nên tạm biệt người đàn ông trung niên, đỡ cô gái trẻ vào cầu thang, chuẩn bị đưa anh ta lên lầu về nhà. Hai người im lặng leo lên cầu thang. Có lẽ vì cảm thấy hành vi vừa rồi của mình có chút kỳ lạ nên cô gái trẻ đã chủ động lên tiếng trước.

"Thật ra tôi mắc chứng sợ bị nhốt nhẹ nên vừa rồi thang máy bị hỏng, tôi đã hoảng sợ như vậy..."

"Loại gì?"

“Vậy thôi…Ồ~ Anh lợi dụng tôi đủ rồi, đừng lợi dụng tôi nữa.”

"Haha, không sao đâu, tôi không sao đâu."

"Đương nhiên là ngươi không ngại, người đau khổ không phải là ngươi..."

Tôi và cô gái trẻ đang trò chuyện và đùa giỡn với nhau khi leo lên cầu thang. Sau một thời gian, chúng tôi cảm thấy rằng chúng tôi đã biết rõ về nhau và đã nói chuyện và cười đùa.

Bấy giờ tôi mới nhận ra rằng trong lúc vội vàng, tôi đã mặc ngược chiếc váy hẹp của thiếu nữ. Tôi không biết liệu họ có để ý khi tôi vừa ra khỏi thang máy hay không.

Sau khi nhận được lời nhắc nhở của tôi, cô gái trẻ mặc lại chiếc váy hẹp ngay trước mặt tôi mà không nói một lời. Trong khoảng thời gian này, tôi tự nhiên nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp. Người phụ nữ trẻ cuối cùng cũng cởi đồ lót ra, rồi thấy tôi đang mở to mắt nhìn cô ấy.

"Pfft~ Bạn không nghĩ tôi muốn cởi đồ lót của mình làm quà lưu niệm cho bạn phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi khi biết điều gì đó đang được nói ra, cô gái trẻ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ.

“Anh vừa mới xuất tinh nhiều, bây giờ đều rỉ ra ngoài… Anh bảo tôi đeo vào thế nào?”

"Vậy sao cậu không...hehe?"

"Hừm~ Không phải lỗi của anh đâu, anh còn dám cười! Được rồi, nhanh giúp tôi đứng dậy. Tôi muốn về nhà tắm cho nhanh, nhưng dưới đó lại nhớp nháp khó chịu."

Tôi giúp cô gái trẻ đến cửa nhà, cô gái lấy chìa khóa mở cửa. Khi người phụ nữ trẻ chuẩn bị bước vào, tôi gọi cô ấy từ phía sau.

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên bạn."

"Để làm gì? Sau này cậu có muốn làm lại lần nữa không?"

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào thì người phụ nữ trẻ đó đã tiến tới và hôn tôi. Trước khi tôi kịp đáp lại nụ hôn của cô ấy, cô gái trẻ đã lùi lại. Sau đó anh ấy bước vào cửa, vẫy tay chào tôi và đóng cửa lại.

Trước khi cánh cửa đóng lại, tôi nghe thấy một câu từ phía sau cánh cửa:

"Tên tôi là Kexin, hãy nhớ nhé ~"

(35) Suy thận

Hôm nay tôi bận cả ngày, đang nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ thì buổi tối chị tôi bước vào phòng.

"Anh~ em muốn nó"

"A? Không phải hôm qua anh mới đón em sao?"

“Lại đang suy nghĩ gì nữa…”

"Ngày mai, hôm nay làm việc mệt quá."

"Anh à, anh cứ nằm nghỉ ngơi đi, em sẽ chăm sóc anh."

Nói xong, chị tôi leo lên giường, túm lấy quần lót của tôi kéo xuống. Cô bị mê hoặc bởi con cặc dày đặc luôn khiến cô muốn chết. Môi cô hôn lên quy đầu rồi đưa con cặc vào miệng.

Dưới kỹ năng miệng tuyệt vời của em gái tôi, con cặc của tôi đã hoàn toàn đi ngược lại ý muốn của tôi. Dưới sự liếm của chị tôi, con cặc của tôi ngày càng cao hơn và cứng hơn. Chị tôi nuốt khan một lúc rồi nhổ con cặc vào miệng. Cô ấy trèo lên người tôi một cách hào hứng và nhanh chóng nuốt chửng cặc tôi bằng âm hộ của mình.

Em gái tôi ngồi lên người tôi và lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình một cách vui vẻ cho đến khi tinh dịch của tôi cạn hết rồi mới miễn cưỡng rời khỏi phòng tôi. Tôi đã rất mệt mỏi sau khi làm việc cả ngày, nhưng bây giờ tôi còn cảm thấy mệt mỏi hơn sau khi bị chị gái làm tình như thế này.

Dù đã chết dưới bông hoa mẫu đơn nhưng chị tôi vẫn không chịu dễ dàng buông tha khi có cơ hội. Cô ấy đã hoàn toàn tiến hóa đến cấp độ của một con cá piranha!

Ngày nay xung quanh tôi ngày càng có nhiều phụ nữ, điều này khiến tôi hầu như phải làm việc vất vả hàng đêm và toàn thân bị đau lưng. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải giương cờ trắng và giao cuốn sách, giả vờ rằng mình quá yếu để giao bài tập cho họ.

Lúc đầu, các chị em tôi không coi trọng việc đó và cho rằng tôi chỉ thiếu hứng thú và hứng thú mới. Kết quả là, những điệu nhảy gợi cảm, nội y khiêu khích, đồ chơi tình dục, nhập vai và nhiều động tác khác nhau lần lượt được giới thiệu, thậm chí còn có màn trình diễn Lily Lesbian.

Những gì từng là sự tra tấn về thể xác giờ đây là một bài kiểm tra tinh thần. Tôi luôn dặn dò các tướng lĩnh của mình không được phản bội ai. May mắn thay, vị tướng đũng quần đã không phụ lòng mong đợi của tôi và không xông vào đánh nhau đẫm máu với chúng.

Một nhóm người đã bận rộn gần như cả ngày nhưng họ vẫn tỏ ra chán nản và không phản ứng khi nhìn thấy tôi. Bây giờ chị tôi và những người khác đang rất lo lắng. Cách đây không lâu, đêm nào họ cũng ca hát nhảy múa, thường xuyên lảng vảng trên mây trời. Bây giờ họ không được tiêm hiệu ứng đặc biệt khiến họ trông rạng rỡ mỗi ngày, làm sao họ có thể chịu đựng được một ngày như vậy?

Vì vậy, chị tôi và những người khác đã tìm khắp nơi để tìm cách điều trị và lên mạng tìm cách chữa trị tại nhà. Cuối cùng, họ đã tìm thấy một loại "súp bổ dưỡng và tràn đầy năng lượng" từ đâu đó. Món canh bổ cực mạnh này khẳng định dù bạn đã thành thạo nghệ thuật “thu âm vào bụng” thì chỉ cần một bát cũng có thể khiến dương vật của bạn bật ra ngay lập tức.

Nhìn nồi súp thuốc bổ chứa đầy các loại nguyên liệu kích thích tình dục trước mặt, tôi nuốt khan và biết hậu quả của việc uống nó mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Nhưng hôm nay họ đã bận rộn trong bếp cả ngày và đã phải tốn rất nhiều công sức để làm ra món thuốc này, điều này khiến tôi càng thấy áy náy và sợ phải nói cho họ biết sự thật đằng sau nó.

Cuối cùng, tôi phải ôm chân, rưng rưng nước mắt, nhắm mắt uống hết bát này đến bát khác nồi thuốc “đặc biệt phong phú” này. Uống xong không lâu, tôi cảm thấy choáng váng choáng váng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở háng. Không ngờ tác dụng của món canh bổ dưỡng này lại bá đạo như vậy!

Tôi biết tối nay mình sẽ phải chịu số phận nên ngoan ngoãn chủ động tắm rửa, cam chịu số phận bằng cách nằm trên giường cầm một lá thư lớn. Người đồng đội mà tôi tin tưởng ban đầu giờ đã phản bội lòng tin của tôi. Anh ta cứng như sắt, ngẩng cao đầu, gào thét lao vào trận chiến.

Đêm đó, họ đã có được thứ họ muốn. Họ đã chịu đựng một đêm cô đơn rất lâu, thay phiên nhau lắc vòng eo nhỏ nhắn của mình một cách điên cuồng vào tôi như sói và cọp. Khi các người đẹp lần lượt hài lòng rời đi, ngay cả Fangqi cũng lẻn vào phòng tôi, ngồi lên trên người tôi không nói một lời lắc lắc cặp mông đầy đặn, rồi lại lén lút bỏ đi với tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm.

Ngay khi trời sáng, tất cả họ đều bắt đầu ngày mới với khuôn mặt rạng rỡ và nụ cười trên môi. Nhưng tôi vẫn nằm trên giường, cắn chặt chăn trong miệng, chịu đựng vô số lời lăng mạ và rơi những giọt nước mắt tủi nhục của nam nhân.

Cảm thấy mình bị tổn thương sâu sắc, tôi gọi điện đến công ty và xin nghỉ một ngày. Sau khi vội vã tắm rửa sạch sẽ, tôi lái xe thẳng tới khách sạn suối nước nóng.

Vừa nhìn thấy vợ sếp, tôi bước tới ôm thật chặt vợ sếp, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của vợ sếp, khiêm tốn phàn nàn về những hành động tàn bạo mà họ đã làm với tôi. Nhưng bà chủ nhà nghe xong liền bật cười, thậm chí bà còn không thông cảm cho tôi chút nào.

"Tiểu biến thái, ai bảo ngươi vô tư như vậy? Hiện tại hậu quả ngươi đã biết rồi phải không?"

Tôi không thể nhận được lời an ủi nào từ bà chủ nhà để chữa lành vết thương trong tâm hồn. Thế là tôi đành phải rúc đầu vào giữa hai rãnh đầy đặn của vợ sếp, cố gắng tìm kiếm sự thoải mái về thể xác trong đó. Bà chủ nhìn hành vi trẻ con của tôi một cách buồn cười. Khi tôi tựa đầu vào ngực cô ấy một cách hài lòng thì cô chủ vỗ nhẹ vào đầu tôi.

"Được rồi, tên biến thái nhỏ, bà chủ sắp bận rồi, ngươi đi tìm Ngọc Linh đi."

Tôi được biết từ bà chủ nhà rằng Yu Ling, một người đẹp băng giá với tính cách có phần lạnh lùng, thực sự rất nổi tiếng trong số các vị khách, và nhiều người bắt đầu theo đuổi Yu Ling. Theo chỉ dẫn của bà chủ nhà, tôi chạy đến chỗ Ngọc Linh, cố gắng đảm bảo sự ổn định của hậu cung.

Lúc này, Yu Ling đang mặc bộ yukata Nhật Bản của khách sạn, ngồi nghiêng trên sàn phòng chứa đồ, trong tay gấp khăn trải giường và khăn tắm đã giặt sạch. Tôi lặng lẽ đi phía sau Yu Ling và ôm lấy vòng eo thon gọn của Yu Ling. Yu Ling kêu lên khi cô bị tấn công. Cô ấy quay lại thì thấy là tôi nên cũng không nói nhiều, tiếp tục bận rộn với công việc trước mắt.

"Yu Ling~ Tôi bị thương, xin hãy an ủi tôi..."

"Có chuyện gì thế...?"

Tôi lại kể cho Yu Ling nghe về thảm kịch con người xảy ra ngày hôm qua. Nói xong, hắn đợi một lúc lâu vẫn không nhận được phản hồi nào từ Ngọc Linh. Tôi cảm thấy hơi thất vọng và tiếp tục giả vờ đáng thương với Yu Ling.

"Ngọc Linh, sao em không an ủi anh...?"

"Ngươi căn bản không đáng thương hại"

"A? Ngọc Linh, ngươi sao có thể nói như vậy?"

"Trước tiên hãy xem chính tay bạn đang làm gì."

Tôi nhìn về phía trước và thấy, than ôi, tay tôi đã trái ý mình và có lúc nào đó đã chạm vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Yu Ling.

"Ngọc Linh, ngươi phải tin ta, đây hết thảy đều là ngẫu nhiên..."

"Thật sao? Thế bây giờ mông tôi bị sao vậy..."

Ôi chúa ơi! Lúc này tôi mới nhận ra đũng quần của mình đã nổi cơn thịnh nộ từ lúc nào đó và đang ép chặt vào giữa hai mông mông của Ngọc Linh.

Phải chăng đây là tác dụng thần kỳ của “canh bổ sinh lực”? Làm sao bạn có thể cho vị tướng dưới háng tôi một cuộc sống tự lập, để nó có thể hoạt động độc lập theo ý muốn của tôi?

"Ừm...đây cũng là một tai nạn."

"Được rồi... vậy anh có thể để tôi đi trước và để những tai nạn của anh rời khỏi cơ thể tôi trước đã..."

"Yu Ling... Bây giờ tôi muốn nói với bạn một cách rất nghiêm túc..."

"Hả?"

"Anh ấy là anh trai tốt nhất của tôi. Khi nó cần giúp đỡ, tôi có nghĩa vụ phải giúp nó giải quyết khó khăn."

"Vì thế?"

Tôi không trả lời bằng miệng mà thể hiện trực tiếp bằng hành động thiết thực. Tôi luồn tay qua khe hở viền của bộ yukata. Sau khi mò mẫm một lúc, tôi choáng váng. Sau khi xác nhận lại nhiều lần, cuối cùng tôi cũng xác nhận rằng Yu Ling không mặc đồ lót bên trong bộ yukata. Tôi nhanh chóng đưa tay qua khe hở của quần áo. Không ngờ tôi lại không chạm vào quần lót của mình, thậm chí cả áo phông trắng cũng không.

"Ngọc Linh, sao em không mặc bộ quần áo khác? Nếu không cẩn thận, chẳng phải tất cả khách đều nhìn thấy em sao?"

"Khi cậu nói... cậu có thể đừng làm động tác nào khác được không..."

Tôi nhìn kỹ hơn vào lúc này, ôi, dương vật to lớn dưới háng tôi trượt vào âm hộ Yuling từ khi nào, nó lại một lần nữa thoát ra khỏi ý thức của tôi và tự mình đưa ra quyết định. Tác dụng của Thuốc sắc Dabu thực sự quá mạnh!

Nhưng vì nó đã lọt vào rồi nên nếu kéo ra thì thật đáng tiếc. Bàn tay đã thò vào váy cô không hề rút lại mà thay vào đó xoa bóp bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Yu Ling. Con cặc của tôi bắt đầu từ từ di chuyển ra vào âm hộ của Yu Ling, và tôi lại đưa ra câu hỏi.

"Yu Ling vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi."

"Ừm... Tôi vừa dọn dẹp xong... Tôi đi tắm... Ờ... khách chưa đến... Tôi muốn dọn đồ trước... về thay quần áo sau... vẫn còn thời gian... ừm... đừng lo... anh sẽ không để khách xem... không nên để họ thấy..."

Câu trả lời của Yu Ling khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi không ngờ rằng Yu Ling lại đánh tôi ngay lập tức.

"Hành vi vừa rồi... đến bây giờ... thật sự không đáng để ai thông cảm chút nào..."

Khi Yu Ling nói điều này, mặt tôi đỏ bừng. Dù anh có chút đỏ mặt nhưng con cặc dưới háng anh vẫn không ngừng chuyển động. Haiz... Tất cả đều là do món súp bổ bổ lớn đó gây ra... Để tránh bị Yu Ling coi thường, tôi đành phải nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Gần đây Yu Ling có nhớ tôi không?"

"Không..."

"Ugh...âm hộ của Yuling có nhớ con cặc to của tôi không?"

Ngọc Linh im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi muốn…”.

"Bạn nghĩ bao nhiêu?"

Nhưng dù tôi có hỏi thăm, trêu chọc thế nào thì Ngọc Linh cũng cắn chặt môi không chịu trả lời. Thấy không có được câu trả lời mình mong muốn, tôi phải hỏi một điều khác mà tôi muốn biết nhất.

“Tôi nghe bà chủ nhà nói có rất nhiều khách hàng theo đuổi cô?”

"Ừm..."

"Vu Linh, ngươi phải cẩn thận, đừng để bị những người đó lừa gạt. Rất nhiều người nhìn bề ngoài không nhìn ra được, kỳ thực bọn họ đều là kẻ biến thái."

"Em là...người dâm đãng nhất trong số họ...chà...tôi có lẽ sẽ không...tìm được bạn tình khác...chà...cứ ở đây với bà chủ...và sống cuộc đời của tôi..."

"Bạn nói gì?"

Ngọc Linh im lặng hồi lâu rồi mới nói với giọng cô độc:

"Tôi là một nữ nhân bán thân... vì tiền... còn ai nguyện ý... có tư cách quan hệ... bà chủ sẵn sàng giúp đỡ và thu nhận tôi... tôi đã cảm thấy rất hài lòng rồi..."

Nghe những gì Yuling nói, tôi ôm chặt cô ấy mà đau lòng vô cùng. Lúc này, tôi thề rằng chỉ cần Yuling vẫn ở bên cạnh tôi, tôi sẽ luôn chăm sóc cô ấy thật tốt.

"Ngọc Linh còn có ta, người khác không muốn, ta muốn!"

"Ừm... ngươi cũng giống như bà chủ... ngươi đã giúp ta... chỉ cần ngươi muốn... Ngọc Linh sẽ đưa cho ngươi..."

“Không phải vì chuyện này…”

Tôi trả lời một cách ngơ ngác, không thích thái độ trả ơn của Yu Ling.

"Tôi biết...Tôi thực sự biết...nhưng mọi hành động của anh...tất cả đều cho thấy...anh cũng là một kẻ biến thái..."

Ngọc Linh nói xong, cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, chúng tôi lặng lẽ ôm nhau rất lâu. Sau một thời gian dài, Yu Ling cuối cùng cũng nói chuyện với tôi và nói:

"Sao anh lại dừng lại...? Con cặc to của anh...vẫn cứng...Yu Ling muốn nó...yêu anh, được không?"

Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Yuling, sau đó nhẹ nhàng và từ từ di chuyển ra vào âm đạo của Yuling, cẩn thận cảm nhận sự tiếp xúc giữa hai cơ thể, dẫn Yuling đến một hành trình tình dục nhẹ nhàng và tinh tế.

(36) Thịt nướng

Với sự chăm sóc dịu dàng của bà chủ nhà và sự đồng hành tận tình của Yu Ling, mọi tổn thương tôi phải chịu cuối cùng cũng tan biến. Hôm đó tôi chỉ ở khách sạn suối nước nóng làm kẻ lười biếng, lang thang khắp nơi, thỉnh thoảng bận rộn giúp đỡ một chút. Họ nán lại cho đến tối, rồi dưới sự thúc giục không ngừng của bà chủ, Yiyi đã nói lời tạm biệt với bà chủ nhà và Yu Ling.

Có lẽ là do Thuốc sắc Dabu thực sự có tác dụng, hoặc cũng có thể là do bà chủ và những người khác đã khiến tôi lấy lại được sự tự tin. Tối hôm đó về đến nhà, tôi giết hết mọi người trong nhà, giết đến mức không nỡ tấn công họ, và tôi không ngừng cầu xin sự thương xót.

Tôi vật lộn suốt đêm và hầu như không ngủ được. Buổi sáng, mọi người bước ra khỏi nhà với đôi mắt gấu trúc và đôi chân yếu ớt. Một số người mà tôi đặc biệt quan tâm thậm chí còn gọi điện trực tiếp cho họ để xin nghỉ phép.

Khi thời tiết ấm dần lên, trang phục của người đẹp cũng dần mỏng đi. Mấy chị em ở nhà bàn nhau tận dụng thời tiết ấm áp để cùng nhau ra ngoài chơi. Cách đây vài năm, tôi tìm thấy một con suối không có người ở trên núi nên tôi nghĩ có thể dẫn họ đến đó xem. Gần đây nắng nhiều và cũng không lạnh lắm nên các bé có thể nô đùa dưới nước.

Một buổi sáng sớm thứ bảy, trước bình minh, người đẹp ở nhà ngáp dài và bước ra khỏi phòng với những thứ mình muốn mang theo. Sau khi thu thập xong, họ phát hiện ra rằng tổng số đồ đạc của họ hóa ra là một đống lớn.

Khi nhìn những chiếc túi lớn nhỏ trước mặt, tôi có cảm giác như chúng đang chuyển động chứ không phải đi cắm trại nướng thịt. Tôi tình cờ mở một chiếc túi, nhìn vào bên trong và lấy ra một cuốn sách tiếng Anh dày hàng trăm trang.

“Cuốn sách này là của ai?”

"Anh họ của tôi là của tôi"

"Tại sao bạn lại mang theo một cuốn sách dày như vậy?"

"Ồ... tôi đang tự hỏi liệu mình có thể ghi nhớ thêm một hoặc hai từ nữa không."

"Chà...anh họ của tôi thực sự rất chăm học..."

Để ghi nhớ được một hai từ, anh họ tôi thật sự rất vất vả khi học với một cuốn sách dày như vậy. Tôi không nói gì nữa, chỉ ném cuốn sách trên tay sang một bên, sau đó mở một chiếc túi khác và lấy ra một cuốn sách khác từ trong đó.

“Cuốn sách này thuộc về ai?”

"Anh ơi, là của em! Là của em!"

Cô em gái ôm hai tay trước ngực, đôi mắt sáng ngời như học sinh đang chờ được khen. Tôi không nói một lời nào và ném cuốn sách đi. Mặt chị tôi chợt tối sầm lại.

Bạn muốn làm gì với bản sao của "Bảy mươi hai tư thế mới nhất" này? Muốn nướng thịt thì thử hết rồi nướng thịt xong mới chôn tôi ở đó à?

Tôi lần lượt lục tung tất cả hành lý và lần lượt lấy ra những món đồ vô dụng. Sau khi tôi kiểm tra tất cả, hành lý đã giảm đi hơn một nửa.

Chúng tôi xuống tầng dưới với hành lý và đồ dùng cho bữa tiệc nướng, sau đó chất lên chiếc RV mới mua. Tại sao nên mua RV? Không thể nào, ở nhà có nhiều người như vậy...

Tôi biết đường và chịu trách nhiệm lái xe. Dì tôi ngồi cạnh tôi và những cô bé khác ngồi ở phía sau. Fangqi gần đây đã bắt đầu học cách tỏ ra dễ thương và quyến rũ. Chà, cô ấy cũng đã trở thành một cô bé.

Vì xuất phát sớm và trên đường không có ô tô nên chúng tôi tiến vào núi một cách thuận lợi. Tôi đang lái xe được nửa đường thì chị tôi ngồi phía sau đột nhiên yêu cầu tôi đi xuống phía sau. Tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra nhưng chị tôi không nói gì.

Tôi phải tìm chỗ đậu xe sang một bên để dì tôi ngồi vào. Sau khi nói với dì về chỗ ngồi gần đúng, tôi lên xe phía sau.

Lái xe trên đường núi được một lúc, dì tôi cuối cùng không nhịn được bấm còi hai lần, tức giận phàn nàn với người ngồi ghế sau:

"Các bạn ngồi phía sau có thể kiềm chế hơn được không? Xe lắc mạnh quá. Tôi lái xe thế nào đây?"

Dì tôi mắng xong thì chị tôi thò đầu ra khỏi ghế.

"Dì ơi, con đang tập lái xe."

"Bạn đang tập lái loại xe gì vậy...?"

“Em đang tập sang số… Ừm… Cần số của anh to và dài quá… Tay em cầm không nổi… Ừm… Em phải dùng lồn để điều khiển… Dì ơi, nhìn này… Ừm… Đây là số 1… Đây là số 2… Ừm… Chạy hết tốc lực về phía trước!”

"Anh có thể lắc mạnh hơn một chút được không...cẩn thận kẻo làm gãy cần số của anh trai anh đấy."

"Không sao đâu dì... à... cần số của anh trai... lắc mạnh quá... à... dì ơi, dì chưa thử bao giờ... dì nên biết cần số của anh... cần số cứng thế nào... à... cần số của anh trai... mạnh quá...con không điều khiển được..."

Dì tôi bị em gái đánh bại một cách mỹ miều đến mức thực sự không thể nói chuyện với đứa cháu gái vô liêm sỉ này.

"Được... vậy ngươi đi trước đi, nhưng Tiểu Tĩnh, cẩn thận đừng lật xe, cuối cùng chúng ta đều sẽ rơi xuống chân núi."

"Dì không sao đâu... Chuyện này con sẽ lo...đừng lo lắng..."

Chỉ là bạn đang “làm kinh doanh” và chúng tôi lo lắng về điều đó, teh~

“A Hạo, cậu cứ giỡn mặt với em gái mình như thế à?”

“Dì ơi… cháu cũng là nạn nhân… cháu vừa ngồi vào ghế sau đã bị ngã…”

"..."

Với vẻ mặt bất lực, dì cô lái chiếc SUV lắc lư một cách khó khăn và giảm tốc độ xuống tốc độ thấp nhất vì sợ có thể xảy ra tai nạn nào đó. May mắn thay, chúng tôi đã đến nơi mà tôi đang nói đến mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Khi dì tôi đỗ xe, mặt trời đã lên cao trên đầu dì, ánh nắng ấm áp khiến cả người dì ấm áp.

Sau khi cùng nhau dỡ đồ xuống xe, vài cô bé lao ra suối chơi đùa dưới nước, để lại tôi, dì và Fangqi chuẩn bị cho bữa tiệc nướng. Tiểu Hàn vốn là muốn ở lại giúp đỡ, lại bị tỷ tỷ kéo đi. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Tiểu Hàn, tôi xua tay với cô ấy, để cô ấy đi chơi mà không cần lo lắng.

Khi việc chuẩn bị đã gần xong, tôi mới có thời gian để ý đến các bé gái đang nô đùa dưới nước bên bờ suối. Tôi nhìn thấy một vài cô bé té nước vào nhau và vui đùa đến nỗi ướt gần hết quần áo. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi lấy nguyên liệu mang theo ra và bắt đầu nướng chúng trên vỉ nướng. Tôi còn đun nồi canh nóng hổi trên chiếc bếp nhỏ bên cạnh. Khi thức ăn lần đầu đặt lên kệ đã chín hết, tôi bảo các bé gái đang chơi đùa dưới nước lại gần ăn.

"Tới đây ăn chút gì đi, no rồi có thể tiếp tục chơi."

Tôi không cảm thấy nhiều khi chơi đùa dưới nước. Khi tôi lên bờ và bị gió thổi bay, vài cô bé rùng mình chạy lon ton về phía tôi, muốn ăn chút đồ nóng và uống chút súp nóng để sưởi ấm. Các cô bé ngồi thành vòng tròn, ăn uống nói chuyện và cười đùa.

Lúc này tôi mới để ý thấy quần áo của chúng gần như ướt đẫm vì chơi đùa với chúng. Bộ quần áo mỏng manh không thể che khuất khung cảnh bên trong. Ngay lập tức, những chiếc áo ngực với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau xuất hiện trước mắt tôi. Tôi vẫn đánh giá cao vẻ đẹp bên trong của họ, nhưng chị tôi dường như cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo ướt. Cô kéo gấu áo lên, cởi áo ngoài và ném sang một bên. May mắn thay, chị tôi không cởi quần áo quá kỹ mà vẫn để nguyên áo ngực.

Nhìn thấy em gái cởi áo, Yilin cũng cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo ướt sũng, đồng thời vì tính cách hoạt bát, nhiệt tình nên cô cũng cởi áo. Hai người liên tiếp cởi áo, dường như tạo ra hiệu ứng dây chuyền. Mấy bé gái khác vừa chơi đùa dưới nước cũng cởi áo. Trong một khoảnh khắc, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bộ ngực với nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau được bọc trong áo ngực.

Bây giờ chỉ còn dì và Fangqi vẫn mặc áo sơ mi. Tôi không khỏi xoa tay và nhìn họ với nụ cười nham hiểm. Không ngờ dì tôi trợn mắt nhìn tôi mà không hề động lòng. Nhưng Fangqi sợ tôi khuyến khích người khác cởi quần áo của cô ấy nên nhanh chóng cử động mông và chạy đến ngồi cạnh dì, tìm kiếm sự bảo vệ của cô ấy. Thấy họ không muốn nên tôi cũng không ép buộc. Dù sao thì tôi cũng chỉ trêu chọc họ thôi.

Ăn uống xong, các cô bé chạy lại suối chơi đùa trong nước trong khi vẫn mặc áo ngực mà không mặc lại quần áo. Tôi hỏi dì tôi và Phương Kỳ có muốn xuống nước cùng nhau không, nhưng họ nói không muốn xuống nước và chỉ có thể nghỉ ngơi trên bờ. Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi áo ra và chơi đùa dưới nước với cô bé.

Vốn dĩ chúng tôi chỉ té nước cho vui nhưng không ngờ các bạn nhỏ lại không té nước cho tôi. Cuối cùng, họ hợp lực để đối phó với tôi, tạt nước vào tôi mạnh đến mức tôi không thể nhìn thấy thứ gì trước mặt. Tôi nhìn khung cảnh mờ mịt bởi sương nước trước mặt, lao về phía một bóng người trước mặt rồi ôm lấy cô ấy. Mấy cô bé khác vẫn không ngừng té nước phía sau tôi, nhưng mắt các em không còn bị nước bắn làm mờ nữa, khiến tôi có thể nhìn rõ người mình đang ôm chính là Vu Đình.

"Này, vợ ta dám liên thủ với người khác tấn công ta, xem ta đối phó ngươi thế nào."

Nói xong, anh một tay ôm lấy lưng dưới của Yu Ting để ổn định cơ thể cô, tay còn lại nhét vào áo lót của cô, bóp chặt bộ ngực tròn trịa của Yu Ting. Vì Yu Ting là bạn gái của tôi và đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nên tất nhiên tôi biết phải làm gì để Yu Ting có cảm tình. Quả nhiên, không bao lâu, núm vú của Yu Ting đã cứng lại, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ.

Chỉ sau khi thỏa mãn cơn nghiện tay của mình, tôi mới nới lỏng sự kìm kẹp của mình với Yu Ting. Yu Ting vừa được tự do, cô ấy nhanh chóng bước sang một bên vài bước, sợ tôi sẽ ra tay thêm nữa.

Không có người tôi che, các cô gái còn đang té nước phía sau nhìn thấy áo lót của Yu Ting đã lệch sang một bên, để lộ gần hết bộ ngực. Chỉ khi đó họ mới nhận ra điều tôi vừa làm. Khi thấy tôi quay lại nhìn họ với nụ cười dâm đãng, những cô bé còn lại không dám té nước và vội vàng bỏ chạy về mọi hướng sau khi hét lên. 

Đáng tiếc dù thế nào đi nữa bọn họ cũng không thể chạy trốn khỏi tôi, nên cuối cùng chỉ có thể bị tôi bắt từng người một, rồi tàn phá bộ ngực thanh tú của họ. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ cho các cô bé, mọi người đều mệt mỏi chạy nhảy chơi đùa. Tôi bước lên bờ với nụ cười kiêu hãnh, và vài cô bé đi theo tôi, chỉnh lại áo ngực với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thấy trời đã xế chiều và sắp tối, trời sẽ tối dần nên tôi đi sang một bên bắt đầu dựng lều. Vì đi một chiều mất mấy tiếng nên nếu đi đi về về trong ngày có thể chơi không được lâu mới phải chuẩn bị về. Thế là lần này tôi mang lều tới đây, định ngủ một đêm rồi hôm sau sẽ về. 

Sau khi dựng lều xong, trời bắt đầu tối, những người khác bắt đầu nấu đồ ăn qua đêm. Vì buổi tối trên núi rất lạnh nên sau khi ăn tối xong, dọn dẹp một chút, chúng tôi lần lượt vào lều. Mặc dù lần này tôi chỉ mang theo một chiếc lều nhưng tôi đã chuẩn bị một chiếc lều lớn hơn trước khi khởi hành nên việc ép một vài người trong chúng tôi vào đó cũng không có vấn đề gì. 

Trong lều đã trải một chiếc chăn tương đối dày, chăn bông cũng đã được chuẩn bị sẵn nên không cần lo lắng về việc bị cảm lạnh vào ban đêm. Anh ấy đang ngồi trò chuyện với những người khác, còn các cô bé vẫn chỉ mặc áo lót ở phần trên cơ thể. Nhìn thấy tôi bước vào lều, vài cô gái nhỏ vô thức giữ khoảng cách với tôi, hiển nhiên là sợ tôi sẽ lại ra tay tàn ác với bọn họ. 

Tôi bước tới phía sau dì và ngồi xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì. Và tôi đã không phụ lòng cảnh giác của các cô bé đối với tôi. Tôi tự nhiên đưa tay vào áo dì, bóp nhẹ bộ ngực đầy đặn của dì. 

Dù dì tôi không hất tay tôi chạm vào ngực dì nhưng rõ ràng dì không hài lòng với việc tôi làm điều này trước mặt nhiều người như vậy. 

"Nhiều người đang xem như vậy, cậu phải đặt tay vào đâu?"

Nghe dì nói xong, tôi rút tay ra khỏi áo dì. Nhưng dì tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì bàn tay dì vừa rút ra khỏi áo lại thò vào trong váy. 

"A~ anh cố ý à? Anh biết rõ mà... Tôi không cố ý... à... đừng chạm vào chỗ đó..."

Những ngón tay tôi chạm vào âm vật của dì một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm thấy âm vật của dì dần trở nên ẩm ướt dưới sự chạm vào của tôi. Mặc dù dì tôi đã cố gắng không hét lên nhưng những người khác nhìn vẻ mặt và bàn tay dưới váy của dì đều biết chúng tôi đang làm gì.

Dường như dì tôi không thể chịu nổi sự vuốt ve mà tôi dành cho dì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không chỉ đỏ bừng mà ngay cả âm đạo của cô cũng bị kẹp chặt bởi những ngón tay thọc vào ra vào. Nghĩ rằng đã mấy ngày không thân mật với dì, tôi đặc biệt muốn ân ái với dì trong dịp như vậy tối nay. 

Đẩy thân trên của dì tôi về phía trước, dì tôi quỳ trên chăn. Dì tôi biết tôi sẽ làm gì tiếp theo nên dì nhanh chóng hét lên là không. Nhưng nó không thể ngăn tôi làm những gì tôi đã làm tiếp theo. Tôi nắm lấy váy của dì và nhấc nó lên. Chiếc quần lót vốn đã ướt hiện ra trước mặt tôi. Sau đó anh ta túm lấy quần lót của dì cô và kéo nó xuống. Những ngón tay vừa rời khỏi âm đạo của cô lại được đưa vào. 

"A...ahao, đừng...tất cả bọn họ đều đang nhìn...đừng như thế này...ah...khi về đến nhà...con muốn gì...dì của tôi sẽ đi theo con..."

Trong thời gian này mọi người trong nhà cũng đã biết chuyện của tôi và dì nên bây giờ dì cũng không ngại kể ra. Chỉ là dì của tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với tôi trước mặt nhiều người như vậy, dì cảm thấy có chút phản kháng và không thể thích ứng với những dịp như vậy. 

"Dì ơi, dì luôn ở trong phòng, nhưng dì cũng muốn xây dựng nhiều mối quan hệ hơn với mọi người."

“Không cần... tu luyện như thế này... a... quên đi... dì sợ con... à... đừng chọc nữa... âm hộ của dì... bị con ướt hết rồi... à... muốn vào thì vào... con còn đang hái... ta bảo con dừng lại... à... nhanh lên... nếu con không vào... dì sẽ không cho con xâm nhập vào âm hộ của bà ấy..."

Khi dì tôi thấy tôi bị kích động, dì sẽ không dễ dàng buông tha cô ấy, dì nghĩ chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Ngoài ra, tôi đào được một lúc thì cơ thể cũng có một số phản ứng. Thế là dì tôi cũng gác lại sự dè dặt của mình mà chỉ làm theo ý muốn của tôi, giục tôi nhanh chóng nhét nó vào âm hộ của dì. 

Tôi rút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình đưa vào miệng nếm thử hương vị đam mê của dì. Sau đó, tôi chĩa cặc của mình vào âm hộ của dì và từ từ đưa nó vào. Khi đạt đến điểm sâu nhất, tôi và dì cùng lúc phát ra tiếng kêu khoái cảm.

“Tinh dịch của dì ngon quá, hôm nay âm hộ của em cũng chật quá ~”

"Lồn của em chưa căng... Là do hôm nay em hưng phấn quá... Cặc của em đã trở nên dày đặc... Nó lấp đầy âm hộ của dì em... Nó sưng tấy lên... Nó gần như sắp nổ tung... Di chuyển nhanh lên... Âm hộ của dì ngứa quá... Dùng cặc to của em... để giúp dì bớt ngứa..."

"Tốc độ này thế nào, cô? Cô có muốn nó đi nhanh hơn không?"

"A... con phải nhanh lên... dì muốn con đưa con cặc to của con vào... vào sâu quá... đẩy đến cuối... A Hạo, con cặc lớn của con dài quá... à... con cặc của con thật thoải mái..."

"Dài? Dì ơi, con vẫn chưa nhét hết vào."

“A… vậy thì nhét nhanh vào… nhét hết vào… à… nhét con cặc to vào… âm hộ của dì… xuyên vào chết dì… không sao đâu… à… đút vào bụng dì… nhét mạnh vào…”

"Dì ơi, hôm nay dì đặc biệt nghịch ngợm."

"Anh không biết...tại sao...ah...ngay khi bị em xâm nhập hôm nay...anh cảm thấy thật đặc biệt...ah...anh thực sự muốn...được em đụ thật mạnh...ah...có lẽ vì...hôm nay tình cờ là...ngày rụng trứng...ah..."

"Ồ? Hôm nay dì rụng trứng, lát nữa cháu phải xuất tinh thêm một chút xem có thể làm cho dì có thai được không."

"À... được rồi... cứ địt dì đi... cho đến khi dì thấy dễ chịu... à... muốn gì cũng được... tùy dì... à... dù sao dì cũng để dì làm... và tôi sẽ giúp dì sinh con... không sao đâu... à... Ahao, đưa nó vào sâu hơn... vào tử cung của dì... à... đợi và xuất tinh vào... tử cung của dì... à... dễ mang thai hơn..."

“Dì ơi, con đụ em họ của con cho đến khi nó có thai thì sao, để hai người có thể cùng nhau làm mẹ nhé?”

"À... không... em họ của cậu vẫn đang học... à~~"

Nghe dì không đồng ý, tôi ôm lấy vòng eo thon thả của dì, giơ cặc lên và đâm thật mạnh và nhanh. Dì tôi không ngừng rên rỉ vì bị tôi đụ, âm hộ của dì đang cắn chặt cặc tôi, cặp mông tròn trịa xinh đẹp không ngừng đẩy về phía sau, khớp với nhịp điệu của tôi và phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

“Bây giờ, dì nghĩ sao về đề nghị mà cháu vừa đưa ra?”

"Ah... ah... ah... ah... sâu quá... ah... quy đầu của em... đã chạm đến tử cung của dì anh... à... dì đã bị em đụ quá tốt... à... em có thể xuất tinh nhiều nhất có thể... trong âm hộ của anh họ em... à... đợi cho đến khi em họ của em mang thai... dì sẽ giúp em... chăm sóc em bé... à... nếu dì... cũng bị em đụ cho đến khi mang bầu... à... dì sẽ chỉ nhận hai đứa một lần... à... chỉ hai đứa thôi... một đứa tệ quá mỗi..."

"Mẹ ~ Sao mẹ lại bán con gái mình sau khi bị anh họ đụ vài lần ~"

"Con có nghĩ mẹ... không biết... à... khi mẹ không để ý... con thậm chí còn không biết... à... em họ của con đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch... à... nếu mẹ không theo dõi con... uống thuốc tránh thai... à... mẹ sẽ... thăng cấp thành bà ngoại... à... mẹ bị chị họ của con đụ quá tốt... à... đừng nói chuyện với mẹ... à... mẹ nên tập trung thưởng thức... con cặc to của em họ con... à... Ahao, dùng vũ lực... ta muốn... đụ dì mạnh hơn..."

"Dì ơi, xin hãy nói cho con nghe điều con thích nghe. Dì càng nói dâm đãng, con càng cố gắng, dì cũng thấy thoải mái hơn."

Lúc này, các người đẹp trong gia đình tụ tập xung quanh vô cùng thích thú, xem tôi và dì biểu diễn khiêu dâm trực tiếp. Mặc dù dì tôi có chút xấu hổ khi nói chuyện trước mặt họ, nhưng dì vẫn không chịu được cảm giác khoái cảm do con cặc cọ xát vào âm hộ của mình mang lại, và dì tham lam muốn có nhiều cảm giác mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí, và dì tôi bắt đầu nói những điều khiến dì đỏ mặt. 

"Lồn của dì tôi thật dâm đãng...nó rỉ ra rất nhiều lồn...ah...Tôi thực sự muốn được đụ bởi...con cặc lớn của Ahao...ah...chỉ có con cặc lớn của Ahao...có thể thỏa mãn lồn của dì tôi...ah...mau dùng con cặc to của bạn...để đụ lồn của dì..." Lấp đầy... à... cho dì biết... sức mạnh của một con cặc lớn... à... đụ lồn của dì thành từng mảnh... lấp đầy tử cung của dì... hoàn toàn với... tinh dịch của con gà trống lớn... à... để dì... sinh con trai có con cặc to... à ah..."

Dì tôi đã nói rất nhiều điều tục tĩu và tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi của dì. Tôi xoay eo hết công suất và bơm vào âm hộ của dì càng nhanh càng tốt. Tôi càng đụ dì, dì càng cảm thấy khoái cảm. Cô không ngừng rên rỉ, lời nói càng ngày càng dâm đãng.

"Ồ ồ ồ ~ Dì ơi, dì thật dâm đãng, con không nhịn được! Em đã sẵn sàng đón nhận tinh dịch của anh chưa, em đã sẵn sàng mang thai và sinh con chưa!"

"Ah... thôi nào... dì của tôi đã sẵn sàng rồi... ah... dì của tôi được bạn đụ thật tuyệt vời... ah... tinh dịch từ con cặc to của bạn chắc chắn sẽ làm cho dì của bạn có thai... ah... kiêm... xuất tinh vào hết... chết tiệt dì của tôi cho đến khi bà ấy có thai... ah... kiêm... hãy nhanh lên... bắn chết cô ấy bằng tinh dịch của bạn Tôi! !! Ahhhhhhhhhhhhh... con cặc lớn đã bắn tôi rất nhiều...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi đã bị đụ cho đến khi tôi có thai...tôi đã bị chết tiệt bởi tôi cháu trai...tôi cảm thấy thật tuyệt!

Dì tôi vẫn còn đang trong cơn cực khoái, nằm khập khiễng trên thảm để nghỉ ngơi nhưng phát hiện con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của dì.

"A Hảo, sao ngươi còn chưa rút ra...?"

“Này, tôi dùng một con cu to cắm vào âm đạo của dì để tinh dịch không chảy ra ngoài, dì sẽ dễ mang thai hơn.” 

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi, nhưng dì cũng không còn sức mà tranh cãi với tôi nữa mà tiếp tục nằm xuống thảm nghỉ ngơi. Hãy để tôi chặn âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình và giữ tất cả tinh dịch trong tử cung của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của dì tôi bắt đầu co lại và hồi phục từ từ nên tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ dì. Quả nhiên không có một giọt tinh dịch nào chảy ra, tất cả đều bị nhốt trong bụng mẹ. Hehe, xem ra lần này sau khi về nước sẽ chuẩn bị làm cha.

Sau khi cho dì nằm nghỉ ngơi, tôi chơi đùa với những người đẹp khác, sau đó chúng tôi ngủ và nghỉ ngơi trong lều. Người đẹp không mặc lại quần áo khi đi ngủ nên khi nằm xuống, dù để tay chân ở đâu cũng có thể chạm vào sóng ngực.

Lại một đêm hạnh phúc tình dục nữa.

(37) Xác định sai

Thứ bảy trong ngày nghỉ lễ, vì hôm qua đi ngủ muộn nên tôi ngủ đến gần trưa mới dậy. Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi thấy trong nhà thật yên tĩnh. Tôi đi vòng quanh và không thấy ai cả. Tôi gọi cho chị gái và được biết có một nhóm họ đã đi mua sắm vào sáng sớm. 

Ở nhà không có việc gì làm trong một thời gian, tôi chợt nhớ đến Kexin sống ở tầng dưới nhà tôi khi thang máy bị hỏng lần trước. Nghĩ lại thì từ trước đến nay tuy thỉnh thoảng có gặp nhau vài lần nhưng chúng ta chưa bao giờ có cơ hội trò chuyện vui vẻ. Bây giờ không biết giết thời gian thế nào, tôi mới xuống lầu nói chuyện với cô ấy. 

Tôi đi xuống lầu đến trước cửa nhà Khả Tân. Sau khi bấm chuông hai lần, tôi lặng lẽ đứng ngoài cửa chờ đợi. Chờ một lúc, cửa trong mở ra, tôi thấy Kexin từ sau cửa thò đầu ra, ngái ngủ nhìn tôi. 

"Nào, xin hãy mở cửa." 

Sau khi Khả Tín mở cửa, tôi bước vào nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhận lấy cánh cửa bên trong từ tay Khả Tín rồi cùng nhau đóng lại. Khả Tân đứng sang một bên, dùng tay dụi dụi mắt, bộ dáng vẫn như chưa tỉnh lại. 

Không cần cửa trong ngăn cản, tôi có thể thấy rõ ràng Khả Tân đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải sa màu đỏ, bên trong chỉ có một chiếc quần lót chật hẹp. Một cặp vú thẳng và đầy đặn, phía trên có quả anh đào màu đỏ tươi, mơ hồ hiện ra dưới lớp vải tuyn. Bên trong chiếc quần lót trống rỗng cùng màu, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng đen.

Lần trước trong thang máy tối đen, tôi không thể đánh giá cao dáng người duyên dáng của Kexin. Bây giờ tôi cuối cùng cũng được nhìn kỹ hơn vào hình dáng cong của Kexin.

“Con mèo lười nhỏ vẫn còn ngủ à?” 

"Ừm..."

Vẻ ngoài lười biếng của Ke Xin lúc này, cộng với bộ đồ ngủ bằng vải mỏng gợi cảm, thực sự rất hấp dẫn, khiến người ta có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được khi nhìn vào. Cùng với mong muốn thức dậy mạnh mẽ vào buổi sáng, con cặc dưới háng tôi có xu hướng nhô lên dần dần.

Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin. Giữa tiếng reo hò của cô ấy, tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lưỡi anh đưa thẳng vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô. Ban đầu Kexin vẫn còn hơi cứng đờ, nhưng ngay sau đó hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn sau khi bị tôi hôn, và cô ấy bắt đầu đáp lại sự nhiệt tình của tôi. 

Tôi tiếp tục tấn công Kexin, nhưng Kexin không chịu nổi sức nặng của tôi, phần thân trên của cô ấy thẳng lùi lại sau nụ hôn của tôi, cô ấy từng bước lùi về phía phòng khách phía sau. Cuối cùng, Kexin lui về ghế sofa trong phòng khách. Không còn cách nào rút lui, cô trực tiếp ngã xuống ghế sofa. Và tôi ấn xuống cơ thể Kexin và tiếp tục nếm chất dịch ngọt ngào trong cơ thể cô ấy. Sau đó, anh luồn tay vào dưới gấu áo ngủ, nắm lấy bộ ngực không bị gò bó dưới bộ đồ ngủ, dùng ngón tay mân mê và ấn vào núm vú. 

Núm vú của Kexin trở nên cứng hơn và cương cứng hơn khi tôi chơi với chúng. Có vẻ như anh ta không thể chịu được loại kích thích này, nhưng anh ta vặn vẹo đầu và cổ sang trái và phải để né tránh đòn tấn công của tôi. Một khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Nhưng trái tim tôi liên tục xoắn lại khiến tôi không thể hôn môi cô ấy một cách đàng hoàng, nên tôi thay đổi mục tiêu và thay vào đó liếm cổ cô ấy. Trượt tay dọc theo đường cong của cơ thể Ke Xin cho đến khu vực tam giác bí ẩn. Tôi dễ dàng đẩy chiếc quần lót chật hẹp sang một bên và dùng lòng bàn tay che kín âm hộ của Kexin, mới phát hiện ra rằng nó đã đầy bùn. Tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mình, khiến Kexin lập tức phát ra một loạt tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của Ke Xin nối tiếp nhau, cơ thể quyến rũ của cô ấy cũng vặn vẹo và nghiền nát bên dưới tôi, khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi chỉ muốn ngay lập tức tiến vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt, trút hết ham muốn của mình vào cơ thể Ke Xin.

Vì thế tôi háo hức kéo hai bên quần lót xuống, để chúng nhanh chóng rời khỏi cơ thể Kexin. Sau khi cởi bỏ quần áo ở phần dưới cơ thể càng nhanh càng tốt, tôi ôm lấy con cặc của mình và chơi đùa với nó bên ngoài lỗ nhỏ của Kexin, để cho chất lỏng tình yêu vốn đã tràn ra làm ướt con cặc của tôi.

Tôi cảm thấy có thứ gì đó lướt qua và chạm vào bên ngoài âm đạo của mình, nhưng tôi cố chịu đựng những làn sóng khoái cảm. Tôi chống người dậy và nhìn vào phần thân dưới của mình, và tôi bị sốc khi nhận ra chuyện gì sắp xảy ra. Tôi nhanh chóng lên tiếng để ngăn lại, mong rằng mình sẽ dừng lại.

"Đừng... dừng lại... cậu không thể vào đó được..."

Nhưng lúc này tôi đang muốn bộc lộ ham muốn nên không đành lòng nghe những lời từ chối của Kexin, nên tôi nhẹ đưa con cặc ướt át và sáng bóng của nước tình yêu vào, rồi đẩy mạnh, thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ.

Sau khi bị tôi đâm rất mạnh, Kexin hét lên. Và tôi cũng cảm thấy như có một chướng ngại vật nào đó bị phá vỡ ngay lập tức, khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn, mồ hôi lạnh chảy ra nhàn nhạt.

Không bao lâu sau khi tiếng hét của Kexin dừng lại, một cánh cửa ban đầu vốn đóng bên cạnh phòng khách mở ra, sau đó một Kexin khác từ bên trong bước ra.

"Sao vậy? Sáng sớm mà cậu đã hét to thế."

Tôi nhìn thấy Khả Tâm đi ra khỏi phòng, che miệng ngáp dài, một tay giơ lên ​​trời vươn vai. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm giống như Kexin trong phòng khách, nhưng màu đã chuyển sang màu đen. Xuefeng trên ngực trông cao và thẳng hơn nhờ động tác kéo giãn, đồng thời toàn thân khoe đường cong chữ S quyến rũ.

Trong phòng Kexin ngáp xong và nhìn thấy chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Ke Xin ban đầu sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển sang vẻ vui tươi, cô ấy bước đến ghế sofa với nụ cười trên môi.

"Bạn có thích nó không?"

Tôi nhìn Kexin đang ngồi xổm sau ghế sô pha, tựa đầu vào lưng ghế và hỏi những câu hỏi từ tận đáy lòng.

"Ừ"

Sau đó, tôi duỗi ngón trỏ ra và chỉ vào chiếc "Kexin" khác đang được ấn xuống dưới tôi.

"Cô ấy thật đáng yêu, em gái song sinh của tôi"

"A!? Không thể nào!"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã quan hệ nhầm người, và rất có thể là một trinh nữ. Nhưng họ trông giống nhau đến mức mặc dù lúc này hai người họ đang ở ngay trước mặt tôi, ngoài màu sắc khác nhau của bộ đồ ngủ họ mặc, tôi không thể thấy điểm khác biệt nào khác.

"Tại sao bạn lại cho tôi vào nếu bạn không thích nó?"

"Anh gọi tên em gái tôi. Tôi tưởng đó là người mà chị tôi biết. Ai biết sau khi anh vào cửa, anh chỉ hỏi tôi còn ngủ không, sau đó ôm tôi, hôn và chạm vào tôi. Và tôi không biết anh sẽ lo lắng như vậy! Tôi đã bảo anh đừng vào, nhưng anh vẫn làm. Và anh làm điều đó thô bạo quá, khiến tôi đau chết mất..."

Sau khi nói chuyện với họ một lúc và biết rằng mình đã nhầm người, ham muốn ban đầu của tôi bắt đầu phai nhạt. Keren cảm thấy con cặc nhét vào âm hộ của mình đang dần mềm ra, anh ta nhanh chóng đe dọa tôi một cách dữ dội.

"Này ~ tôi cảnh cáo anh, đừng để tôi mềm lòng! Vừa bước vào cửa, anh đã cưỡng hiếp tôi, khiến tôi đau đớn gần chết. Nếu anh không làm tôi dễ chịu hơn mà để tôi mềm lòng như thế này, tôi nhất định sẽ cho anh biết hậu quả khi xúc phạm tôi."

Bị Keren cảnh cáo như vậy, tôi sốc đến mức toàn thân run lên, con cặc vốn đang dần yếu đi của tôi bỗng trở nên cương cứng vô cùng. Ke Ren cảm thấy con cặc chôn trong âm hộ của mình đang nhanh chóng lớn lên, kéo dài âm hộ chật hẹp, và một sự kích thích kỳ lạ khiến cô rên rỉ.

"Chà~ con cặc của bạn đã trở nên... dày và to nữa... nó lấp đầy âm hộ của tôi... đầy quá... nó dường như bị kéo căng ra... cảm giác thật kỳ lạ... di chuyển nó... thử đi..."

Nghe yêu cầu của Keren, tôi quay sang nhìn Kexin bên cạnh, tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục không.

"Cô ấy yêu cầu bạn di chuyển, vì vậy hãy tiếp tục và để em gái tôi nếm thử sức mạnh của con cặc lớn."

Tôi không ngờ rằng ngay cả Ke Xin cũng sẽ nói như vậy. Sau khi biết tôi nhận nhầm người, hai chị mới động viên tôi tiếp tục những bước còn dang dở.

Như thể biết được sự nghi ngờ của tôi, Kexin tiếp tục giải thích cho tôi.

"Lần đó anh đưa tôi về nhà, vừa bước vào chị tôi đã thấy tôi có gì đó kỳ lạ, chất bẩn mà anh phóng ra vẫn chảy xuống đùi tôi. Chị tôi vén váy tôi nhìn xem thì phát hiện tôi không mặc quần lót. Chị tôi tưởng tôi bị kẻ xấu bắt nạt nên cứ đuổi theo. Hỏi tôi, tôi phải kể cho chị ấy nghe chuyện xảy ra trong thang máy. Không ngờ chị tôi lại quan tâm, liên tục hỏi chi tiết. Tôi không chịu nổi nên tôi không chịu nổi nữa." đành phải kể cho chị ấy nghe mọi chuyện, sau khi nghe xong, chị tôi cũng nói muốn thử nếu có cơ hội”.

"Cái gì bẩn thỉu? Đó là bản chất của tôi, được chứ?"

“Hehe, chị tôi nói thế đấy, nếu không thì cậu cũng có thể xuất tinh vào âm hộ của chị tôi, sau này xem chị ấy nói gì.”

"Này, này, này! Con cặc của anh vẫn còn nhét vào âm hộ của tôi, và anh vừa bỏ tôi sang một bên và bắt chuyện với chị tôi à?"

"Em gái tôi nóng lòng quá, hãy thỏa mãn em ấy bằng con cặc to lớn của anh đi."

"Em không vội. Hơn nữa, chị ơi, có phải là quá đáng không khi em yêu cầu một người đàn ông đã cưỡng hiếp em lần đầu tiên chúng ta gặp nhau xuất tinh vào âm hộ của em?"

"Nhưng điều tôi nghe được bây giờ là cậu đã yêu cầu hắn cưỡng hiếp cậu~"

"Tôi không có hỏi anh ấy! Hơn nữa, anh ấy xuyên vào tôi mạnh đến mức chỉ khiến tôi đau gần chết. Không thoải mái như chị tôi nói. Này! Nói xong rồi sao? Anh di chuyển giùm tôi đi. Nếu không để tôi trải qua cảm giác như chị tôi, anh chết chắc!"

Kexin cười và nói với tôi:

"Vào phòng của tôi đi, đừng ngồi trên ghế sofa vất vả như vậy."

Tôi gật đầu, bế Keren lên, để cô ấy nằm trên người tôi rồi đi theo Kexin về phòng.

Con cặc dày cứ cọ sát vào âm hộ đáng yêu khi nó di chuyển, mang lại cho cô một cảm giác tuyệt vời và khó tả, cho phép cô áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. Anh vòng tay qua cổ tôi và phát ra những tiếng rên nhỏ.

Khi bước vào phòng Kexin, tôi nhìn đồ đạc trong phòng một lúc rồi bước đến bên giường chuẩn bị đặt Kexin nằm xuống giường. Nhưng tôi không ngờ rằng sau khi Keren chú ý đến cử động của tôi, đôi chân thon dài của anh ấy kẹp chặt quanh eo tôi, hai tay ôm cổ tôi chặt hơn không chịu đi xuống.

"Hmm... Tư thế này cho phép anh thâm nhập thật sâu, cảm giác thật thoải mái. Anh có thể đưa em vào thêm vài lần nữa được không...?"

Tôi mỉm cười với Kexin bên cạnh, nắm lấy mông Keren, hơi ngồi xổm xuống và để con cặc của tôi ra vào âm hộ Keren.

"A... chị... thật đúng như những gì chị nói... thoải mái quá... à... em muốn giống như chị em... bị một con cặc lớn đụ ​​đến cực khoái... à... nếu chị chưa... như chị em đã nói... à... em sẽ cho chị biết... cái giá của việc hiếp dâm... chị có nghe không!"

Tôi mỉm cười bất lực. Keren này thực sự là một hạt tiêu nhỏ. Anh ta liên tục nói về việc bị cưỡng hiếp nhưng anh ta vẫn phải tỏ ra mạnh mẽ. Sau khi đẩy một lúc, cô ấy miễn cưỡng để tôi đặt cô ấy lên giường. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và tiếp tục thâm nhập vào âm hộ đáng yêu.

"Nhưng điều cậu vừa nói, chị cậu nói gì cơ?"

"Em gái tôi nói anh rất tốt...anh đụ cô ấy đến mức chân cô ấy yếu đi...và cô ấy cảm thấy thật tuyệt...ah...cô ấy còn nói anh xuất tinh rất nhiều...và gần như đốt cháy cô ấy...âm hộ...ah..."

"Không thể nào, tôi không nói thế!"

Nhưng tôi mỉm cười nhìn Kexin, phớt lờ lời giải thích của cô ấy, thay vào đó đưa tay ra lấy một nắm trên ngực cô ấy.

"Có muốn thử lại cảm giác yếu chân không?"

Kexin ngượng ngùng nhìn tôi, có vẻ hơi xúc động nhưng lại xấu hổ. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn Kexin, chờ đợi quyết định của cô ấy. Ánh mắt Khả Tâm né tránh ánh mắt của tôi, cuối cùng cô ấy cũng chộp lấy bộ đồ ngủ của mình và từ từ cởi quần áo ra.

Ke Xin vừa cởi xong quần áo, tôi liền ôm cô ấy vào lòng, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy áp chặt vào người tôi. Tôi hôn lên môi Kexin. Lúc đầu, tay Kexin vẫn đặt trên ngực tôi. Một lúc sau, hai bàn tay đã vòng qua cổ tôi, môi và lưỡi của họ đan xen vào nhau.

Mãi cho đến khi tôi hôn Khả Tân, mắt cô ấy mới mờ đi, tôi mới vỗ nhẹ vào mông cô ấy, yêu cầu cô ấy nằm trên người Khả Nhân.

Hai chị em có lẽ chưa bao giờ trần trụi và quấn chặt vào nhau như thế này. Trong lúc nhất thời, hai người bốn mắt nhìn nhau, không biết phải làm sao.

Tôi di chuyển hông và bắt đầu thọc vào âm hộ của Kexin. Tôi một tay nắm lấy mông Kexin và tay kia đào âm hộ của cô ấy. Hai chị em không còn nhìn nhau nữa, nhưng dưới sự tấn công của tôi, họ hơi nheo mắt lại và lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn.

Tôi đào cái hố nhỏ của Kexin ra đến nỗi nước tình yêu cứ chảy ra, tụ lại ở miệng hố, nhỏ giọt xuống khớp nối giữa tôi và Keren, khiến phần dưới của chúng tôi càng ẩm ướt và sáng bóng hơn. Và Keren cũng bị tôi thâm nhập cho đến khi nước trong cơ thể cô ấy dâng trào dữ dội và tiếng nước ra vào liên tục. Lúc này, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của hai chị em và tiếng nước trong lúc họ đẩy, đẩy.

Thấy âm hộ của Kexin đã ướt hoàn toàn và sẵn sàng để được thâm nhập, tôi rút cặc của mình ra và đưa vào âm hộ của Kexin. Lòng bàn tay anh chuyển sang cái lỗ nhỏ đáng yêu, tiếp tục cho cô thêm kích thích. Nhưng Keren rõ ràng không hài lòng với cuộc trao đổi này và ngay lập tức phản đối.

"A...sao anh lại rút cặc ra...quay lại sớm...tôi vẫn muốn...một con cu lớn..."

"Đừng lo lắng, hãy để em gái của bạn cũng nếm thử con cặc lớn."

"Ồ... Em gái tôi lần trước nếm thử... Sao anh không đụ tôi trước đi..."

"Ôi...chị...con cặc to thật mạnh...nó lấp đầy âm hộ của chị tôi...đầy quá...ah...âm hộ của tôi thật mềm và tê dại...nó làm cho em gái tôi...thật thoải mái..."

"Chị ~ chị có cố ý không... Ngay khi con cặc lớn được rút ra... chị liền nói với em... con cặc lớn tốt thế nào..."

"Chị ơi, đừng như thế này... để em tận hưởng trước đã... à...đợi chút chị ơi, để...con cặc to bắn vào âm hộ của em...ah...lần trước, chị...bị con cặc lớn bắn...làm em gái anh...âm hộ của em tê quá...ah...cảm giác thật thoải mái..."

"Ugh...được rồi...chị ơi, đừng lắc mạnh quá...để con cu lớn xuất tinh trước...nhớ để đó cho em...để con cặc to xuất tinh vào âm hộ em..."

"Chị đã cố gắng hết sức... à... nhưng chị không thể kiềm chế được... con cặc lớn đụ chị... thoải mái quá... à... ngay khi chị bị con cặc lớn đụ... thắt lưng của chị ấy... tự di chuyển... à... em phải nhịn... em không thể xuất tinh trước được... à... tinh dịch của con cặc lớn... nên để dành cho chị em..."

Câu cuối cùng này chính là lời Ke Xin quay lại nói với tôi.

"Yên tâm, ta có thể cho hai tỷ tỷ các ngươi ăn không thành vấn đề. Đầu tiên, lo lắng ngươi có bị con cặc to đó hành hạ đến chân mềm nhũn hay không."

"À... tốt quá... vì anh không có vấn đề gì... vậy thì đụ tôi mạnh hơn... à... nó đi nhanh hơn cũng không sao... Tôi có thể chịu đựng được... à... vậy... tốt quá... thế là xong... à... thoải mái quá... tôi sắp bị con cu lớn đập chết rồi..."

"Chị ơi, chị đã không thể chịu đựng được nữa rồi... vậy chị nhanh lên thay em đi..."

"Chờ một chút... em gái đang đến... ôi ~ con cặc lớn đâm vào sâu quá... đập vào bụng tôi... à... không nhịn được... con cặc to mạnh quá... à... tôi cảm thấy sướng quá khi được đụ bởi con cặc lớn... nhanh hơn... nhanh hơn... à... tôi đến đây..."

Nghe những lời của Kexin và cảm thấy âm hộ của cô ấy co thắt nhanh chóng, tôi rút bàn tay vẫn đang vuốt ve âm hộ của Kexin, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và đẩy mạnh và dữ dội.

"Ah... ah... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp bị một con cặc lớn đụ đến chết... à... thoải mái quá... cứng... à... Tôi không thể làm được... Tôi sắp phát điên rồi... à... thoải mái quá... âm hộ của tôi tê quá... ugh... chết tiệt... đụ tôi mạnh hơn nữa... Tôi tới đây... à... tôi không thể làm được nữa... ah... ah..."

Một tiếng kêu lớn, Khả Tân cuối cùng cũng được tôi lên đỉnh, bất lực nằm trên người em gái, thở hổn hển. Nhưng Keren không quan tâm đến việc bị chị gái ép, cô ấy chỉ giục tôi đưa nó vào âm hộ của cô ấy thật nhanh.

"Nào, nào... đút vào... à~ ngon quá... con cặc to được nhét vào... à... thoải mái quá... con cặc to đi vào sâu hơn... bên trong ngứa quá... à... vâng... ngay đó... à... ngon quá... con cặc to lấp đầy âm hộ..."

"Bạn có thích được đụ bởi một con cặc lớn không?"

"Tôi thích...Tôi rất thích nó...ah...con cặc lớn làm cho tôi...thoải mái quá...ah...tôi muốn...đụ con cặc lớn mỗi ngày...ah...để con cặc lớn xuất tinh trong âm hộ của tôi mỗi ngày..."

"Cho tôi xuất tinh mỗi ngày, anh không sợ có thai sao?"

"Đầu tiên đụ em mạnh hơn... sau đó sâu hơn... mạnh hơn... à... nếu nó đi vào... giống như chị em nói... sướng quá... à... em để anh... xuất tinh vào âm hộ của em mỗi ngày... có sao đâu... à..."

"Được rồi, tôi sẽ cho Keren biết nó thoải mái như thế nào."

Nói xong, tôi dùng sức thắt lưng của mình đập đi đập lại cái lỗ nhỏ đáng yêu như một khẩu đại bác hạng nặng, như muốn nhét cả con cặc vào cái lỗ nhỏ đó. Cơ thể của Keren lắc lư qua lại do tác động của tôi. Kexin vẫn đang nằm trên người em gái để nghỉ ngơi nên ôm chặt em gái mình vì sợ em sẽ bị ngã do rung chuyển.

"Ôi, sâu quá... a... quy đầu to của em... cứ đập vào tử cung của anh... à... tê quá... chết em rồi... à... chị ơi, cứu em với... Em sắp bị con cặc lớn đụ chết mất... à... con cặc to cứ đẩy vào trong em... cố chui vào tử cung của em... để bụng em to ra... à..."

"Chị ơi, xin hãy tự cứu mình... chị gái tôi đã... bị con cặc lớn cho chết trước..."

Kexin đang nằm trên người em gái và run rẩy không ngừng, yếu ớt trả lời.

"Ồ, anh cứ tiếp tục đi...đụ chết tôi đi...ah...mặc dù tôi cảm thấy...bị anh đụ...nhưng tôi không sợ anh...ah...tôi muốn trả thù cho em gái tôi...cắt con cặc to lớn của anh đi..."

"Tỷ tỷ, không cần báo thù cho ta... Tỷ bằng lòng chết thêm mấy lần nữa..."

"A~~Anh đang cố gắng chia rẽ chúng ta...anh thực sự đã dùng con cặc to lớn của mình...để chia rẽ hai chị em chúng ta..."

Kế hoạch ly hôn! Đây là một tội ác nghiêm trọng. Tôi nhanh chóng muốn rút ra khỏi âm hộ của Keren, nhưng Keren cảm thấy tôi muốn rút lui nhưng chân cô ấy đã bị kẹp chặt không chịu để tôi rời đi.

"Hừ! Anh đã cố gắng hết sức để xa lánh tôi...nhưng anh vẫn muốn bình an vô sự thoát khỏi...ít nhất...anh phải làm cho tôi cảm thấy dễ chịu trước đã!"

Haiz...dì của tôi thật sự khó chăm sóc...

"Ừm...vâng...tiếp tục...sâu hơn một chút...ah...như anh vừa làm...đẩy mạnh vào...ah...cho con cu to của anh vào...cho vào...ah...vậy...tốt quá...anh đang đẩy...ah...anh đang đẩy vào tử cung của em...đẩy mạnh hơn nữa...đừng dừng lại..."

“Âm hộ của ngươi chặt quá, ta sắp chết rồi…”

Chiếc âm hộ trinh nữ xinh xắn và hẹp cùng với cảm giác dễ chịu như vừa mới quan hệ một lần đã mang lại cho tôi niềm vui nhân đôi. Sau một lúc chạy nước rút, cuối cùng tôi cũng có cảm giác muốn bùng nổ.

"Ah...anh muốn xuất tinh...rồi xuất tinh...vào mạnh hơn nữa...ah...anh không định...tại sao...anh cứ đẩy tôi...ah...dừng lại...Tôi sắp phát điên vì anh rồi...ah...trời ơi...thoải mái quá...âm hộ của tôi tê quá...ah...thôi nào...tôi không thể nữa...thôi nào...ah...bắn...bắn...bắn chết tôi...ah...nóng quá...anh sắp giết tôi rồi...ah...ah..."

Nói xong, tôi xoay người nằm lên giường, định ôm ấp nghỉ ngơi thật tốt. Nhưng Keren phớt lờ việc cô vừa mất trinh, ôm em gái vào lòng tôi, nhảy ra khỏi giường rồi chạy ra khỏi phòng. Sau khi Keren bỏ chạy, tôi chỉ có thể ôm Kexin còn lại, trong khi Kexin nằm uể oải trên ngực tôi.

"Tại sao tất cả các bạn vẫn còn ngủ khi tôi mới vào?"

"Khi tôi và chị gái đi nghỉ, chúng tôi luôn ngủ đến chiều mới dậy..."

Tôi vừa mới nói chuyện với Ke Xin được vài câu thì thấy Ke Xin đã mặc quần áo rồi lại chạy vào. Anh lao tới giường nắm lấy tay tôi, buộc tôi phải kéo lên.

"Keren bị sao vậy? Để tôi nghỉ ngơi trước đã..."

"Đến nhà anh đi! Anh đụ cả chị tôi và tôi. Tôi sẽ không như chị tôi, chỉ ở nhà đợi anh về."

Trong khi Keren đang kéo mạnh, tôi nhìn về phía Keren khi nằm trên giường và dường như tôi nhìn thấy điều gì đó. Anh đột ngột quay sang một bên, duỗi tay còn lại và vén váy của Keren lên.

Keren giật mình trước hành động đột ngột của tôi và lùi lại. Khi chiếc váy tung bay, tôi thấy Keren không mặc quần lót dưới váy. Ngay cả khi chiếc váy rơi xuống, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

"Keren, sao em không mặc đồ lót?"

"Hừm! Tôi muốn lưu giữ bằng chứng phạm tội của anh để gia đình anh tin tôi."

Tôi đau đầu khi nhìn thấy bản chất nhỏ bé kỳ quặc của Keren, nhưng tôi không nghĩ đến việc phủ nhận điều đó. Tôi đứng dậy theo sự kéo của Keren và mặc lại bộ quần áo tôi đã vứt sang một bên.

Sau khi Kexin cũng đã mặc quần áo đầy đủ, tôi đưa hai cô gái về nhà. Tôi nắm tay Kexin và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trong khi Kexin đi loanh quanh trong nhà tôi. Đi loanh quanh một lúc, cô ấy cứ hét lên rằng nhà cô ấy phải giống nhà tôi.

Sau khi những người phụ nữ ở nhà đi mua sắm về, họ tò mò nhìn Kexin và Keren. Sau đó Keren chạy đến chỗ họ và nói điều gì đó không rõ, sau đó quay lại bắt Kexin trốn trong phòng cùng những người phụ nữ ở nhà.

Một lúc sau họ mới ra ngoài, họ đã nói chuyện và cười đùa khiến tôi thấy nhẹ nhõm. Cũng may Keren kiềm chế được bản tính hơi tiêu của mình nên không có cảnh nóng nào khiến tôi lo lắng.

Kết quả cuối cùng là chúng tôi mua được một căn nhà khác cùng tầng với Kexin và Keren. Theo cách bố trí của ngôi nhà, hai ngôi nhà được thông nhau và xây dựng cầu thang xoắn ốc giống nhau ở giữa. Bằng cách này, hai tầng ban đầu của ngôi nhà đã trở thành ba tầng.

(38) Thử thách

Một đêm nọ, chuông cửa reo, khi tôi đứng dậy mở cửa, tôi nhìn thấy một người không ngờ tới ở bên ngoài. Tôi nhìn thấy Jingzi, người đang có một mối tình lãng mạn, xinh đẹp đứng ngoài cửa, mặc một chiếc váy dài che đi cái bụng vốn đã căng phồng, kéo theo một chiếc vali lớn phía sau.

Khi Tĩnh Tử ở ngoài cửa nhìn thấy người mở cửa là tôi, vẻ mặt bất an nhanh chóng chuyển thành nụ cười rạng rỡ. Cô ấy bước tới một bước và lao vào vòng tay tôi, ôm chặt lấy cổ tôi.

Tôi nhanh chóng ổn định bước đi và đặt tay lên eo Jingzi để chống lại lực lao tới của Jingzi. Tôi cảm thấy trong lòng có chút mồ hôi lạnh. Không ngờ Tĩnh Tử lại đột nhiên lao về phía trước. May mắn thay, không có tai nạn nào xảy ra.

Kyoko nhìn tôi thật kỹ bằng đôi mắt đen, ngẩng đầu lên hôn nhẹ lên miệng tôi.

"Tôi đã nói nếu tôi có thai, tôi sẽ đến với anh."

Tôi đưa tay đón lấy chiếc vali từ tay Kyoko và đưa cô ấy về nhà. Những người phụ nữ ở nhà tò mò nhìn người phụ nữ mang bầu này. Khi biết người phụ nữ tên Jingzi này đang mang trong mình đứa con của tôi, mỗi người đều tỏ ra ghen tị hoặc lo lắng trong mắt.

Tôi nhìn vài người với ánh mắt lo lắng và liếc nhìn cái bụng vẫn phẳng lì của họ. Tôi sợ đến mức họ vội lấy tay che bụng lại, như thể ánh mắt ác ý của tôi có thể khiến họ có thai ngay lập tức.

Cô nhờ dì sắp xếp phòng cho Tĩnh Tử, có vài người giúp cô dọn phòng, Tĩnh Tử ổn định cuộc sống ở nhà.

Kinh Tử chuyển đến chưa đầy một tháng, chuông cửa lại vang lên, nhưng lần này người đứng ngoài cửa là người xa lạ. Một ông già mặc kimono nam đứng ở cửa, phía sau có sáu người phụ nữ cũng mặc kimono, đằng sau họ là bốn nhân vật trông giống như vệ sĩ mặc bộ đồ đen.

Ông lão đứng thẳng, vẻ mặt uy nghiêm, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn từ bên trái bên phải của tôi vào nhà. Đột nhiên mắt ông lão sáng lên, ông đưa tay đẩy tôi đang đứng ở cửa sang một bên rồi chạy thật nhanh vào. Tôi nhanh chóng quay người và bước vào nhà. Những người phụ nữ phía sau ông lão cũng đi theo vào và đóng cửa lại. Ngoài cửa chỉ còn lại vệ sĩ.

Vừa bước vào phòng khách đã thấy ông lão ôm chặt Tĩnh Tử như sợ Tĩnh Tử bỏ chạy. Tĩnh Tử nhìn tôi mỉm cười tội lỗi.

"Kyoko~ Về nhà với bố đi."

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cùng với lương tâm cắn rứt của Tĩnh Tử, cuối cùng tôi cũng nhận ra mình đã bị lừa. Không có hôn nhân tập thể hay hôn nhân bị ép buộc bởi người cha. Đây chỉ đơn giản là một bộ phim truyền hình lúc tám giờ, trong đó cô con gái được cha quá chiều chuộng bỏ nhà ra đi sau khi phạm tội nổi loạn, còn người cha thì phải vượt hàng ngàn dặm để tìm con gái mình trở về nhà.

Nhưng mặc dù ông lão này là cha của Tĩnh Tử, nhưng nhìn Cảnh Tử bị ông ôm chặt, Tuyết Phong bụ bẫm áp vào ngực ông lão, tôi vẫn cảm thấy khó chịu.

Tôi đưa tay kéo Tĩnh Tử lại phía sau, không cho ông già cơ hội tiếp tục ôm Tĩnh Tử. Nhìn thấy đứa con gái quý giá của tôi đã bị tôi cướp đi, ông già trừng mắt nhìn tôi và dùng ngón trỏ chỉ vào tôi. Sự phấn khích của anh khiến ngón tay anh run rẩy trước mắt tôi.

"Ngươi... ngươi là ai!"

Đầu tiên tôi chỉ vào mình, sau đó chỉ vào cái bụng căng phồng của Kyoko.

"Tôi, cha của đứa trẻ!"

Ông lão rõ ràng muốn giành lại Kyoko nhưng con gái bà đang mang thai nên bà không dám ra tay vì sợ đụng phải con gái mình trong lúc đánh nhau. Ông lão không còn cách nào khác đành chỉ tay vào tôi lần nữa, định đoạt lại con gái ông từ tay tôi.

"Ta là bạo quân, phụ thân Cảnh Tử! Chúng ta tranh tài, ngươi thua, Cảnh Tử về nhà!"

Nói xong không cho tôi cơ hội từ chối, tên khốn đó đã giơ tay vẫy tay sau lưng. Hai người phụ nữ bước ra và đứng ở hai bên tên khốn. Người phụ nữ bên trái kẻ bắt nạt nhìn có vẻ đã ngoài 40 nhưng chăm sóc bản thân rất tốt và vẫn thấy được nét duyên dáng quyến rũ của tuổi thanh xuân. Người phụ nữ ngồi bên phải kẻ bắt nạt khoảng 20 tuổi. Cô ấy trông rất giống một phụ nữ Nhật Bản truyền thống. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, cô ấy còn có vẻ ngoài hiền lành, dịu dàng.

Lúc này Kinh Tử cũng giới thiệu vào tai tôi:

"Bên trái bố là dì tôi, bên phải là cô hầu gái Miruna, người mà tôi đã lớn lên cùng."

Ngay khi Kyoko giới thiệu xong, kẻ bắt nạt ở bên kia lại làm một cử chỉ khác. Hai người phụ nữ lại bước ra ngoài, đi phía sau bà cả và Miruna ở phía bên kia rồi cởi thắt lưng trên bộ kimono của họ. Sau đó tôi kéo bộ kimono sang hai bên, hai cơ thể trần trụi trắng như tuyết hiện ra trước mắt tôi.

Theo sự chỉ dẫn của kẻ bắt nạt, bà cả và Miruna bước sang một bên và nằm xuống thảm. Người vợ cả thì hào phóng và che đậy, trong khi Miruna thì ngượng ngùng dùng tay bảo vệ những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình.

Sau khi thấy mọi thứ đã sẵn sàng, tên côn đồ nói với tôi với vẻ khiêu khích:

"Đây là thử thách của tôi, cậu có dám nhận không?"

Bị ông già nhìn chằm chằm với vẻ khinh thường, tôi gật đầu đồng ý ngay tại chỗ mà không nói một lời. Sau khi nhìn thấy lời hứa của tôi, kẻ bắt nạt đã tiến đến trước mặt người vợ lớn của hắn trước, để lại Miruna là sự lựa chọn duy nhất cho tôi.

Thấy người tôi đang chờ giải quyết chính là Miruna, Kyoko có chút lo lắng nói với tôi:

"Hãy cẩn thận. Người nhà nói rằng Miruna hình như có một huyệt đạo nổi tiếng."

Tôi gật đầu và di chuyển đến trước mặt Miruna. Miruna nhìn thấy tôi đến gần, vẻ mặt có chút sợ hãi, nhưng cô ấy vẫn lặng lẽ nằm trên mặt đất. Tôi quay đầu lại nhìn kẻ bắt nạt thì thấy hắn đang vuốt ve lỗ mỡ của vợ cả một cách mạnh mẽ, trên đùi của người phụ nữ đã hiện rõ một vết ướt.

Miruna vẫn bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình bằng tay lên xuống và tôi cũng không dùng lực kéo tay cô ấy ra để tôi di chuyển dễ dàng hơn. Anh chỉ đưa ngón tay mình vào kẽ ngón tay của Miruna, nhẹ nhàng đưa cuống hoa qua lại trong bàn tay nhỏ bé của Miruna.

Có lẽ là do cơ thể Miruna rất nhạy cảm. Tôi chỉ nghịch nó vài lần và tôi có thể cảm thấy nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên, Miruna vẫn có vẻ hơi bất an, nhưng má cô ấy hơi đỏ lên, trông cô ấy không có vẻ bị tôi kích thích.

Sau khi ôm kẻ bắt nạt bên cạnh một lúc, tôi cảm thấy người phụ nữ của mình gần như đã sẵn sàng. Cô ấy ấn con cặc của mình vào lối vào lỗ mỡ của mình và dừng lại, đợi tôi chuẩn bị xong.

Thấy kẻ bắt nạt đã sẵn sàng chiếm lấy, tôi không còn cách nào khác là phải rút bàn tay nhỏ bé của Miruna ra và áp con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Một ý nghĩ chợt nảy ra khiến tôi từ từ đẩy quy đầu vào trong âm đạo. Hai môi âm hộ mỏng manh từ từ mở ra hai bên do lực đẩy của quy đầu nhưng lại quấn chặt lấy cặc tôi.

Con cặc của tôi chưa đưa sâu vào âm đạo thì tôi nhận thấy nó đã va phải một chướng ngại vật. Đó vừa là điều tôi mong đợi vừa là điều tôi không mong đợi; Điều được mong đợi là Miruna là người giúp việc của Kyoko, không phải ai cũng có thể tùy ý chơi đùa với cô ấy, điều không ngờ là người đàn ông độc đoán này đã lấy nhiều vợ, và chắc chắn anh ta là một người đàn ông dâm đãng, nhưng không ngờ rằng anh ta lại không tấn công Miruna.

"Sẵn sàng chưa? Được rồi, chúng ta thi đấu thôi."

Anh còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa thì đã bị cắt ngang bởi lời thúc giục của kẻ bắt nạt. Thấy eo của kẻ bắt nạt thẳng lên, hắn đã đút cặc của mình vào lỗ mỡ của bà cả. Tôi chạm vào vòng eo mềm mại của Miruna để khiến cô ấy thư giãn, rồi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, để Miruna tạm biệt thân phận con gái.

Đôi lông mày xinh đẹp của Miruna nhíu lại ngay lúc cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi, không còn quan tâm đến việc che ngực nữa. Hai viên sữa tiêu đầy đặn có thể cầm được, không cần đến sự bảo vệ của bàn tay ngọc bích, đung đưa khi tôi vừa duỗi thẳng eo, cho tôi thấy sự mềm mại và đàn hồi của chúng.

Tôi đút con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ của Miruna và ngay lập tức cảm nhận được sức mạnh của cái lỗ nổi tiếng mà Kyoko nhắc tới. Chỉ cần vài cú đẩy nhẹ nhàng, một lượng lớn nước mật ong liên tục tuôn ra khỏi âm hộ. Âm đạo của Miruna vô cùng chật hẹp, không có khe hở giữa cặc của tôi và mật ong trong âm đạo của cô ấy. Ngay cả một chút mật ong cũng không thể chảy ra ngoài. Con cặc của tôi như được ngâm trong nước ấm khiến người ta cảm thấy sảng khoái. Da thịt mềm mại ở sâu trong dường như có sự sống có ý thức, mút đi mút lại quy đầu nhạy cảm như một cái miệng nhỏ quyến rũ.

Tôi không khỏi hét lên "Ồ~" trong sung sướng. Nếu trong khoảng thời gian này tôi không rèn luyện lâu và được bồi bổ bằng canh bổ, có lẽ vài cú đánh này đã khiến tôi xuất tinh. Tôi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và từ từ bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm hộ của Miruna.

Cơn đau xé nát cơ thể dần dần qua đi, Meiruna không còn nắm chặt tay tôi nữa mà cắn nhẹ ngón tay ngọc của chính mình, nheo mắt tận hưởng cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây.

"Miruna, em thấy thoải mái không?"

Miruna nghe câu hỏi của tôi thì khẽ gật đầu, nhưng cô ấy không dám nhìn người đàn ông đang tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mình.

Mặc dù âm hộ của Miruna mang lại cho tôi sự khoái cảm vô cùng nhưng cô ấy chỉ nằm đó im lặng và thụ động chịu đựng sự va chạm của tôi, điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy có chút thiếu sót.

Lúc này, Kyoko bước tới chỗ Miruna và ngồi xuống cạnh cô. Với nụ cười đùa trên môi, cô thì thầm vào tai cô vài lời. Miruna đỏ mặt sau khi nghe điều này và liên tục lắc đầu.

"Anh ấy là chồng của tôi, từ nay anh ấy cũng sẽ là chủ nhân của Meiruna. Meiruna không nên vâng lời chủ nhân và làm hài lòng chủ nhân của mình sao?"

Meiruna giãy giụa trong lòng một lúc, nhưng cuối cùng cô rụt rè dùng tay xòe âm hộ của mình sang hai bên. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô hét lên như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình:

"Lồn của Miruna ngứa quá... cô ấy cần... con cặc lớn... của Chủ nhân để an ủi... à... Chủ nhân ~ xin hãy dùng... con cặc lớn... cứng và nóng... của Miruna... à... hãy tận hưởng... con cặc dâm đãng của Miruna... à... dùng... con cặc lớn của con... à... để biến Miruna thành một... hầu gái dâm đãng..."

Những cánh hoa ôm chặt lấy con cặc bị Miruna đẩy sang một bên, đột nhiên xuất hiện một khe hở nhỏ. Lượng lớn mật ong ban đầu tích tụ trong âm đạo thỉnh thoảng lại phun ra khi tôi di chuyển ra vào. Không mất nhiều thời gian để phần thân dưới của tôi trở nên lộn xộn.

Tuy nhiên, Kyoko dường như cảm thấy trêu chọc vẫn chưa đủ nên cô thì thầm vài lời với Miruna. Miruna buồn bã nhìn Kyoko, nhưng cô vẫn không đủ dũng khí để chống cự nên ngoan ngoãn đầu hàng:

"Chủ nhân~Anh có vui không? Miruna cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình bởi Chủ nhân...ah...Con cặc lớn của chủ nhân...nhồi vào âm hộ của Miruna...ah...Cô đang mang thai...Chủ nhân, xin hãy sử dụng...âm hộ của Miruna...để trút ham muốn tình dục của mình...ah...Miruna là...đồ chơi tình dục của chủ nhân...ah...ngươi có thể để Chủ nhân...chơi với...âm hộ của Miruna...ah..."

Kẻ bắt nạt đã run rẩy và xuất tinh vào lỗ mỡ của người vợ cả. Anh ngã người ra sau và ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển để nghỉ ngơi. Ông chủ nhìn Miruna, người đang thở hổn hển và rên rỉ dưới tôi, với ánh mắt ghen tị và thương hại. Mặc dù Ganbazi đã nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường nhưng tôi vẫn vô tình chú ý đến anh ấy. Xem xét hành vi của tên khốn đó đối với vợ mình và vẻ mặt của hắn vừa rồi, tôi nghĩ có lẽ tôi có thể đoán được tại sao tên khốn đó không tấn công Miruna.

"Chủ nhân... ngài thật mạnh mẽ... à... Miruna sắp bị một con cặc lớn đụ ​​đến tận trời... à... Chủ nhân thật tốt... mẹ kiếp Miruna... thoải mái quá... à... Miruna thích... dương vật lớn... à... nếu âm hộ của Miruna... làm cho Chủ nhân cảm thấy thoải mái... à... Chủ nhân, xin hãy dùng một con cặc lớn... thâm nhập vào âm hộ của ngài thêm vài lần nữa... để thưởng cho Miruna..."

Khi tôi tiếp tục đẩy và đẩy, Meiruna bắt đầu khỏe hơn và cảm nhận được hương vị tuyệt vời của tình dục. Lúc này, cô không còn cần đến sự “chỉ dẫn” của Kyoko từ bên cạnh nữa mà có thể bộc lộ cảm xúc của mình một cách tự nhiên bằng những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Thật thoải mái...ah...Tôi đã yêu Chủ nhân...Tôi đã yêu con cặc lớn của Chủ nhân...À...Tôi muốn ở với...Cô...Tôi sẽ không quay lại...À...Tôi muốn trở thành...của Chủ nhân...cô hầu gái hư hỏng...ah...nâng mông lên mỗi ngày...để Chủ nhân đụ tôi...ah... Chủ nhân, dùng vũ lực...Miruna cần...con cặc to của Chủ nhân...đụ em mạnh hơn...ah...Chủ nhân, đi sâu hơn...trừng phạt em thật mạnh...cái này cô hầu gái dâm đãng...ah...dùng con cặc to của Chủ nhân...thực thi luật gia đình...ah...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..."

Huyệt của Miruna vốn nhỏ gọn và rất thoải mái, nhưng bây giờ nó kêu lên đặc biệt dâm dục, khiến tôi không thể dừng lại, liên tục di chuyển ra vào với tốc độ nhanh và mạnh. Sau vài lần đẩy mạnh, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Ồ~ tôi sắp chết... Miruna sắp chết... Tôi sẽ bị con cặc lớn của Chủ nhân đụ chết... Ah... Chủ nhân đụ tôi nhanh quá... Và thật mạnh... Nó khiến Meiruna cảm thấy dễ chịu quá... Ồ~ Sâu quá... Bụng của Meiruna... sắp bị xuyên thủng... Ah... Chủ nhân, ngài sắp xuất tinh à... Xin hãy xuất tinh vào miệng Miruna... Ah... Meiruna sẽ uống... tinh dịch thơm ngon của Chủ nhân... không bỏ sót một giọt nào..."

Cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Miruna. Miruna nhìn thấy con cặc đến gần liền chủ động há miệng ngậm con cặc vào miệng. Tôi ôm đầu Miruna, thọc nhanh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, rồi gầm lên một tiếng trầm và xuất ra hết tinh dịch bên trong.

Miruna nuốt hết tinh dịch trong miệng, cuối cùng thè cái lưỡi hồng hồng vòng tròn, cuộn tinh dịch còn sót lại trong khóe miệng.

"Tinh dịch của chủ nhân ngon quá...Miruna muốn ăn thêm nữa."

Nói xong, anh ôm mông tôi, lại ngậm cặc tôi vào miệng rồi dùng chiếc lưỡi hồng hào khéo léo đi lang thang quanh cặc tôi để làm sạch chất bẩn trên đó.

Kỹ năng nói tuyệt vời của Miruna khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể không hét lên và rên rỉ. Nhưng tôi ngay lập tức nghĩ rằng những kỹ năng đó không nên có ở một người chưa có kinh nghiệm tình dục như Miruna. Trong lòng tôi lập tức nghi hoặc quay lại trừng mắt nhìn kẻ bắt nạt bên cạnh.

Kyoko thấy tôi đang nhìn thẳng vào bố cô ấy và hiểu ngay tôi đang nghĩ gì. Cô ấy sợ tôi để lại ấn tượng xấu với Miruna nên vội cúi người xuống và trầm giọng giải thích với tôi:

"Người luyện tập cùng Miruna không phải là bố tôi... Tôi lấy một số vật dài giống quả chuối và yêu cầu Miruna luyện tập."

"Tại sao bạn lại yêu cầu Miruna luyện tập điều này? Ồ ~"

"Không phải các bạn đều thích điều này sao? Nhìn bây giờ các bạn hạnh phúc biết bao và cứ rên rỉ... Các bạn có thích Miruna như thế này không?"

"Tôi thích nó...Kỹ năng của Miruna thực sự rất tốt và cảm giác ôm tôi thật thoải mái..."

Khi Miruna dọn dẹp xong và nhổ con cặc vào miệng, tôi vẫn miễn cưỡng xoa đầu cô ấy, mong Miruna tiếp tục phục vụ mình. Kẻ bắt nạt và người vợ lớn nhất của hắn bên cạnh tôi đã mặc quần áo xong. Sau khi thấy tôi cuối cùng cũng làm xong, họ nắm lấy tay Jingzi và hướng dẫn họ một lúc. Cuối cùng, Miruna được giao cho Kyoko chăm sóc. Ông chủ nói với tôi rằng ông ấy sẽ thách thức tôi một lần nữa, và cả nhóm rời đi và quay trở lại Nhật Bản.

Trong vài năm tiếp theo, kẻ bắt nạt năm nào cũng dẫn vợ đến đây và đặt ra đủ loại thử thách nực cười với tôi, chẳng hạn như ai có thể xuất tinh nhiều hơn, con cặc của hắn có thể phá vỡ được bao nhiêu viên gạch và ai có thể viết những lời hay ý đẹp hơn bằng con cặc của hắn... v.v. Tất nhiên, tất cả đều kết thúc với sự thất bại của kẻ bắt nạt.

Cho đến khi sếp yêu cầu so sánh xem ai xuất tinh nhanh hơn. Tôi choáng váng và không biết làm thế nào để giành chiến thắng trong cuộc thi. Cuối cùng kẻ bắt nạt đã thắng dễ dàng. Khi kẻ bắt nạt xuất tinh xong vào lồn vợ thứ hai rồi nằm nghỉ, tôi vẫn tiếp tục bơm vào lồn Miruna.

Cuối cùng chiến thắng một lần khiến ông chủ mỉm cười vui vẻ, nhưng tôi nghi ngờ rằng ông ấy ngẩng cao đầu như vậy vì không muốn người khác nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Thay vì trở thành con rể đối thủ hay thách thức đối thủ, có thể nói tôi giống hai người bạn xấu hơn.

Tất nhiên, mỗi lần sau trận đấu, Gangbazi đều nhìn thấy Jingzi và cách anh ôm và trêu chọc cháu trai mình một cách trìu mến khiến mọi người hiểu mục đích của việc Gangbazi đến thách đấu anh nhiều lần mà không cần phải suy nghĩ.

Mối quan hệ kiểu này kéo dài cho đến khi Gangbazi qua đời. Lần đầu tiên nghe tin, tôi hơi buồn. Tôi thậm chí còn xin phép để cùng Kyoko trở lại Nhật Bản để tiễn Gangbazi trong chuyến hành trình cuối cùng của anh ấy.

(39) Đình chỉ học tập

Khi mùa hè dần đến gần, thời tiết bắt đầu nóng dần lên. Ngay cả vào ban đêm, trời vẫn nóng nực không chịu nổi và khiến người ta đổ mồ hôi không ngừng.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, dựa vào ghế sofa như không có xương. Đêm oi bức làm tôi buồn ngủ. Đột nhiên chị tôi chạy đến, nắm chặt tay tôi, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói với tôi:

"Anh à, em có một tin tốt cho anh đây."

"Tin tốt gì?"

"Tôi có nó ~"

"Ừ? Cái...là...ở đó là gì vậy!?"

Ôi chúa ơi! Ngay khi chị tôi áp dụng thủ thuật tuyệt vời này, toàn bộ sức nóng trong tôi đã biến mất, tôi lại bắt đầu đổ mồ hôi, nhưng lần này toàn là mồ hôi lạnh.

"Không phải anh mua thuốc tránh thai cho em uống sao...?"

"Trước đây tôi không biết ném nó vào đâu, nhưng sau đó tôi quên mất nó."

Ôi Chúa ơi~ Đây có phải là thứ tôi có thể quên được không?

"Vậy... cậu định làm gì...?"

"Tất nhiên là nó sẽ được sinh ra. Đó là đứa con bé bỏng của tôi và anh trai tôi. Chỉ nghĩ đến nó thôi tôi cũng thấy hạnh phúc rồi ~"

Tôi yếu ớt ngồi xuống ghế sofa, hai tay vò đầu bứt tóc, không biết phải xử lý thế nào trước “tin vui” bất ngờ này.

Đúng lúc tôi đang chán đến mức gãi đầu hói thì anh họ tôi cũng chạy tới.

"Anh họ, tôi có một tin tốt cho anh đây."

"Tin tốt!?"

Khi nghe lại câu này, toàn thân tôi giật nảy lên và hét lên thật to. Mắt tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bụng em họ mình.

Em họ tôi giật mình trước phản ứng của tôi và liên tục lấy đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực.

"Anh họ, anh có chuyện gì vậy?"

"A? Không sao, không sao. Anh họ muốn báo cho tôi tin vui gì vậy?"

"Con đậu đại học rồi! Con học cùng trường với anh họ. Từ nay về sau con có thể học cùng trường với anh họ."

"Ồ, ồ...chúc mừng em họ, hãy học tập chăm chỉ và tiếp tục làm tốt nhé."

Chị họ tôi có vẻ không vui khi nhìn thấy tôi nên quay lại hỏi chị tôi ngồi cạnh:

"Anh họ, anh họ có chuyện gì vậy?"

Chị tôi chưa kịp chia sẻ “tin vui” với chị họ thì chuông cửa reo. Tôi vẫn ngồi đó, không có tâm trạng để ý đến điều gì khác mà chị tôi chạy một mạch ra mở cửa với tâm trạng vui vẻ.

Không lâu sau, Yilin bước vào, nhìn thấy mái tóc rối bù của tôi và tò mò nhìn tôi. Tôi nhìn lên và thấy Yilin và hỏi cô ấy:

"Sao hôm nay Yilin lại ở đây?"

"Tôi có một tin tốt và tôi muốn nói với bạn ngay bây giờ."

"Tin tốt...? Đừng nói với tôi là bạn cũng đang mang thai nhé..."

"Còn nữa? Tôi không có thai. Anh chàng đẹp trai vừa nói là ai có thai?"

Tôi vẫn còn lo lắng không biết phải làm gì và không trả lời Yilin. Ngay khi Yilin quay lại hỏi em gái mình, cô thấy em gái mình đang nhìn cô với đôi mắt sáng ngời, gần như viết "Là tôi! Là tôi!" trên khuôn mặt của cô ấy.

Yilin thoạt nhìn đã biết tôi đang lo lắng điều gì, và cô ấy cũng suýt ngất xỉu giống như tôi. Đây là lần đầu tiên cô thấy có người mang thai con của anh trai mình mà vẫn vui vẻ như vậy...

"Yilin vừa nói cậu có tin vui gì cho tôi à?"

"Ừ, cuối cùng bố mẹ tôi cũng đồng ý cho tôi chuyển ra ngoài."

"Ồ..."

Tôi vẫn còn những lo lắng lớn hơn cần được giải quyết. Sau khi nghe tin vui họ nói với tôi, tôi không cảm thấy thoải mái chút nào. May mắn thay, anh họ tôi và Yilin biết tâm trạng tôi lúc này không tốt nên họ không quan tâm.

Không lâu sau đó Yilin về nhà và thu dọn đồ đạc mà không gọi tôi giúp đỡ. Vài ngày sau, cô xách đồ chuyển về nhà mình.

Kể từ khi chị tôi mang thai, ham muốn tình dục của chị ấy càng mãnh liệt hơn và giờ chị ấy gần như không mặc đồ lót ở nhà. Khi muốn thì anh ấy lại gần lôi con cặc của tôi ra, nhét vào âm đạo của anh ấy và chơi đùa vài lần. Khi cảm thấy thoải mái, anh nhấc mông bước đi. Nó đã đạt tới đỉnh cao là “Tôi vặn mông không lấy đi một giọt tinh dịch nào”.

"Anh ơi, xin anh đừng cử động. Nếu anh mất con, em sẽ không để ý đến anh."

Về cơ bản, em gái tôi bây giờ ăn "những bữa ăn nhỏ thường xuyên hơn". Cô ấy chỉ di chuyển nó trong một thời gian ngắn mỗi lần. Nếu cô ấy cảm thấy âm đạo của mình không bị ngứa thì cô ấy sẽ rời đi. Nhưng nếu cái mông nhỏ của em gái tôi lắc mạnh như vậy thì tôi sẽ không thể xuất tinh được.

Ngày nào cũng bị chị gái hành hạ như vậy, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa, nhưng chị tôi hiện đang mang thai và là người có địa vị cao nhất trong gia đình. Tôi không thể trút bầu tâm sự trước âm hộ của em gái mình bất kể tình trạng thể chất của cô ấy như thế nào.

Thế là tôi quá ham muốn nên phải chuyển nó cho người khác. Yu Ting là bạn tốt của chị tôi và là vợ tôi nên cô ấy đương nhiên trở thành lính cứu hỏa của tôi. Bây giờ Yu Ting về cơ bản không mặc đồ lót ở nhà. Không có cách nào. Thỉnh thoảng chị tôi đến chơi với tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy đến chơi với Yu Ting sau khi chị tôi rời đi. Nó đã trở thành một vòng luẩn quẩn, than ôi~

"A ~ Chồng, anh lại đến rồi... Tứ Kinh lại trêu anh nữa à...? Em thực sự không chịu nổi các anh chị em... đến mức bây giờ em... thậm chí không cần phải mặc đồ lót..."

“Vợ ơi, hãy kiên nhẫn đợi chị tôi sinh con nhé.”

"Em còn phải đợi Tứ Kinh... sinh em bé... à... Tứ Kinh mới chỉ... có thai được ba tháng... vậy thì em cũng không... à... bảy tháng... không thể mặc đồ lót... à... ngày nào cũng bị chồng chị làm tình như vậy... à... sớm muộn gì anh cũng... bị em làm cho mang thai... à..."

"Tôi không nhịn được, anh là bạn thân của em gái tôi. Việc chị tôi mang thai khiến tôi nổi hứng nên tôi phải trút giận lên vợ."

"A... là ngươi làm cho Tiểu Tĩnh... bụng to... không phải việc của ta... à... ở nhà nhiều người như vậy... ngươi không thể... tiếp tục đi tìm ta... a... Mẹ ~ Con tới rồi... tới cứu con... a... bụng của con gái mẹ... sắp to rồi..."

Yu Ting nhìn thấy mẹ Fang Qi đi ngang qua và nhanh chóng gọi bà đến giúp đỡ. Đáng tiếc, lúc này Phương Kỳ nhìn thấy ta, nàng giống như một con thỏ sợ hãi. Bà phớt lờ lời cầu cứu của con gái và vội vàng quay người bỏ trốn khỏi hiện trường.

Bởi vì chị gái cô ấy đang mang thai nên gần đây Fangqi bị tôi tra tấn rất nặng, phản ứng của cô ấy khi nhìn thấy tôi là bỏ chạy. Việc đuổi theo Phương Kỳ đã trở thành thói quen của tôi. Khi nhìn thấy Fang Qi bỏ chạy, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đuổi theo cô ấy. Rốt cuộc Fangqi không thể chạy nhanh bằng tôi nên cô ấy đã bị tôi bắt kịp trong vòng hai giây.

Vén váy Phương Kỳ lên, một người khác không mặc nội y. Than ôi, khi nào kẻ thù mới được hoàn trả... Nhưng đó là tình cảm, việc giải quyết nhu cầu sinh lý cũng rất quan trọng. Tôi và Fang Qi cũng là “vợ chồng già”, tôi biết chính xác Fang Qi nhạy cảm ở đâu. Tôi khơi dậy ham muốn của Fang Qi trong giây lát và tiến vào âm hộ vốn đã ẩm ướt một cách quen thuộc.

Fangqi liên tục cầu xin sự thương xót trong cuộc tấn công dữ dội của tôi, nhưng Yuting, người được cứu, bước đến chỗ mẹ cô và ngồi xổm xuống với một nụ cười. Fangqi nhìn thấy con gái mình đến gần và nhanh chóng cầu cứu.

"Yu Ting, giúp mẹ... giúp mẹ một lát... à... chồng của con... hôm nay uống nhầm thuốc... anh ấy đụ mạnh quá... à... anh ấy suýt làm mẹ chết... ôi, chậm lại... sâu quá... à... chịu không nổi..."

"Mẹ ~ Con gái của con còn đang đi học, không thể để chồng con mang thai được. Mẹ hãy xót xa một chút, giúp con gái gánh vác nhiều trách nhiệm hơn."

Yu Ting nhìn quanh và không tìm thấy đồ lót của mẹ. Cô tò mò hỏi mẹ:

“Mẹ, mẹ cũng không mặc quần lót à?”

"Con đang mặc cái quần lót gì vậy... Mẹ bị bạn trai con đánh ngã... à... dạo này... nhiều lần hơn con... à... quần lót của mẹ... bị anh ấy xé mấy lần rồi... à... con chưa mặc... mẹ vẫn mặc được à..."

“Tội nghiệp mẹ quá... Mẹ đã hy sinh cho chồng con nhiều như vậy. Con xin chồng hãy đền bù thật tốt cho mẹ con”.

Rồi anh quay sang tôi và nói:

"Chồng... Em xin lỗi ~ Em vẫn muốn tiếp tục học, nhưng không thể vui vẻ với chồng... Chồng em sẽ đưa hết phần của em cho mẹ em, bé Qiqi thân yêu của anh ~ Mẹ bị chồng tổn thương đến nỗi không có quần lót để mặc. Chồng phải làm cho mẹ em thoải mái, nếu không sau này mẹ em sẽ không cho anh ấy đụ em, chồng em sẽ khổ sở ~"

Sau đó anh nói với mẹ Fangqi:

“Mẹ ~ Mẹ nhìn xem Tư Kinh hiện tại đang mang thai, hành hạ chồng con thật khổ sở biết nhường nào. Mẹ sẽ vặn eo mẹ thêm mấy lần nữa để ép ra tinh dịch của chồng con, xem có thể có thai sớm hơn không. Như vậy, mẹ con có thể bắt nạt chồng con, hehe ~”

Nói xong, Yuting xoay mông bước đi, trong khi Fangqi bắt đầu lắc eo dưới lực đẩy của tôi. Không biết điều đó khiến tôi thấy dễ chịu hay là tôi nghe lời con gái và muốn có thai càng sớm càng tốt để quay về trả thù.

Không giống như mẹ con Yu Ting, mấy ngày nay dì tôi luôn để mắt đến em họ tôi và không để cô ấy ở một mình trong tầm mắt tôi. Kể cả sau khi tôi bị chị gái hành hạ và hai người gặp tôi, chính dì tôi là người “đi thay con gái tôi” và không hề quan tâm đến ánh mắt buồn bã của anh họ tôi.

Người chị họ ngồi xổm sang một bên, nhìn người mẹ “tự nguyện”, trong lòng vừa ghen tị vừa không cam lòng. Âm hộ của tôi đã trống rỗng từ lâu rồi. Tại sao mẹ tôi luôn tự chuốc lấy, không cho tôi và em họ cơ hội quan hệ tình dục.

"Mẹ ~ Sao lúc nào trông mẹ cũng thế này... Con đã lâu rồi chưa quan hệ với anh họ của con..."

"Con gái tôi rất tốt...ah...anh họ của bạn gần đây phát điên lên...khi thấy ai đó đẩy mình xuống, anh ta tiến tới...ah...đụ anh ta nhanh và khẩn cấp...lần nào anh ta cũng xuất tinh nhiều...ah...con khó vào đại học...vào đại học...Mẹ sợ con...ah...có bụng trước khi năm học bắt đầu...ah...thế...con làm sao...đến lớp..."

"Nhưng... con thấy mẹ dường như lần nào cũng thích thú..."

"A...con đang nói cái gì ngu ngốc vậy...con cặc của anh họ con lớn quá...ah...âm hộ của mẹ không lỏng lẻo...con có cảm nhận được không khi con cặc lớn của em họ con...bị đẩy mạnh đến thế...ah...ahao, xin đừng làm mạnh quá...dì tôi sắp chết vì con rồi...ah...nhẹ nhàng...dì tôi không bỏ chạy...thậm chí tôi còn mở rộng chân ra...và để chú đụ tôi...ồ, chú lại đẩy vào tử cung của dì tôi nữa..."

Em họ của tôi, người đã lâu không quan hệ tình dục với tôi, nhìn mẹ và em họ của cô ấy ân ái mãnh liệt ngay trước mắt cô ấy. Âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng, tinh dịch liên tục chảy ra. Cô không khỏi nhéo nhéo chân mình. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và yếu ớt thảo luận với mẹ:

"Mẹ... Mẹ sang bên kia nghỉ ngơi đi, con giúp mẹ một lúc được không?"

"A... không cần... mẹ vẫn chịu được... à... ép em họ con ra... mẹ sẽ không sao đâu... à... con chỉ cần đứng bên cạnh nhìn thôi..."

Nghe được mẹ từ chối cho cô cơ hội thân mật với chị họ khiến cô tức giận một lúc, nhưng cô không dám phản đối ý kiến ​​của mẹ. Tôi không còn cách nào khác ngoài nháy mắt với tôi trong khi mẹ tôi không chú ý.

"Dì, lâu rồi con không chơi 3P với dì, lần này để con cho em họ đi cùng nhé."

"À... được... được... à... nhưng Ah Hao... cậu không thể... xuất tinh vào âm hộ của anh họ cậu... à... khi cậu muốn xuất tinh... hãy nhớ xuất tinh vào âm hộ của dì cậu... à... nếu cậu xuất tinh vào... âm hộ của anh họ cậu... à... tôi sẽ không cho cậu... chơi 3P nữa... à... tôi thậm chí sẽ không cho cậu đụ âm hộ của dì cậu..."

"Không thành vấn đề, tôi nhất định sẽ xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của dì tôi. Anh họ, thôi nào, anh họ tôi muốn đụ âm hộ của anh."

Nghe thấy dì động lòng, chị họ nóng lòng muốn cởi quần lót của cô ra. Vì được dì bảo vệ nghiêm ngặt nên chị họ cô vẫn giữ thói quen mặc đồ lót ở nhà. Chị họ tôi vừa cởi quần lót ra, chị liền nằm đè lên người mẹ tôi, cái mông nhỏ nhắn vui tươi của chị xoay trái phải trước mắt tôi, muốn tôi nhập vào cơ thể chị ngay.

"Anh họ ~ Vào nhanh đi... Tôi nóng lòng quá... Đã lâu rồi tôi không quan hệ với anh họ của mình... Tôi rất muốn bị con cặc lớn của anh họ đụ thật mạnh..."

"Con gái, con đợi một chút... à... mẹ sắp lên đỉnh rồi... để chị họ của con địt mẹ một lúc... à... chị họ của con mạnh mẽ quá... mẹ thật thoải mái... à..."

"Mẹ ~ Anh họ của con đã đụ mẹ lâu như vậy rồi... Nếu mẹ tiếp tục đụ mẹ, anh họ của con sẽ xuất tinh... Cho dù anh họ của con không xuất tinh... Con sẽ đút mẹ vào và đụ mẹ vài lần... Con sắp xuất tinh rồi..."

Người dì cũng nghe thấy điều tương tự. Điều gì sẽ xảy ra nếu bà tiếp tục làm vậy và đến lúc thay đồ cho con gái, bà thực sự xuất tinh vào âm hộ của con gái mình?

"A Hạo... dừng lại một chút... à... chúng ta đụ em họ của con trước đã... Dì ơi, nghỉ ngơi đi... đợi và nhớ... cứ xuất tinh vào âm hộ của Dì đi..."

Tôi đáp lại, rút con cặc của mình ra và nhét thẳng vào âm hộ của anh họ tôi. Em họ tôi đã xem từ lâu và âm hộ của cô ấy đã ướt sũng nên cô ấy có thể xuyên suốt mà không cần màn dạo đầu.

"Ah~ anh họ...anh vào...mạnh hơn...đụ em mạnh hơn...ah...tôi đã lâu không quan hệ với anh họ của mình...tôi muốn...anh họ của tôi đụ tôi thật mạnh hôm nay...ah...anh họ, em yêu anh nhiều lắm...tôi yêu con cặc to lớn của anh đến chết mất...ah...nó làm cho em...lần nào cũng thoải mái..."

"Ồ ~ chị ơi, em cũng yêu chị. Chị cũng thích được chị nhéo."

"Nếu anh họ của tôi yêu tôi... à... chỉ cần dùng sức nhiều hơn... đụ âm hộ của tôi mạnh hơn... à... Mẹ ~ anh họ của tôi đang làm tình với tôi... điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... âm hộ của tôi gần như... bị anh họ của tôi đụ đến chết..."

Dì tôi vừa bị tôi đụ quá hay đến nỗi con cặc của bà đã bị con gái tôi giật mất. Bây giờ cô ấy đang hét lên vì sung sướng. Dì tôi thấy âm đạo ngứa ngáy, không nhịn được mà giục tôi.

"A Hảo... đừng nhịn đến cùng... nhét vào trong âm hộ của dì tôi rồi xuất tinh... đợi đã nhét vào sớm hơn... để dì thoải mái... dì tôi còn chưa lên đỉnh..."

“Dì đừng lo, cháu sẽ làm cho cả hai dì đạt cực khoái và lấp đầy âm hộ của dì bằng tinh dịch của cháu.”

"Mẹ~ đừng tóm lấy con... ah... Con đã lâu không quan hệ với anh họ của con rồi... à... Con muốn anh họ của con... đụ con thêm vài lần nữa... à... anh họ của con để đụ con... dùng con cặc to của mẹ... đụ mạnh vào âm hộ của em họ con... à... Con đã bị anh họ đụ quá tốt... âm hộ của con tê liệt... à... em họ của con xuất vào... Con muốn em họ của con xuất... vào âm hộ của con..."

"A~ Không! Không! Tinh dịch của chị họ là của mẹ bạn... Bạn không thể tranh giành con gái với mẹ mình... Ahao, thôi nào... Nhanh đưa nó vào âm hộ của dì bạn... Bạn không được phép xuất tinh vào âm hộ của chị họ..."

Thấy dì và chị họ tranh giành tinh dịch của mình, tôi chỉ thay phiên nhau bơm lồn họ, đụ chị họ của dì cho đến khi chị ấy rên rỉ. Sau khi đụ em họ của tôi đạt cực khoái, tôi thọc vào âm hộ của dì và đâm thật nhanh. Cuối cùng, tôi đổ hết tinh dịch của mình vào âm hộ của cô ấy, dì tôi hét lên vì tinh dịch của tôi và đạt đến cao trào. Sau khi chị tôi có thai, dường như gây ra phản ứng dây chuyền, phụ nữ trong nhà lần lượt mang thai. Ngay cả Yilin, người mới chuyển đến cũng không tha, nhưng ước muốn được đến lớp với cái bụng bự của cô đã thành hiện thực. Cuối cùng, trong nhà chỉ còn lại đứa em họ của tôi là không có thai. Đó là do dì tôi rất hoảng hốt khi thấy em gái tôi có thai và không cho tôi cơ hội tấn công em họ mình.

Lúc đầu, bố mẹ nhờ tôi chăm sóc em gái đang học ở phía Bắc. Nhưng bây giờ chị tôi đang mang thai và đang mang thai, tôi cảm thấy vô cùng đau đầu và không biết phải giải thích thế nào với bố mẹ.

Khi chị gái tôi học đại học, chị ấy đã nghỉ học một năm vì có thai. Bốn năm sau, em gái tôi lẽ ra đã tốt nghiệp vẫn đang học năm cuối. Tôi không còn cách nào khác đành phải báo với bố mẹ rằng chị gái tôi đã tìm được việc làm và dự định định cư ở Đài Bắc. Sau khi chị gái tôi tốt nghiệp, tôi giới thiệu chị với công ty nơi tôi làm việc, điều này làm ứng nghiệm lời nói dối mà tôi đã nói với bố mẹ.

Khi chị tôi mang thai, dì tôi và Fangqi đã vô số lần đến cứu con gái họ. Không cần phải nói, kết quả cuối cùng…hai người họ không còn gì phải lo lắng nữa. Họ yên tâm chờ đợi sự ra đời ở nhà và thường ở lại cùng nhau để truyền dạy cho người khác kinh nghiệm nuôi dạy con cái.

Em họ của tôi đã nghỉ học một năm vì em gái của cô ấy, và hai người trở thành bạn cùng lớp ở trường đại học. Vào đêm tốt nghiệp, chị họ tôi nói với tôi rằng chị ấy cũng phát hiện ra mình có thai. May mà chị họ tôi sắp tốt nghiệp, nếu không dì tôi chắc sẽ mắng tôi mất.

Sau khi Yuting tốt nghiệp, cô ấy và tôi đăng ký kết hôn và nhận được giấy đăng ký kết hôn. Nhưng tôi không mời người thân, bạn bè đến dự tiệc, nếu không người khác sẽ muốn đi theo và tôi sẽ kiệt sức. Chỉ đêm đó một bữa ăn thịnh soạn được nấu ở nhà và mọi người cùng nhau ăn mừng.

Xiaohan sau vài năm vẫn có khuôn mặt trẻ thơ như vậy, nhưng sau khi sinh con, cặp vú khủng trên ngực đã tăng lên rất nhiều, cô xứng đáng là cô gái ngực khủng trong nhà.

Yu Ling vẫn làm việc cho bà chủ nhà và thỉnh thoảng tôi cũng có quan hệ với bà ấy. Có lẽ vì mối quan hệ của tôi với vợ sếp mà cô ấy chưa bao giờ từ chối tôi. Tôi cũng trân trọng những trải nghiệm trước đây của cô ấy và tôi luôn dịu dàng hơn mỗi khi thân mật với cô ấy.

Bà chủ vẫn đang canh giữ khách sạn suối nước nóng cho đến bây giờ, khi nào có thời gian sẽ quay lại ở lại vài ngày. Cô ấy nói rằng nếu tôi nhớ cô ấy, tôi có thể đến gặp cô ấy. Mặc dù tôi muốn làm thân với bà chủ nhưng tôi không có cách nào hay ho. Tuy nhiên, tính cách kỳ lạ của chị tôi lại bắt đầu lộ diện và chị ấy đã bí mật cho tôi một ý tưởng tồi.

Vì vậy tôi thường dành thời gian để tìm bà chủ và làm việc chăm chỉ với bà. Trong thi thể bà chủ nhà có dấu vết của những lần tôi đến thăm hết lần này đến lần khác.

Bà chủ nhà ân cần có lẽ đã đoán được ý định của tôi và cho phép tôi đi lang thang trong cơ thể bà, lấp đầy cơ thể bà những tinh hoa của sự sống.

Cuối cùng vào một ngày nọ, khi tôi đang ngồi ở nhà thì chuông cửa reo. Mở cửa ra, tôi thấy cô chủ mặc váy rộng đang đứng ở cửa.

Bà chủ nhà mỉm cười dịu dàng với tôi: “Tôi ở đây…”

(Kết thúc)
