============================================================
  Em gái tôi Qiaoer và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%b7%a7%e5%85%92/
  Ngày       : 2020-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Cổ điển, 名 Nhân 明 星
============================================================

Kỳ thi tuyển sinh đại học cuối cùng cũng kết thúc.

Để tập trung vào việc học, tôi đã không thủ dâm chút nào trong suốt một tháng trước kỳ thi.

Bây giờ là lúc để tận hưởng sự xuất tinh được chờ đợi từ lâu.

Tôi bật máy tính lên và chơi bài “Four Boys” mà trước đây tôi rất yêu thích.

Sau khi xem được một lúc, tiếng rên rỉ của cô gái av đã khiến em trai tôi sưng lên nhanh chóng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên không nói một lời cởi quần đùi ra, gác chân lên bàn máy tính, xoa xoa em trai tôi qua quần lót.

Chẳng bao lâu, em trai tôi không còn chịu nổi áp lực của chiếc quần lót nữa.

Tôi thậm chí còn cởi cả quần lót ra, em trai dài hơn 20 cm của tôi sốt ruột lao ra.

Tôi chĩa súng vào cô gái AV trước mặt và bắt đầu trêu chọc em trai mình.

Tôi nhìn nam diễn viên trước mặt cứng như đá từ lúc bị đụ bằng miệng cho đến khi xuất tinh.

Tôi đụ em trai mình nhanh hơn nhưng vẫn không có ham muốn xuất tinh.

Tôi tự hào về sức mạnh bền bỉ của mình.

Lúc này chị tôi bất ngờ mở cửa ra và nhìn thấy tôi đang dùng em trai mình đối mặt với máy tính.

Cô đã hóa đá bởi những gì cô nhìn thấy.

Nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại.

"A Trần, chị ngươi gọi ngươi khóc."

Em gái tôi đỏ mặt nói.

“Ồ, tôi sẽ gọi cho cô ấy sau.”

Tôi chỉ giữ nguyên tư thế và ngừng chuyển động của bao cao su.

Đối mặt với tình huống xấu hổ này, em trai tôi không khỏi mềm lòng.

"Còn nữa... lần sau muốn thủ dâm nhớ khóa cửa lại nhé..." Nói xong chị tôi chạy ra khỏi phòng.

Vẻ mặt chị tôi lúc đó thật sự rất đáng yêu.

Tôi không còn hứng thú với việc thủ dâm nên cúp điện thoại và gọi cho chị gái Qiaoer.

“Chị” này không phải là chị ruột của tôi, tôi chỉ nhận ra chị ấy khi đi chơi ở trường.

"Qiao'er, cậu bị sao vậy?" "Anh... anh có thể ra ngoài nói chuyện được không?" Giọng cô khàn khàn như thể cô vừa mới khóc xong.

"Sao cũng được, tôi sẽ đợi cậu ở dưới nhà."

Tôi thay quần jean và áo sơ mi, lấy ví và chìa khóa rồi chạy đến nhà chị gái.

Gió đêm hơi mát nhưng tôi vẫn hơi đổ mồ hôi.

Dù cô ấy khiến tôi cảm thấy tự ti suốt một thời gian dài nhưng tôi không hề trách móc cô ấy.

Đến gần nhà cô, chẳng mấy chốc cô đã đến nơi.

Cô mặc một chiếc áo yếm màu hồng và một chiếc váy trắng.

Tôi kéo cô ấy đến một cửa hàng tiện lợi và mua một chai Diamondblack và hai lon bia, sau đó chúng tôi đến công viên gần đó ngồi.

Không lâu sau khi ngồi xuống, cô ấy đã từ chối nói chuyện.

Mãi đến khi uống hơn nửa chai kim cương đen, mặt cô mới bắt đầu nóng bừng.

Đột nhiên cô ấy ngã vào vòng tay tôi.

Anh khóc lớn.

“Tại sao anh ấy không muốn tôi?” cô ấy khóc và co giật.

Tôi vuốt nhẹ lưng cô ấy.

Nhưng đầu óc tôi càng ngày càng bồn chồn.

Bằng cách nào đó, bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép vào ngực tôi, và thậm chí cả núm vú của cô ấy cũng có thể được cảm nhận rõ ràng qua chiếc áo sơ mi mỏng.

Mái tóc cô ấy thơm mùi dầu thơm nhẹ nhàng cọ vào cổ tôi.

Điều nguy hiểm nhất là cánh tay của cô ấy đang đè lên em trai tôi, cơ thể co giật của cô ấy mang đến cho tôi sự kích thích mạnh mẽ.

Mặc dù em trai tôi đã lớn nhanh chóng nhưng nó dường như không quan tâm và tiếp tục khóc trong vòng tay tôi.

Lúc này, những thứ khiêu dâm đột nhiên tràn ngập đầu tôi.

Tôi nâng khuôn mặt đầy nước mắt của cô ấy lên và hôn cô ấy một cách tuyệt vọng.

Bàn tay của tôi khiến cô ấy không thể rời nụ hôn của tôi.

Cuối cùng cô ấy đã nhượng bộ.

Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và cảm nhận được vị mặn của nước mắt cô ấy.

Tay tôi bồn chồn, tay phải ôm lấy eo cô, tay trái bắt đầu khám phá vùng kín của cô.

Cô ấy cảm thấy ham muốn tình dục của tôi bắt đầu khuấy động và đứng dậy.

"Anh ơi, em..." "Em gái ngoan, để anh an ủi em."

"Không, anh ơi, em..." "Chị ơi, em thích chị! Em không muốn chị khóc!" Lúc đó, tôi thực sự đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng không hiểu sao tôi lại buột miệng nói ra những lời này.

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi đã ôm cô ấy như thế này, ép cơ thể cô ấy vào người tôi và hôn cô ấy một cách điên cuồng.

Cô ấy không còn chút phản kháng nào, và vì lý do nào đó, cô ấy cũng không chống cự tôi nhiều như trước khi tôi khám phá vùng kín của cô ấy.

Tôi tiếp tục hôn cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy và dùng tay phải xoa bóp ngực cô ấy.

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến nỗi ngay cả bàn tay to lớn của tôi cũng không thể che hết ngực cô ấy. Tôi thực sự không hiểu tại sao chiếc áo vest nhỏ như vậy lại có thể che được ngực cô ấy? Tay trái của anh tiếp tục luồn vào trong váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô qua lớp quần lót.

Khi tôi ấn mạnh vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy ngẩng đầu lên theo phản xạ và rên rỉ "Uh-huh."

Lúc này, tôi không thể bỏ cuộc chỉ bằng cách hôn và vuốt ve cô ấy nữa.

"Chị tốt, anh trai rất muốn em."

Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi lướt qua quần lót của cô ấy và nhẹ nhàng liếm khe hở vốn đã ướt át của cô ấy.

Cô ấy thậm chí còn hét lên "A" một cách vị tha.

Em trai tôi phấn khích đến mức dường như nó sẵn sàng xé quần lót của tôi và thò đầu ra khỏi quần jean của tôi bất cứ lúc nào.

Tôi ôm eo cô ấy và đi theo cô ấy đến cầu thang của bãi đậu xe ngầm.

Vì khóa cửa cầu thang này bị hỏng nên hầu như không có ai đến đây. Ngoài ra, chỉ cần bạn rẽ vào một góc, những người phía trên bạn sẽ không thể nhìn thấy những người phía dưới đang làm gì.

Tôi đã nhiều lần mơ ước được đưa con gái đến đây chơi những trò chơi hoang dã, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay ước mơ của mình sẽ thành hiện thực.

Khi xuống đến chân cầu thang, tôi nóng lòng muốn tiếp tục sự vuốt ve vừa rồi.

Không ngờ chị tôi lại chủ động ôm tôi.

Tôi nhìn khuôn mặt đáng thương của cô ấy và quyết định ăn thịt cô ấy ngay hôm nay! Tôi cởi áo ba lỗ và váy của cô ấy, ngực cô ấy như hai ngọn đồi.

Bộ ngực màu xanh nhạt hầu như không nâng đỡ được bộ ngực của cô.

Đối mặt với những đường cong nhô ra và thanh tú như vậy, tôi háo hức xoa bóp ngực cô ấy và dùng móng tay chọc ghẹo núm vú của cô ấy qua áo ngực.

Hạt đậu nhỏ của cô đột nhiên trở nên cứng ngắc và hơi thở của cô trở nên gấp gáp.

"Qiao'er, ngực của em bao nhiêu? Em chưa bao giờ nói với anh trai tôi rằng dáng người của em rất ấn tượng!" Tôi hài lòng nhìn cơ thể cô ấy, nó đẹp quá! Cô rụt rè thấp giọng đáp: “Bức tượng bán thân là… 35d…, còn những bức còn lại là 24 và 34…” Chẳng trách tôi không thể dùng một tay che ngực cô ấy! Nó thực sự lớn! Tôi kéo áo ngực của cô ấy xuống và hai cái đỉnh khổng lồ lộ ra.

Quầng vú màu hồng chỉ có kích thước bằng đồng xu nhưng núm vú của cô lại cứng một cách quá mức.

Tôi liếm và phục vụ núm vú của cô ấy bằng lưỡi của mình.

Tôi cố gắng mút núm vú của cô ấy bằng miệng, rồi vô tình lần theo đầu lưỡi của mình. Cô ấy dường như rất nhạy cảm với núm vú, như thể bị nhiễm điện.

Một mặt, anh ta không ngừng tấn công vùng kín của cô bằng tay trái.

Qiaoer chỉ có thể đáp lại hành động của tôi bằng một tiếng rên rỉ cố tình kìm nén.

Không nhịn được nữa, tôi cởi quần lót của cô ấy nhét vào túi quần jeans.

Tôi cố tình đứng xa hơn để nhìn Kiều Nhi.

Ngoại trừ việc đang mang một đôi tất trắng dễ thương, giờ cô ấy đang khỏa thân.

Ngoài bộ ngực, đôi chân thon thả của cô ấy càng khơi dậy ham muốn chinh phục cô ấy trong tôi. Ở giữa chỉ có một mảng lông mu thưa thớt.

Hông cô không to nhưng mềm mại.

Mặc dù cô mới mười bảy tuổi, khuôn mặt giống như một cậu bé mười bốn tuổi nhưng thân thể cô đã cực kỳ phát triển.

Tôi cởi áo sơ mi và quần jean, chỉ để lại chiếc quần lót nam màu xám.

Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, cứng như bê tông.

"Qiao'er, giúp tôi chạm vào nó."

Qiaoer làm theo và dùng lòng bàn tay che quần lót của tôi. Lòng bàn tay của cô ấy chỉ bằng một nửa bàn tay của tôi và đương nhiên không thể che hết phần nhô ra của quần lót của tôi.

Cô nhẹ nhàng cầm lấy chiếc túi lò xo của tôi và hôn nó một cách dịu dàng.

Thỉnh thoảng móng tay của cô ấy cào vào khẩu súng của tôi khiến tôi ngày càng không thể chịu đựng được.

Tôi từ từ cởi bỏ quần lót của mình.

Lần đầu tiên, một khẩu pháo cao hơn 20 cm xuất hiện trước mặt Qiaoer, uy nghiêm trên eo tôi.

"Lời nói của anh tôi khá lớn."

Cô cười khúc khích.

Đến một lúc nào đó, cô trở nên ham muốn.

Cô ấy vòng tay quanh dương vật của tôi, nhưng vẫn không thể quấn quanh quy đầu to lớn của tôi.

Kiều Nhi chậm rãi vuốt ve khẩu pháo của tôi. Cảm giác như có ai đó đang cọ xát dương vật của tôi bằng một chiếc lông vũ.

"Qiao'er, anh ơi, ngứa quá, anh liếm giúp em được không?" Kiều Nhi quỳ trên mặt đất, cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm vào mắt tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của ngón tay và lưỡi của cô ấy.

Chơi khoảng mười phút, tay Kiều Nhi chậm lại.

“Anh ơi, em mệt quá…” Cô quỳ dưới đất, tay trái đặt lên vùng kín.

Bây giờ cô rõ ràng muốn nếm thử cảm giác bị một người đàn ông xâm nhập.

Vì cô ấy quá đen tối nên tôi đương nhiên muốn cô ấy biết tôi mạnh mẽ đến mức nào.

"Vậy hãy để anh trai tôi giúp Kiều Nhi."

Tôi yêu cầu cô ấy đứng dậy, đầu tiên quay lưng về phía tôi.

Mặc dù cô ấy thấp hơn tôi nửa cái đầu nhưng vùng kín của cô ấy lại sát bụng tôi.

Cô ấy từng luôn nói rằng mình có đôi chân dài 44 inch, nhưng giờ tôi cuối cùng cũng tin điều đó.

Lần đầu tiên tôi trải rộng vùng kín của cô ấy bằng hai ngón tay.

"Anh...đau quá!" "Ừ, anh trai đang tới."

Tôi yêu cầu Qiaoer quay lại và đối mặt với tôi.

Sau đó tôi từ từ đẩy dương vật của mình về phía vùng kín của cô ấy.

Hoặc có thể cô ấy vẫn còn trinh và vùng kín của cô ấy rất chật.

Tôi chỉ có thể đẩy quy đầu vào nhưng việc đó vô cùng khó khăn.

Tôi bế eo cô ấy lên và cố gắng dùng sức nặng của cô ấy để dương vật của tôi đi vào một cách trơn tru.

Nhưng nó chỉ có thể được đưa về phía trước khoảng một inch.

"Đau quá!" "Kiều Nhi, chúng ta đổi vị trí đi."

Tôi hạ cô ấy xuống đất mà không rút cặc ra.

Lập kế hoạch để vào ở vị trí phổ biến nhất.

Vùng kín của Kiều Nhi đã ướt đến mức nước rỉ ra ngoài, nhưng tôi vẫn chỉ nhét được một phần ba vào.

Tôi từ từ áp cả cơ thể mình vào người cô ấy, bộ phận kín kín mít của cô ấy gần như khiến tôi bất tỉnh.

Chèn thêm một chút, tôi cảm thấy màng trinh của cô ấy.

Tôi hôn lên trán cô ấy, ôm cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy.

"Có thể hơi đau một chút nhưng hãy nhớ thư giãn nhé!" Hoặc có thể cô ấy đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi phần thân dưới của mình được dương vật của người đàn ông xâm nhập và cô ấy chỉ có thể đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng.

Lúc này, tôi siết chặt hông và eo rồi đẩy mạnh.

Toàn bộ nam tính của tôi đều tham gia vào cuộc tấn công này, hoàn toàn xâm nhập vào tận cùng âm đạo của cô ấy.

Tôi có thể cảm thấy toàn thân Qiaoer đang run lên vì đòn tấn công mạnh mẽ này.

"A!!" Kiều Nhi gần như hét lên.

Cô ấy nắm tay tôi và siết chặt lưng tôi một cách tuyệt vọng.

Tôi đặt miệng mình lên miệng cô ấy đúng lúc.

Anh dùng tay ôm cô chặt hơn để cô có thể bình tĩnh lại.

Nhưng tôi thấy rõ ràng là ngực tôi đã trở nên đầy đặn hơn và cảm thấy nóng như lên cơn sốt.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Tôi đưa mình vào cơ thể Qiaoer mà không cử động.

Hãy để cơ thể run rẩy của cô ấy nghỉ ngơi một lúc trong khi tận hưởng niềm vui khi giao hợp.

Khi tôi ngừng đẩy, không ngờ cơ thể Kiều Nhi lại bắt đầu co giật.

Cô ấy gần như đạt đến đỉnh điểm! "Qiao'er, em thấy thoải mái không? Hãy để anh trai em làm em thấy dễ chịu hơn."

Bây giờ cô chỉ có thể thở hổn hển để trút hết khoái cảm trong cơ thể.

Tôi đẩy vào từ từ. Sau khi đưa vào, âm đạo của Qiao'er vẫn kẹp chặt dương vật của tôi, nhưng được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu của cô ấy, tôi có thể di chuyển tới lui dễ dàng hơn. Tất nhiên, cảm giác khoái cảm khi đưa vào mỗi lúc một mạnh mẽ hơn, và lúc này tôi càng sợ mình sẽ xuất tinh trước khi cô ấy lên đỉnh hoàn toàn.

Trước tiên, tôi điều chỉnh nhịp thở của mình để cảm giác muốn xuất tinh giảm bớt một chút.

Sau đó chuyển động của piston được tăng tốc.

"Buzibuz..." Một âm thanh ly kỳ phát ra từ điểm gặp nhau của chúng tôi trong lúc đâm mạnh.

Cô vui mừng đến mức ngẩng đầu lên và ưỡn ngực.

Tất cả các cơ bắp không tự chủ trong cơ thể tôi đều căng thẳng, và vòng eo của tôi vặn vẹo sang trái và phải theo chuyển động của tôi.

Tôi chỉ đơn giản ôm cô ấy lên để dương vật của tôi có thể đi sâu hơn.

Khi Qiaoer khẽ kêu lên, tôi cảm thấy một chất nhầy nóng và ướt lấp đầy âm đạo của cô ấy.

"Anh... anh... anh xuất tinh à?" Tôi rất ngạc nhiên vì tôi không hề cảm thấy mình đã xuất tinh.

Sợ cô ấy có thai, tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo cô ấy.

Sau khi tôi đặt cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy xuống, chân cô ấy mềm đi và cô ấy khó có thể đứng vững.

Tôi nhúng ngón tay vào trong chất nhầy, không khỏi cười lớn: “Qiao'er, đây là dịch tiết âm đạo của em.

Tôi không ngờ cô ấy lên đỉnh nhanh đến vậy! "Thật sự..." Kiều Nhi tựa hồ còn không có tin tưởng.

"Nhìn xem, nếu anh trai tôi xuất tinh, dương vật của tôi có còn cứng như vậy không?" Dương vật được rút ra vẫn đứng thẳng như tượng đá, có cảm giác dày và to hơn trước khi đưa vào âm đạo của Qiaoer.

Qiaoer dùng tay chạm vào dương vật đỏ và nóng của tôi và mỉm cười trấn an.

"Qiao'er, vừa rồi em thấy thoải mái không?" "Chà..." "Vậy, bạn vẫn muốn nó chứ?" Kiều Nhi cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng của nàng khiến dương vật của tôi cương cứng hơn.

Tôi thực sự muốn cô ấy nói "Tôi muốn" với tôi! Cuối cùng, tôi nghe thấy cô ấy nói như một con muỗi, "Chà..." Tôi vui mừng đến mức bế cô ấy lên và xoay cô ấy một vòng.

Cảm giác ngực cô áp vào ngực anh quá tuyệt vời để diễn tả.

Tôi yêu cầu cô ấy nắm lấy tay vịn cầu thang bằng cả hai tay và nâng hông lên.

Tôi vùi mặt vào giữa mông cô ấy và dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy.

Tiếng rên rỉ của cô thay đổi giai điệu bất cứ lúc nào giống như một bàn phím điện tử.

Nước tình yêu của cô ấy đang chảy ra khỏi âm đạo như một đài phun nước, nhưng tôi đã kích thích môi âm hộ và âm hộ của cô ấy bằng lưỡi của mình.

Cơ thể cô bắt đầu co giật một cách vô thức như trước.

Tôi nắm bắt cơ hội và chèn từ phía sau.

Tôi không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì như trước nữa. Để làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái hơn, tôi đẩy hết sức lực của mình. Không những tốc độ tăng lên mà mỗi lần đẩy vào, tôi phải nhét toàn bộ chiều dài vào trước khi rút ra.

Toàn thân Qiaoer lại nóng bừng và cô ấy không ngừng hét lên "A...ah...ah".

Có lẽ vì chúng tôi vẫn đang chơi trò chơi dã chiến nên tiếng hét của cô ấy được cố tình giữ ở mức thấp nhất.

Sau hàng chục cú thúc, tôi đặt hai tay ra sau đầu gối của Qiaoer rồi bế cô ấy lên.

Với lực đẩy mạnh mẽ của tôi và sức nặng của cơ thể đang rơi xuống của cô ấy, Qiaoer cuối cùng cũng quên mất và hét lên: "A! Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... Anh trai thật... tuyệt vời... Tôi... tôi... tôi sắp chết rồi... dừng lại... dừng lại..." Dựa vào những cơn co thắt của cô ấy, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa mà không cần phải nói gì.

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và đâm sâu hơn vào cô ấy.

"Tôi không thể làm được nữa..." Kiều Nhi nói xong, lại đi tiểu! Sau khi cháu tiểu xong, tôi vẫn ôm thân hình co giật của cháu mà thở hổn hển.

“Thả tôi xuống…” Thực sự tôi không thể nhịn được nữa nên từ từ ngồi xuống đất và bảo cô ấy đứng dậy.

"Qiaoer cảm thấy tốt như vậy à?" Tôi hôn cổ cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy.

"Ừm..." Cô ấy cứ ngồi trên người tôi. Tôi không nghĩ cô ấy có thể đứng dậy được.

"Nhưng anh trai tôi vẫn chưa xuất tinh... Tôi phải làm sao đây?" "Vậy thì..." Kiều Nhi chật vật bò đi, sau đó quay người, ngọt ngào mỉm cười, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi.

Tất cả những gì cô ấy có thể làm là nằm trên sàn và dùng một chiếc găng tay lên dương vật của tôi.

Cô ấy cúi xuống, dùng ngực kẹp lấy dương vật của tôi, di chuyển lên xuống, dùng miệng mút quy đầu của tôi và dùng lưỡi kích thích nó.

Miệng cô gần như kín như âm đạo của cô.

Sau khi quan hệ bằng miệng như vậy một lúc, cô ấy thậm chí còn ngậm cả dương vật của tôi vào miệng, cuối cùng tôi không nhịn được nữa.

"Qiao'er, anh trai... em sắp xuất tinh rồi."

Qiaoer nghe xong liền vội nhổ dương vật của tôi ra. Lúc này, tinh dịch của tôi đã xuyên qua hàng rào tinh dịch và phun dữ dội vào mặt và ngực của cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại theo phản xạ, ngay cả lông mi và tóc của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch màu trắng của tôi.

Chịu đựng cả tháng trời, tôi xuất ra một lượng tinh dịch quá mức, gần tương đương với lượng tinh dịch của hai ba diễn viên nam trong phim AV.

"Anh thật tệ..." Qiaoer vừa cười vừa mắng tôi.

Vẻ mặt của cô ấy gần như khiến tôi muốn đụ cô ấy lần nữa.

Cô dùng ngón tay gắp từng chút tinh dịch trên mặt ra rồi cho vào miệng hút.

Sau đó dùng tay trái bôi tinh dịch lên ngực khắp bầu ngực.

Biểu hiện yêu thương của Kiều Nhi lúc này lại khiến khẩu pháo thép mềm của tôi cứng lại.

Tôi ôm cô ấy và tựa vào vai mình.

Trong khoảng thời gian này, việc hôn ướt át, vuốt ve vùng kín và ngực của cô là điều đương nhiên.

Vẫn còn một ít tinh dịch của tôi còn sót lại trong miệng cô ấy.

Một lúc sau, tôi mặc quần áo cho cô ấy và cô ấy giúp tôi mặc quần áo.

Sau đó là một nụ hôn nồng cháy khác.

Sau khoảng một phút hôn, cô ấy đẩy tôi ra.

"Đã muộn lắm rồi, tôi phải về."

Tôi nhìn vào máy tính xách tay của mình và thấy đã mười một giờ.

Tôi ra ngoài vào khoảng chín giờ, không ngờ đã ở bên cô ấy gần hai tiếng đồng hồ.

Sau khi bất lực, anh chỉ có thể ôm eo cô và đưa cô về nhà.

Khi tôi xuống nhà cô ấy, tôi nói với cô ấy: "Qiaoer, anh vẫn muốn em!" "Lần sau ^^" Hehe, cô ấy thuộc về tôi.

"Nhưng tôi không biết khi nào tôi mới rảnh để đi cùng bạn ..." "Không thành vấn đề!" Tôi tiễn cô ấy lên lầu rồi về nhà một mình.

Lúc này tôi mới nhận ra quần lót của cô ấy vẫn còn nằm trong túi quần jean của tôi.

Xem ra dạo này dù cô ấy không chịu ra ngoài nhưng tôi vẫn có thể dùng quần lót của cô ấy để "thủ dâm"...
