============================================================
  Em gái điên dạy anh trai về tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%98%8b%e7%8b%82%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e6%95%99%e5%bc%9f%e5%bc%9f%e6%80%a7%e6%84%9b/
  Ngày       : 2020-04-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ami quả thực có kinh nghiệm, đã hướng dẫn người anh trai nóng nảy của mình khiến anh ta say sưa. Cô di chuyển lưỡi quanh miệng Tiểu Hùng, từ từ tiết nước bọt vào và phát ra những tiếng ừ ừ đầy quyến rũ "A...ừm...ah...". Sau đó, cô ấy rút lưỡi lại, dùng đôi môi mềm mại hít vào, sau đó hút lưỡi của Tiểu Hùng vào... Lúc này, Tiểu Hùng đã hôn mê, dương vật của anh ấy đã cương cứng, nâng cao phía trước bộ đồ ngủ của mình... Anh ấy lặng lẽ mở mắt ra nhìn Ami. Đôi má xinh đẹp của Ami nhuộm một màu hồng quyến rũ, hơi thở gấp gáp. Cô phát ra những tiếng nức nở ngọt ngào từ mũi mình. Rõ ràng là cô ấy cũng say mê tình dục giống như Tiểu Hùng... "Chị..."

"Cái gì...?" Miệng Ami nhếch lên, để lộ đôi mắt mơ màng.

"Tôi có thể chạm vào ngực của bạn được không?" Xiaoxiong hỏi khi họ đang hôn nhau.

Amy không khỏi run rẩy, lắc đầu dữ dội như thể đang sợ hãi, đồng thời vội vàng kéo hai chiếc cổ áo đang mở lại với nhau.

"Như đã hứa, chúng ta chỉ có thể hôn thôi!"

"Làm ơn, chỉ một lần thôi. Tôi muốn chạm vào ngực của em gái tôi."

"Đừng đưa ra những yêu cầu thô lỗ như vậy! Xiao Xiong!" A Mei cau mày, quay mặt đi. Bằng cách này, những đường cong xinh đẹp trên cổ của cô đã được bộc lộ hoàn toàn ... Xiao Xiong rất bốc đồng và muốn kéo tay A Mei ra.

"A... Tiểu Hùng... không thể..."

Tay của Ami dần dần bị kéo ra...

"A...đừng..."

Nhưng sức đề kháng của cô rất yếu. Nếu bạn tát mạnh vào Xiaoxiong, Xiaoxiong có thể sẽ thu mình lại. Tuy nhiên, cô không thể đối xử với Xiaoxiong như vậy.

Đường viền cổ của bộ đồ ngủ được chia sang trái và phải…

"A...Xiaoxiong...làm ơn...đừng nhìn..." Giọng nói cầu xin của cô chỉ khiến ham muốn của Xiaoxiong trở nên mạnh mẽ hơn... Trước mắt Xiaoxiong, bộ ngực trắng như tuyết xuất hiện... "Thật đẹp...Tôi không thể tin được là nó đẹp đến thế..."

Bộ ngực nặng nề không hề rũ xuống mà dựng lên rất đẹp... "A... đẹp quá!" Hiểu Hùng ấn tay Ami, ngơ ngác nhìn cô.

"Không...chúng ta không thể làm loại chuyện này..."

"Chị...Em yêu ngực...Em yêu ngực..."

Tiểu Hùng nói như đang mơ, cúi đầu áp miệng vào ngực hắn. Anh lập tức ngửi thấy mùi thơm gợi cảm nơi khe ngực của mình, thoang thoảng mùi sữa. Anh há miệng liếm vú, sau đó đưa núm vú vào miệng mút... Anh bú Ami như một đứa trẻ, lập tức cảm thấy núm vú sưng lên nhanh chóng... "Ra là vậy!" Anh tự nghĩ: “Để trẻ dễ bú hơn, núm vú của phụ nữ sẽ to hơn…”

"A..." Núm vú vô cùng nhạy cảm bị Tiểu Hùng mút và chạm vào. Ami không khỏi ngả người ra sau khi ngồi trên ghế. "Tại sao... tại sao lại thế này?"

Sự vuốt ve của Hiểu Hùng có vẻ trẻ con như trẻ con nhưng lại tạo ra khoái cảm hoàn toàn khác với những người đàn ông khác. Cảm giác này khiến Ami bối rối. Chỉ cần lưỡi của Tiểu Hùng liếm hoặc ngón tay chạm vào, sự kích thích mạnh mẽ sẽ từ đó phát sinh và lan ra khắp cơ thể. Điều tương tự cũng đúng với nụ hôn vừa rồi. Chỉ riêng nụ hôn đã khiến quần lót của cô ướt sũng, ướt đến mức ngay cả cô cũng cảm thấy xấu hổ. Điều gì sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục? Anh trai tôi có muốn cởi đồ lót của cô ấy không? Ami cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều này.

"Chúng ta không bao giờ được đồng ý tiến xa hơn. Dù Xiong có yêu cầu nhỏ đến đâu, chúng ta cũng không bao giờ được vượt quá khoảng cách lẽ ra giữa chị và em."

Trong khi Ami đang cố gắng chống lại sự tỉnh táo sắp sụp đổ của mình, cô ấy vẫn liên tục tự nhủ điều này.

Xiaoxiong hoàn toàn không để ý đến suy nghĩ của Ami mà tận tình mút lấy bầu ngực của em gái, hôn không ngừng và tham lam tận hưởng đôi môi ngọt ngào. Lúc này, anh không quên vuốt ve bầu ngực. Khi tận hưởng cơ thể ấm áp và thơm tho như thế này, bạn không khỏi cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả.

"A...Xiaoxiong...không được nữa...không được nữa..."

Giọng nói của A Mei đã biến thành một âm thanh quyến rũ, càng kích thích dục vọng của Xiao Xiong.

Thắt lưng của bộ đồ ngủ rõ ràng được để ở thắt lưng, nhưng viền trước của bộ đồ ngủ đã hoàn toàn tách ra, lộ ra trước mặt Tiêu Hùng thân hình trần trụi chỉ có một chiếc quần lót màu be.

"Chị... em chịu không nổi..." Tiểu Hùng không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy quần lót và cặp đùi trắng nõn của chị gái mình. Lúc này anh chỉ muốn làm tình với Ami mà suýt chết.

Những ngón tay của Xiaoxiong hơi run lên và di chuyển xuống từ làn da tuyệt đẹp... "A...ah..." Tiếng vo ve buồn tẻ của Ami trở nên to hơn.

Vuốt ve từ ngực đến phần bụng dưới mịn màng, đầu ngón tay cũng xoa xoa rốn, giả vờ vô tình chạm vào quần lót... “Đây là quần lót của chị tôi!”

Cảm giác đặc biệt của loại vải khiến Xiaoxiong mơ mộng...

“Không biết chị tôi có cho tôi chạm vào cái bọc đó không?”

Lúc này, Ami đã ngăn tay lại.

"KHÔNG!"

"Tôi muốn nó, tôi hiểu."

"Không! Bạn không thể làm điều đó!"

"Nhưng, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Tiểu Hùng, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ta đương nhiên biết, nếu như có thể cùng tỷ tỷ liên hệ, cho dù hiện tại có chết, ta cũng nguyện ý."

Hơi thở của Xiaoxiong gấp gáp và anh muốn đè lên em gái mình.

"Tôi muốn...tôi muốn ôm ngực!"

"Không thể!"

Ami cuối cùng không nhịn được mà tát vào mặt Tiểu Hùng!

"Tiểu Hùng, ngươi không nên như vậy."

"Ư..." Tiểu Hùng bật khóc. Ami chưa bao giờ đánh anh như thế này trước đây.

"Đây là chuyện tuyệt đối không thể tha thứ với tư cách một con người. Chỉ là một nụ hôn thì có thể tha thứ được. Nhưng anh em... tuyệt đối không thể làm loại chuyện đó. Tại sao em không hiểu?"

"Hmm...nhưng tôi không thích những người phụ nữ khác ngoại trừ em gái tôi."

“Đó là bởi vì ngươi còn quá trẻ, không quen biết phụ nữ, sau này nhất định sẽ gặp được một người phụ nữ rất thích hợp với ngươi.”

Xiaoxiong cúi đầu và bắt đầu khóc nức nở. Thực ra anh ta đang giả vờ nội tâm, sau đó tìm cơ hội phản công. Con cặc của anh vẫn cương cứng, và bây giờ ít nhất anh phải tìm cách giải quyết nhu cầu ham muốn mạnh mẽ.

“Chị nói sau này sẽ có người thích hợp với chị xuất hiện…” Hiểu Hùng nghe lời Ami tìm cớ phản công.

"Chị ơi, làm sao em có thể tìm được những người phụ nữ khác?"

Amy không có gì để nói.

Hiểu Hùng biết mình không nên dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy nhưng vẫn tiếp tục tấn công vào điểm yếu lớn nhất của em gái mình.

“Tôi chưa bao giờ chạm vào phụ nữ…”

A Mei bắt đầu nức nở nhẹ nhàng và đồng thời lắc đầu, như muốn bảo Xiao Xiong đừng nói nữa. Vẻ mặt Thiệu Hùng hiện lên vẻ tàn bạo.

"Điều này sẽ mang lại cho tôi sự hối tiếc lớn nhất."

"Đừng nói nữa...đừng tra tấn em gái tôi nữa..."

"Tôi xin lỗi, tôi sẽ không nói gì nữa."

Tiểu Hùng lại một lần nữa tựa mặt vào mặt A Mỹ, nhẹ nhàng xoa xoa. Lúc này không hiểu sao con cặc của anh lại như tăng nhiệt.

“Chị à, chúng ta đừng cãi nhau nữa.”

"Ồ, xin lỗi, tôi có làm tổn thương bạn không?"

"Chỉ... một chút thôi."

“Chị không sao đâu.” Ami ngước khuôn mặt đầy nước mắt lên, mỉm cười rồi ôm chặt lấy phần thân trên của Xiaoxiong.

"Nhưng... tôi phải làm sao đây? Tôi lúc nào cũng cương cứng, không thể ngủ như thế này được."

Xiaoxiong hỏi câu hỏi này một cách ranh mãnh khi Ami đã cảm thấy bình tĩnh hơn. Anh nghĩ có lẽ mình không nên quan hệ tối nay, chưa kể đây là lần đầu tiên của anh, và anh cũng không nên khăng khăng đòi điều đó quá nhiều, nhưng anh lại muốn xuất tinh theo một cách khác.

"Tôi không thể làm được... tôi cũng vậy..." Khuôn mặt của Ami càng hồng hào hơn, và bộ dạng của em gái cô càng khiến Xiaoxiong khó chịu hơn.

"Chị ơi, chị có muốn em tự bú sữa mẹ không?"

"Tôi...không biết..."

"Chỉ cần chúng ta không làm vậy thì không sao đâu, chị và em? Vì vậy, hãy đưa tay cho em một ít sữa nhé! Việc này cuối cùng cũng có tác dụng!"

Trên thực tế, Xiaoxiong chưa bao giờ từ bỏ ý định xâm nhập vào âm đạo của Ami, bởi vì cảm giác bị một con cặc đưa vào âm đạo là điều không thể tưởng tượng được nên đây là một sự rút lui để tiến lên.

"Hmm...Được rồi! Chị ơi, thử đi." Ami muốn đền bù cho hành động vừa rồi của mình, và cô nghĩ rằng bây giờ là thời điểm an toàn, và sẽ ổn thôi nếu cô cho phép nó bước vào; vừa rồi Tiểu Hùng trêu chọc cô nhiều đến nỗi cô cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong âm đạo. Dựa trên nhu cầu sinh lý, cô cần một con gà trống để giảm ngứa.

Vì vậy, Ami cởi bộ đồ ngủ của Xiao Xiong, con cặc của anh ấy đã đứng thẳng. Ami cầm nó bằng cả hai tay nhưng vẫn để lộ quy đầu to. Sau đó cô lè lưỡi, liếm quy đầu trước rồi đưa con cặc vào miệng. Mặc dù Ami đã cố gắng hết sức để đưa nó vào và quy đầu đã cắm sâu vào cổ họng nhưng vẫn còn một phần ba chiều dài bên ngoài miệng cô. Vì vậy, cô ấy quấn môi mình quanh con cặc và bắt đầu mút nó một cách nhẹ nhàng.

"A...ah..." Tiểu Hùng thoải mái phát ra âm thanh. Trong khi Ami nghiện bú cặc thì Xiaoxiong đã bí mật cởi thắt lưng bộ đồ ngủ của Ami, lột ra khi cần thiết và Ami biến thành mỹ nhân khỏa thân. Xiaoxiong đang chuẩn bị cho hành động tiếp theo.

A Mei không chỉ dùng dương vật tới lui mà còn dùng đầu lưỡi kích thích đỉnh quy đầu, khiến cặc của Xiaoxiong dày hơn và cứng hơn. Lúc này Tiêu Hùng cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng một tay vuốt ve má và tóc của A Mei, tay kia xoa bóp ngực và núm vú của cô.

Con cặc của Xiaoxiong chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Sau một hồi hút, nó đã đạt tới điểm bùng nổ tới hạn. Ami cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh nên nhổ con cặc ra. Cùng lúc đó, tinh dịch màu trắng phun ra. Một phần phun lên khuôn mặt và cổ dịu dàng của Ami, phần lớn chảy xuống khe ngực của cô.

"A! Để ta giúp ngươi liếm sạch..." Tiểu Hùng nằm ngửa. Ami không biết điều đó vì bộ đồ ngủ của cô đã bị bí mật cởi trói, và âm hộ xinh đẹp của cô đã lộ rõ ​​​​trước mắt Xiaoxiong.

Xiaoxiong bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve cơ thể của Ami. Mặt và cổ được mút và hôn, sau đó cẩn thận liếm từ ngực đến xương mu giống như một ngọn đồi. Lúc này, Ami có cảm giác như mình đang ở trong trạng thái mơ.

Tiểu Hùng nhanh chóng cởi quần lót vốn đã ướt đẫm của mình ra.

Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy môi âm hộ hơi hé mở, âm đạo ríu rít và con cặc chưa mềm của Xiaoxiong khiến anh có cảm giác muốn đưa nó vào âm đạo.

"Chị ơi, em muốn đụ chị!" Giọng điệu kiên quyết thể hiện sự cần thiết và không thể thương lượng của anh ấy.

"Không... cô không thể..." Nhưng cô không hề có động thái chống cự.

Tiểu Hùng dang rộng đùi, đặt tay lên ngực cô, đẩy mông về phía trước. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy cuộc chiến tay đôi giữa quy đầu và môi âm hộ chứ không đưa vào âm đạo. Hoá ra anh vẫn còn là cư sĩ thâm nhập.

Ami không thể chịu đựng được nên muốn dạy anh nghệ thuật giao thoa giữa âm và dương. Thế là anh đưa tay xuống nắm lấy con cặc và đưa nó vào lỗ âm đạo. Với một chút lực, anh ta đã mở được khu vực cấm này. Âm đạo có cảm giác ẩm ướt, trơn trượt, căng và ấm, rất khác với thủ dâm. Anh bắt đầu chà xát thành âm đạo bằng con cặc to lớn của mình. Với sự trợ giúp của tinh dịch, việc thâm nhập không quá khó khăn vì Ami cũng không phải là sản phẩm nguyên bản. Tuy nhiên, do tư thế nên không thể cắm hết rễ vào được.

"Chị ơi, âm hộ của chị thật chặt và thoải mái. Em muốn đụ ngực chị mãi mãi không bao giờ tách rời..."

"Ngu ngốc, tỷ tỷ, bây giờ dạy cho tỷ một tư thế có thể xuyên vào chỗ sâu nhất, gặp phải âm đạo nông thì nhét vào tử cung. Sau đó uốn cong chân của tỷ tỷ rồi nhét vào, nếu muốn tiến sâu hơn có thể nâng mông của ta lên một chút. Được rồi, bây giờ xem xem hiểu biết của tỷ về quan hệ tình dục đến mức nào!"

Vì vậy, Xiao Xiong làm theo những gì A Mei nói, hết động tác này đến động tác khác và tiếp tục tấn công âm hộ dịu dàng của A Mei. Vì vừa rồi Tiểu Hùng đã xuất tinh một lần nên tạm thời anh ấy sẽ không xuất tinh. Tuy nhiên, Ami đã xuất tinh nhiều lần, âm đạo non nớt và mềm mại của cô đã hơi đỏ và sưng tấy. Cuối cùng, với lực hút bên trong của Ami, Xiaoxiong cuối cùng cũng xuất tinh thứ hai vào sâu trong âm đạo của cô.

Tiểu Hùng đã học được mùi vị của tủy rồi. Anh ấy đo nhiệt độ cơ thể cơ bản của A Mei mỗi ngày. Chỉ cần chưa đến thời kỳ rụng trứng, anh sẽ đưa dương vật của mình vào lỗ mềm mại của A Mei, hấp thụ nội tiết tố nữ quý giá của cô, đồng thời phóng tinh dịch cho A Mei giữ lại. Hai người thường xem phim khiêu dâm trong khi thực tập để học những kỹ năng mới. Có thể nói hai người đều có lợi cho nhau.

Sau khoảng một năm quan hệ tình dục, cả chị và em đều có những thay đổi nhỏ. Xiaoxiong, người thường xuyên hấp thụ nội tiết tố nữ, đã trở nên đẹp trai và điển trai hơn, dương vật cũng dày hơn. Nhờ hấp thụ nội tiết tố nam, A Mei có vóc dáng đẹp hơn, lông mu dày, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. Con đực nhỏ đã ở giai đoạn phát triển muộn. Xuất tinh thường xuyên sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển của anh ấy mà sẽ làm tăng khả năng sản xuất tinh trùng của anh ấy. Đây là những tình huống trước khi Xiaoxiong rời Ami, vì Xiaoxiong đã được nhận vào đại học. Trước khi rời đi, anh đưa cho Ami một dương vật nhân tạo để cô giải tỏa ham muốn.

Sau khi Xiaoxiong vào đại học, anh thuê một căn nhà ngoài khuôn viên trường. Bên cạnh anh là một nữ sinh đại học cũng là sinh viên năm nhất. Thật trùng hợp, cô ấy chính xác là vẻ đẹp mà Xiao Xiong mơ ước - mái tóc đen dài, thẳng, cao khoảng 160 cm, dáng người vừa phải, không mập mạp cũng không gầy. Xiaoxiong, người đã lâu không quan hệ với Ami, lại bắt đầu có cảm giác muốn xâm chiếm cơ thể phụ nữ.

Cô gái nhà bên tên là Ahua. Sau khi vào đại học, cô có thời gian và không gian sống riêng, cô muốn tìm kiếm câu trả lời cho những nghi ngờ giữa nam và nữ. Người ta kể rằng khi Ah Hua còn học trung học, một đêm nọ, anh đã theo dõi bố mẹ mình vướng vào nhau. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là hai sợi lông mu màu đen ở dưới đó. Anh không biết lông mu của bố ở đâu, cũng không biết tiếng rên rỉ của mẹ là đau đớn hay thoải mái. Những thắc mắc này vẫn còn tồn tại cho đến nay, vì Chương 14 của Trường THCS chưa mô tả chi tiết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nếu nhìn vào ba lỗ thịt bên dưới, bạn nên nhét lỗ nào khi quan hệ? Cô nghĩ mình cần một người đàn ông để trả lời những câu hỏi này một cách chi tiết. Xiaoxiong bên cạnh trông khá đẹp. Nếu là con trai thì hai người sẽ phải cùng nhau học tập, trải nghiệm. Nếu anh ấy đã có kinh nghiệm thì anh ấy sẽ trở thành sinh viên trong lĩnh vực này.

Quyết định xong, Ah Hua đi về phía phòng của Xiaoxiong.

Lúc này, Xiaoxiong, để giải quyết việc kiêng cữ trong vài ngày, đã mua một cuốn sách khiêu dâm. Anh ta hưng phấn đến mức nhắm mắt lại, dùng găng tay đùa giỡn với con cặc của mình và tưởng tượng ra cảm giác ngây ngất khi yêu với Ami. Đúng lúc đó Ahua tới.

"Tiểu Hùng có ở đây không?"

"Mời vào!" Tiểu Hùng nhanh chóng thu dọn đồ đạc, ra mở cửa.

Sau khi Ah Hua bước vào cửa, anh lén nhìn thấy cái mông phồng lên của Xiao Xiong, và nghĩ rằng câu hỏi trong đầu nên được giải quyết.

"Có một số vấn đề khó hỏi, không biết nên hỏi như thế nào?" Ah Hua hỏi với vẻ dè dặt.

"Không thành vấn đề, chúng ta đều là người trẻ, có vấn đề gì cứ việc hỏi."

Thế là Ahua kể cho anh nghe mọi thắc mắc của mình.

Tiểu Hùng nghĩ: "Tốt, ta đưa tới tận cửa, xem ra tiểu đệ đêm nay sẽ không cô đơn."

"Về cấu tạo sinh lý của phụ nữ, phía trên và phía dưới dùng để tiểu tiện và đại tiện. Lỗ ở giữa là cửa âm đạo để sinh con. Đương nhiên, đó cũng là nơi dương vật được đưa vào khi quan hệ tình dục. Về phần rên rỉ là đau hay dễ chịu thì người liên quan phải tự mình trải nghiệm. Đây là sức hấp dẫn của tình dục. Nếu muốn thử, chúng ta có thể đến chơi đùa. Chỉ cần sữa ở thời kỳ an toàn là có thể hưởng thụ. Thế nào?" Tiểu Hùng một hơi nói xong, cũng không quên dùng lời dụ dỗ nàng.

“Nhưng tôi chưa bao giờ làm điều đó…”

"Không thành vấn đề, ta tài năng không lớn, trước đó học được một ít, có thể dạy ngươi."

"Được rồi! Nhưng cậu phải từ từ, tôi sợ sẽ đau..."

"OK! KHÔNG CÓ VẤN ĐỀ!"

Xiaoxiong hiểu sự nhút nhát của phụ nữ và sợ khỏa thân trước mặt người khác nên trước tiên anh cởi quần áo, dương vật cương cứng chào cô, sau đó bắt đầu cởi quần áo của Ah Hua.

Ah Hua nhìn thấy dương vật khổng lồ và nghĩ thầm: "Dương vật của anh ấy dài khoảng 17 cm và rộng 5 cm, nó có thể nhét lớn như vậy được không?"

Thân hình xinh đẹp của Ah Hua dần lộ diện. Mọi thứ đều là tiêu chuẩn của một trinh nữ. Không cần phải nói, làn da trắng và mềm mại. Ngực không to lắm nhưng rất đàn hồi. Lông mu thưa thớt và môi âm hộ hồng hào khiến cô gần như không thể làm tổn thương được. Tuy nhiên, để cô có thể nếm trải niềm vui tình dục giữa nam và nữ và thỏa mãn ham muốn trong lòng, Xiao Xiong đã bắt đầu màn dạo đầu cho việc làm tình.

Đầu tiên anh hôn lên môi Ah Hua, giống như Ah Mei đã dạy anh, và anh từ từ mút chiếc lưỡi mềm mại của Ah Hua. Khi đầu lưỡi họ chạm vào và quấn vào nhau, anh chắc chắn rằng Ah Hua đã tê liệt. Anh dùng hai tay ôm ngực Ahua, xoa xoa đầu vú của cô, cảm nhận được sự sưng tấy của ngực và độ cứng của núm vú.

Sau đó Tiểu Hùng rời khỏi môi cô, bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú cô. Bàn tay còn lại của anh đưa xuống vuốt ve xương mu và khám phá âm vật. Ah Hua tuy nhắm mắt hưởng thụ nhưng lại cảm thấy có thứ gì đó xa lạ chạm vào trinh tiết của mình, không khỏi khép chặt hai chân lại. Tiểu Hùng không thèm tách ra, đầu tiên vuốt ve đùi trong của cô. Quả nhiên chiêu này đã có tác dụng, chân cô dần dần dang rộng ra ngoài. Sau khi vuốt ve bộ ngực của mình, Ah Hua bắt đầu rên rỉ dễ chịu. Nghe vậy, Tiểu Hùng thực sự muốn nhấc cặc của mình lên và xâm nhập vào âm hộ của cô ngay lập tức, nhưng anh không thể chịu đựng được và phải cố gắng chịu đựng trong lúc này.

Tiếp theo, anh đặt lòng bàn tay lên đầu gối của Ah Hua và dang rộng hai chân của cô, đồng thời bắt đầu dùng linh lưỡi của mình quét qua các nếp gấp của môi âm hộ, khiến môi lớn bị kích thích dần dần mở ra phía ngoài. Sau đó anh liếm và mút âm vật của cô. Âm đạo chưa bao giờ được kích thích như vậy bắt đầu tràn ra tinh dịch. Môi âm hộ giống như một cái vỏ mở để chào đón sự xâm nhập của dương vật. Con gà trống đã kiên nhẫn bấy lâu nay sẵn sàng phô diễn kỹ năng của mình.

"Tôi phải làm sao đây... Tại sao bánh mì gói lại ngứa ngáy như vậy... Tôi phải làm sao đây..." Ah Hua hét lên trong giấc ngủ.

"Lúc này, cách duy nhất để dập lửa là đưa dương vật vào âm đạo!" Tiểu Hùng nói vào tai cô.

"Được rồi! Xin hãy nhanh lên..."

Vì vậy, Xiao Xiong đã dùng tay giữ lấy dương vật của mình và dùng quy đầu xoa bóp chu vi bên ngoài âm đạo của mình. A Hoa cảm giác được có một khối thịt nóng hổi cọ xát, đốt cháy, thoải mái vô cùng: "A... Ừm..."

Xiaoxiong đã sẵn sàng để thâm nhập. Anh bế Avala đến mép giường và dạng chân cô ra. Anh quỳ trước giường ở độ cao vừa phải, nghiêng người về phía trước và vòng tay qua vai để ngăn cô rút lui vào lúc xâm nhập. Anh ta phải thành công. Trước đây, anh không đưa ngón tay vào âm đạo trước mà chỉ để lại cơ hội cho quy đầu. Đầu tiên anh ta dùng một tay giữ lấy con cặc và đẩy nó về phía cửa âm đạo, chỉ khoảng một ngón tay. Anh đẩy, đẩy mạnh, cuối cùng nhét quy đầu lớn vào, nhưng anh nghe thấy tiếng Ah Hua rên rỉ.

"Đau quá... mau rút nó ra đi..."

"Em yêu, bắt đầu cảm thấy hơi sưng và đau. Một lát nữa sẽ ổn thôi." Xiaoxiong an ủi cô, đẩy cái mông tàn nhẫn của anh về phía trước mạnh hơn, toàn bộ con cặc đi vào bảy tám điểm, nên anh ngừng co giật và chỉ từ từ xoa bóp âm hộ cô.

Một lúc lâu sau, Ah Hua mới nói: “Bánh mì phồng lên như vậy, cậu có thể di chuyển nó được…”

Âm hộ căng cứng và mềm mại của cô gái không được phép xâm nhập nên phải đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Với sự bôi trơn của tinh dịch và sự ma sát của âm đạo, cảm giác sảng khoái được truyền ngược qua dây thần kinh tình dục, khiến Ah Hua bắt đầu phát ra một tiếng kêu ngây ngất: "Hmm...ah...tốt quá...Cuối cùng tôi cũng biết rằng quan hệ tình dục thật thoải mái...bạn có thể làm nhanh hơn một chút..."

Nghe vậy, Tiêu Hùng thu tay lại xoa xoa ngực cô, động tác chuyển thành bảy, ba chiêu. Những cú thúc nông và sâu khiến Ah Hua càng say hơn. Âm hộ mềm mại của cô đang kẹp chặt con cặc, đồng thời, tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu. Đây là lần đầu tiên Tiểu Hùng thực hiện công việc hở ngực. Anh bị kích thích bởi sự kẹp chặt và nước nóng chưa từng có, nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và quyến rũ của Ah Hua, cuối cùng anh không thể không bắn tinh dịch tích tụ nhiều ngày vào sâu trong âm đạo. Nhưng anh ta không rút dương vật ra ngay lập tức. Thay vào đó, anh đặt nó vào âm hộ mềm mại và ngâm nó. Anh hôn cô và hút nước bọt của cô để hấp thụ những hormone trinh nữ quý giá.

Ah Hua, người đã nếm trải vị ngọt của tình yêu, chỉ quan hệ với Xiao Xiong mỗi tháng một lần để giữ cho âm đạo của cô luôn mềm mại, nhưng mỗi khi nồng nàn, quan hệ tình dục đã trở thành cách tốt nhất để họ giải tỏa căng thẳng.
