============================================================
  Em gái của bạn gái thủ dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%89%8b%e6%b7%ab%e4%b8%ad%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2025-03-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi tôi còn học đại học, một trong những người bạn gái y tá của tôi là Xiaozhi. Lúc đó tôi mới học năm thứ hai, còn cô ấy đã tốt nghiệp trường y tá và đang làm việc tại một bệnh viện ở thành phố Đài Bắc.

Một lần tình cờ tôi được nghỉ học nên vui vẻ chạy từ Đài Trung đến thành phố Đài Bắc để tìm cô ấy. Vốn dĩ tôi chỉ muốn chơi một lúc rồi về, nhưng cô ấy quá phấn khích và không thể đáp ứng được yêu cầu của cô ấy nên tôi phải trốn tiết học ngày hôm sau và cùng cô ấy đợi đến khi cô ấy học xong buổi tối.

Cô sống trong một căn nhà thuê cùng với chị gái Xiaoyun ở thành phố Đài Bắc, có hai phòng ngủ, một phòng khách, một phòng tắm và một tầng hầm.

Tối hôm đó đưa cô ấy đi làm xong, tôi quay về chỗ ở của cô ấy và chán nản đợi cô ấy tan sở.

Tối hôm đó, Tiểu Vận không biết tôi đến gặp em gái cô ấy, vì vừa chơi xong hơi mệt nên ngơ ngác nằm xuống giường bạn gái.

Xiaoyun vừa chia tay tình yêu. Sau khi cô ấy quay lại, tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóc nức nở trong phòng. Tôi cảm thấy không tiện làm phiền cô ấy nên cũng không đi tới chào cô ấy mà tiếp tục nằm xuống.

Một lúc sau, trong phòng cô vang lên những tiếng rên rỉ, ngoài ra còn có một hai tiếng rên rỉ.

Tôi tò mò bước ra khỏi phòng chị gái cô ấy, tiếng rên rỉ ngày càng rõ ràng nên tôi tò mò mở cửa khóa của chị gái cô ấy (may mắn thay, cô ấy đã quên mất việc chơi đùa và những âm thanh từ thế giới bên ngoài), tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm có lỗ, đang nhắm mắt bơm cây massage vào lỗ.

Tôi nhìn nó, không khỏi đi tới giật lấy cây massage trên tay chị gái rồi mạnh bạo đâm vào huyệt đạo của chị Tiểu Vận.

Em gái cô ấy chợt giật mình, mở mắt ra nhìn tôi và kêu lên: “Sao lại là em!”

Nhưng vì tôi bị ép chặt vào người em gái nên Xiaoyun không thể trốn thoát mà chỉ có thể tùy ý để tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy.

Tôi chỉ đơn giản hỏi Xiaoyun: "Chị ơi, vừa rồi chị có thủ dâm không? Lỗ của chị có ngứa không?"

Xiaoyun tội nghiệp chỉ có thể nói với tôi với giọng gần như cầu xin: "Đừng chơi nữa, em hứng tình quá! Tôi sẽ ngứa lắm đây. Làm ơn dừng lại đi, Xiaoan!"

Tôi nửa lừa nửa dỗ dành nói với Tiểu Vận: "Chị ơi, em xin lỗi, nghe giọng chị không chịu nổi. Chị cho em chơi lại được không?"

Em gái cô ấy chỉ ngượng ngùng gật đầu và nói với tôi rằng việc đó chỉ có thể làm được một lần.

Nhìn thấy cơ hội, tôi tiếp tục bơm máy rung. Tôi thấy em gái cô ấy lấy hai tay che mắt và liên tục hỏi tôi có sao không?

Tôi đã thỏa thuận với chị gái nhưng miệng không hề nhàn rỗi. Tôi đột nhiên đi xuống, đặt hai chân cô ấy lên vai mình, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ mềm mại của cô ấy.

Tôi thấy hai chân của Xiaoyun bất giác run lên và lo lắng rên rỉ. Tôi cố ý nói với Tiểu Vận rằng trời ướt quá...

Trong khi tôi đang liếm lỗ của em gái cô ấy một cách hung dữ, Xiaoyun bắt đầu lắc mông và dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy không ngừng nói: "Tiểu An ngứa quá, tôi ngứa quá!"

Trong khi em gái cô ấy cứ vặn vẹo lắc lư hông, tôi đột nhiên ngừng liếm âm hộ cô ấy, đứng dậy, dang rộng hai chân và tựa vào hai bên eo tôi rồi đưa cặc của tôi vào âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt.

Em gái cô ấy sợ hãi và lo lắng đẩy lùi, cố gắng trốn thoát... Em gái cô ấy cầu xin tôi đừng xô vào nữa và cầu xin tôi để cô ấy đi.

Tôi đành phải dỗ dành Tiểu Vận: "Chị, em nhét thêm một chút nữa, để em thoải mái rồi em sẽ rút ra."

Vì chị gái cô ấy được tôi ôm chặt nên cô ấy đành phải hứa với tôi: “Em không được lừa dối chị!”

Đột nhiên, điện thoại đầu giường reo lên... Tiểu Vận lo lắng nói với tôi: "Chờ một chút, tôi nghe điện thoại trước!" Tôi nhìn thấy giọng nói của một cậu bé phát ra từ đầu bên kia của điện thoại... Xiaoyun? Bạn đang làm gì thế? (Vì micro rất to)

Xiaoyun rất sợ hãi và nói: Không!

Chàng trai (giọng rất gợi tình)... dang rộng đùi và chạm vào huyệt thật nhanh...

Xiaoyun (bất lực nhìn tôi)...Không, tôi sừng sỏ quá. Ngay khi nghe thấy cuộc trò chuyện tục tĩu của Xiaoyun với một người đàn ông lạ, tôi lập tức bơm cặc của mình vào lỗ của cô ấy...

Tôi nhìn thấy Tiểu Vận bất lực rên rỉ, không biết là đang nói chuyện với tôi hay đang cầu xin cậu bé ở đầu bên kia điện thoại... Dừng lại nhanh, tôi không thể chịu đựng được nữa, ngứa quá...

Chàng trai... nhanh đặt chiếc máy rung tôi đưa cho anh đi, tôi muốn nghe tiếng máy rung...

Xiaoyun...Không, tôi sẽ muốn bị đánh như thế này!

Vừa nghe được lời nói trơn trượt của Xiaoyun, tôi lập tức rút cặc của mình ra và đẩy máy rung vào âm đạo ẩm ướt, để máy rung tàn nhẫn phá hủy âm hộ mềm mại của tôi!

Tiểu Vận... các ngươi dù tốt hay xấu đều chỉ bắt nạt ta!

Cậu bé... bữa tiệc tại nhà lần trước cậu chơi vui lắm phải không?

Xiaoyun nhận ra rằng tôi dường như đã phát hiện ra bí mật của cô ấy. Cô quay đầu lại và giữ im lặng. Chàng trai nói xấu với cô ấy... lát nữa anh đi tắm rồi sẽ gọi lại cho em.

Khi Xiaoyun cúp điện thoại, tôi vừa mút bộ ngực mềm mại của Xiaoyun vừa chạm vào cái lỗ ướt át của Xiaoyun.

Trong lúc tôi đang không nói nên lời, tôi thấy Tiểu Vận đang lo lắng nói với tôi: "Tôi bị một người bạn lừa đến đó. Đừng nghe những gì kẻ biến thái nói."

Nhưng tôi chỉ bận lan rộng môi âm hộ của Xiaoyun. Tôi không muốn nghe lời bào chữa của cô ấy nên tôi đã ôm lấy con cặc của mình bằng một tay. Chí! Một âm thanh. Con cặc được đưa vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Xiaoyun...

Một cảm giác ấm áp và trơn trượt, theo sau là tiếng rên rỉ lơ đãng của Xiaoyun: Ôi, ngứa quá, em gái tôi sẽ ngứa chết mất, làm ơn thả tôi ra!

Tôi nhấc cao hai chân của Tiểu Vận lên, đặt lên vai mình, bơm từ từ và chậm rãi. Mỗi lần bơm phải nhét vào cuối.

Tôi nhìn Xiaoyun, vẻ mặt và đôi mắt dâm đãng của cô ấy thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn tôi, và khi tôi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Xiaoyun ngày càng to hơn, tôi không thể cảm thấy thoải mái hay hạnh phúc hơn vào lúc này.

Con cặc của tôi tiếp tục đụ vào lồn, và nước của Xiaoyun cứ chảy ra. Cơ thể của cô ấy phục vụ cho tôi và cô ấy liên tục vặn vẹo eo mình. Ngoài ra, cô ấy còn liên tục xoa ngực bằng một tay...

Xiaoyun không ngừng hét lên: Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy đụ tôi mạnh hơn nữa được không?

Tôi giả vờ ngu ngốc và hỏi cô ấy: "Xiaoyun có thể nói rõ hơn được không?" Tôi thấy Xiaoyun trợn mắt nói: Em giỏi quá, âm hộ nhỏ của anh thật gợi cảm và ngứa ngáy, em rất muốn con cặc to của anh hoạt động nhiều hơn để giúp giảm ngứa.

Khi cô ấy không chú ý, tôi đặt hai chân của Xiaoyun lên vai mình và đưa quy đầu cực kỳ cứng cáp vào âm đạo đang không ngừng chảy ra nước ép tình yêu...

Nhìn thấy cặc của mình lộ ra và bị âm hộ của Xiaoyun nuốt chửng, tôi nghe thấy Xiaoyun không ngừng rên rỉ: "A... a... đừng làm thế... à... cảm giác thật sướng... nhanh... nhanh..." Xiaoyun vô thức hét lên. Tôi chạy nhanh hơn.

Âm hộ của Xiaoyun hút cặc tôi như một lực hút. Môi âm hộ của cô ấy siết chặt và nới lỏng, hút cặc tôi vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy liên tục kích thích cặc tôi, gửi những làn sóng khoái cảm khắp cơ thể. Cô duỗi thẳng eo và đẩy con cặc vào sâu trong tử cung của Xiaoyun.

Tôi phát hiện ra âm hộ của chị tôi chỉ mới nhét được nửa đường là đã chạm tới đáy. Môi âm hộ của cô ấy được tôi mở ra, và dịch âm đạo của cô ấy đang chảy ra...

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, Xiaoyun cuối cùng không khỏi hét lên: "Ôi... đẹp quá... con cặc to của anh khiến âm hộ của anh sưng lên... đầy quá... ồ... âm hộ của anh thật là chết tiệt... ngứa... tê... thoải mái quá..."

Tiếng hét khiêu dâm của cô ấy khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, khiến tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, tinh dịch lại trào ra, làm ướt ga trải giường…

Mỗi lần cô di chuyển, môi âm hộ của cô sẽ hướng ra ngoài. Tôi dùng kỹ năng của mình để nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Cô ấy vặn eo và lắc hông phối hợp, và bang! Chụp! Chụp! Âm thanh đánh vào mông khiến Xiaoyun không tự chủ được cao trào! Tôi không khỏi rên rỉ nói: Đừng chơi nữa, âm đạo của em gái tôi sắp hỏng rồi!

Đột nhiên, tôi thấy cơ thể của Xiaoyun không tự chủ được co giật, trong khi một đống tinh dịch chảy ra, cô ấy không ngừng thở hổn hển, mắt trợn lên và đùi vẫn vô thức run rẩy!

Tôi biết cô ấy đã lên đến đỉnh điểm, và thực tế là tôi sắp chết, nhưng tôi nói với Xiaoyun nửa lừa nửa dỗ dành: "Em kể cho anh nghe câu chuyện em bị lừa như thế nào, anh sẽ không đụ em nữa." Tiểu Vân khẽ gật đầu, từ trên bàn đầu giường lấy ra một cuốn sách...

Chương 1 "Nhật ký những ham muốn riêng tư của chị gái"

Tôi nóng lòng muốn mở nó ra và ngạc nhiên khi biết rằng đó là nhật ký của chính Xiaoyun. Tôi nhanh chóng lướt qua và thấy ngày càng nhiều câu chuyện thân mật được hé lộ. Tôi tóm tắt ngắn gọn như sau...

Một ngày nào đó của một tháng nào đó - 1 Đã một năm rồi tôi không ở bên anh trai mình mà cảm giác đó càng ngày càng yếu đi, sao mà lạ thế! Có thật là tình yêu trở nên yếu đuối khi nó mạnh mẽ?

Vào một ngày nào đó của một tháng nào đó - 2 Bạn của anh trai tôi là Xiaowei thật sự rất tệ. Anh ấy đón các cô gái ở khắp mọi nơi. Tôi nghe anh trai tôi nói rằng anh ấy rất lăng nhăng và bỏ rơi các cô gái. Loại người này chắc chắn sẽ bị trừng phạt.

Một ngày nào đó trong tháng nào đó - 3 Tiểu Vi dạo này lạ quá, cứ gọi điện cho tôi hoài. Kể từ lần cuối cùng anh kiếm cớ giúp em gái hỏi về việc chuyển khoa, anh đã liên tục đặt câu hỏi. Anh ta có một linh cảm không rõ.

Một ngày nào đó của một tháng nào đó – 4 Hôm nay tôi không thể không thuyết phục Xiaowei về mặt đạo đức, thuyết phục anh ấy đừng lo lắng về điều đó nữa. Không ngờ anh ấy lại bất ngờ thú nhận rằng trước đây anh ấy đã từng bị cô gái mình yêu bỏ rơi, và anh ấy rất ghen tị với anh trai mình vì có được một người bạn gái tốt như tôi. Tôi không biết phải tiếp tục như thế nào...

Một ngày nào đó trong một tháng nào đó – 5 Hôm nay, tôi không khỏi tò mò hỏi Tiểu Vi tại sao lại có nhiều cô gái ngốc nghếch đồng ý ở bên anh như vậy. Anh ấy thực sự đã trả lời tôi rằng đó là vì tình dục...

Tôi nói với anh rằng thực ra đó chỉ là niềm vui nhất thời, điều con gái cần là một mối quan hệ ổn định. Không ngờ anh ấy hỏi tôi đã từng mặc quần lọt khe chưa, tôi không biết trả lời thế nào nên vội nói chưa.

Nhưng anh ấy thực sự bắt đầu thảo luận với tôi về vấn đề ham muốn của con gái và hỏi tôi liệu có bất kỳ thay đổi nào ở vùng nhạy cảm giữa tôi và anh trai không.

Kỳ lạ thật, tại sao tôi lại không từ chối anh nói về chủ đề này?

Một ngày nào đó của một tháng nào đó - 6 Hôm nay, anh tôi dẫn tôi đi khiêu vũ. Tôi mừng lắm nhưng thực ra tôi đã nhìn thấy mặt xấu xa của Tiểu Vi. Ở nơi thiếu sáng, tôi nhìn thấy Tiểu Vi và một hot girl đang ôm nhau.

Áo phông và áo ngực của em gái bị kéo lên, lộ ngực cho Tiểu Vi liếm, anh liên tục sờ mông hot girl. Có vẻ như Xiaowei đã cưỡng hiếp ai đó, biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt hot girl cho thấy cô ấy đang rất thích thú.

Tôi nhìn thấy em gái tôi ngồi trên đùi Tiểu Vi và bị đụ đến mức lắc đầu. Hãy để Xiaowei liếm hai núm vú cương cứng của cô ấy.

Khi tôi nhìn vào, tôi phát hiện có vài giọt chất lỏng nhớp nháp chảy giữa hai chân, hơi thở và nhịp tim của tôi dần dần trở nên nhanh hơn.

Anh trai tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra và tại sao tôi lại đỏ mặt. Tôi không biết phải trả lời anh ấy như thế nào.

Tôi phải thản nhiên nói với anh ấy rằng không khí có thể không tốt, rồi bảo anh tôi vào nhà vệ sinh để trang điểm cho tôi và nhờ anh ấy đợi tôi.

Tôi bị một người đàn ông lạ tóm lấy khi đang đi trên hành lang phòng tắm. Anh ấy hỏi tôi có thể nhảy chậm với anh ấy không.

Tôi thực sự đã mạnh dạn nói: Sao cũng được! Trên sàn nhảy, anh thổi vào tai tôi và tay anh không ngừng di chuyển trên cơ thể tôi. Đột nhiên anh tiến đến môi tôi và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu.

Tôi không kịp phản ứng lại, hơn nữa bởi vì vừa rồi quá hưng phấn nên tôi căn bản không thể phản kháng được. Ngay sau đó, tôi bất lực và để anh ấy muốn làm gì thì làm.

Anh ấy xoay người tôi lại và ôm tôi thật chặt từ phía sau…và tiếp tục di chuyển tay lên ngực tôi, nhào nặn ngực tôi qua lớp quần áo của tôi, và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đã cứng lại của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ của anh ấy…

"Không... em không thể... à..." Anh vô tình thọc những ngón tay thô ráp của mình vào trong váy và tiếp tục chơi đùa với ngực tôi.

Tôi không ngờ có người lại sờ ngực tôi trong PUD dễ dàng như vậy, và đó là một người lạ mà tôi không hề quen biết. Ngay cả tôi cũng không thể tin được! Xiaowei có kích thích tôi không?

Khi tôi thở hổn hển, như thể anh ấy đã được khuyến khích, anh ấy mạnh dạn khám phá bàn tay của mình xuống dưới, kéo chiếc váy ngủ của tôi lên, chạm vào chiếc quần lót mỏng và để lộ lớp lông mu thưa thớt của tôi.

Anh bắt đầu dùng tay phải lột đôi môi ướt át của tôi ra và kẹp lấy sợi dây mảnh của chiếc quần lót, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hạt đậu nhỏ của tôi, siết chặt chiếc quần lót của tôi khiến tôi bắt đầu rên rỉ.

Anh trầm giọng dụ dỗ tôi: “Ướt quá, em dùng cặc trượt vào sẽ càng ngứa hơn…”

Khi anh đút con cặc của mình vào trong em gái tôi, tôi không khỏi rên rỉ: "A...ahhh...đừng...đừng làm thế...ah...ừm...nhẹ nhàng...ồ...ahhh...đừng vào...ah..."

Anh bắt đầu thọc con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và sung sướng, tinh dịch cứ chảy ra ngoài khi anh đẩy.

"A... a... nếu anh lại đến... tôi chỉ... không chịu nổi... à... tôi... tôi sẽ... lạc lối... à... ah..." Không lâu sau, tôi đã bị xuyên thấu đến tận giữa hai chân và một lượng lớn tinh dịch chảy ra, làm cho cặp mông và đùi nhỏ nhắn trắng trẻo của tôi ướt đẫm.

Lúc này tôi vẫn đang quay lưng về phía anh: “A…ah…ah…ah…” Lúc này tôi đang đứng, thân trên hơi nghiêng về phía trước, còn anh ra vào rất mạnh mẽ…

Tư thế của tôi là cúi người về phía trước, hai tay duỗi ra đỡ vào tường, hai chân hơi dang rộng để hắn có thể dễ dàng đánh tôi từ phía sau. Anh đụ tôi mạnh đến mức tôi rên rỉ rên rỉ, chẳng mấy chốc tôi không thể kiềm chế được nữa và tôi sắp đạt đến cao trào.

Toàn thân tôi đột nhiên co giật, âm đạo không ngừng co rút, chất lỏng như nước suối chảy ra...

Dương vật của anh ấy bị siết chặt bởi cái lỗ mềm mại đang co lại của tôi. Đột nhiên, cái lỗ của tôi bị đẩy mạnh, chất lỏng nóng hổi phun vào trong lỗ, khiến tôi co rút liên tục.

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta lấy đi dương vật của tôi, bỏ tôi vào một góc tối, yếu ớt dựa vào tường, chậm rãi đi về phía phòng tắm…

Sau khi dọn dẹp xong, tôi vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm đã thấy Tiểu Vi chào tôi như không có chuyện gì xảy ra, trong khi người đàn ông vừa đụ tôi đang đứng cạnh, cười dâm đãng với tôi. Tôi choáng váng tại chỗ, không biết phải làm sao?

Đột nhiên anh trai tôi cũng xuất hiện và nói với tôi: "Xiaoyun, em có thấy không khỏe không? Anh đưa em về nhà trước."

Tôi khẽ gật đầu... Khi tôi đi ngang qua Xiaowei, anh ấy thực sự đã bước ra khỏi phòng khiêu vũ cùng với tôi và anh trai tôi...

Nhưng khi anh trai tôi đi lấy đồ trong tủ, anh ấy đã lén chạm vào phần dưới cơ thể không mặc quần lót của tôi rồi thọc ngón tay vào đó. Tôi chỉ có thể quay đầu đi và để anh ấy chơi với nó cho đến khi anh trai tôi xuất hiện...

Điều đáng ghét là cái lỗ nhỏ không ngang tầm, cứ chảy ra ngoài. Lúc đó tôi mới nhận ra khía cạnh đáng sợ của Xiaowei, nhưng đã quá muộn!

Hậu quả của việc bị phát hiện thực sự khủng khiếp. Anh kéo tôi vào phòng VIP, đè tôi xuống ghế sofa, vừa hôn tôi, một tay đã xoa bóp âm vật của tôi một cách thô bạo, đưa một ngón tay vào âm đạo của tôi...

Tôi phấn khích không thể giải thích được khi bị chạm vào, và ở đó rất ẩm ướt. Tôi không thể hiểu tại sao mình sắp gục ngã?

"Ôi! Hãy để tôi đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh trai tôi sẽ phát hiện ra..." Tôi cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được, nhưng tôi không thể không rên rỉ.

Tuy nhiên, Xiaowei lại tàn nhẫn đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và nhanh chóng đâm vào ra vào, đồng thời mỉm cười dâm đãng: "Đã quá muộn! Xiaoyun, em đã bị anh bắt và cưỡng hiếp. Vừa rồi anh đã nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của em!"

Nghe những lời lẽ đe dọa của anh ta, tôi chỉ biết nhắm mắt lấy tay che mặt, không dám nói thêm gì nữa!

Tất cả những gì tôi biết là chân tôi dang rộng và anh ấy cởi bỏ chiếc váy dạ hội của tôi, chỉ để lại chiếc áo lót của tôi!

Tiểu Vi đột nhiên nhấc mông tôi lên và đâm vào cùng một lúc, "A...ah! Cứng quá! Nhạy cảm quá! Ôi chúa ơi...anh đụ tôi quá!"

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị anh ôm chặt và anh đâm mạnh. Tôi không còn sức để đáp lại. Tôi chỉ biết rằng cái lỗ của tôi cứ co lại một cách không vâng lời.

Anh ấy lại đẩy bụng về phía trước và toàn bộ thứ đó được đưa vào âm đạo của tôi. Khi nó chạm vào lỗ tử cung của tôi, anh ấy xoa ba bốn lần rồi rút ra một nửa rồi điên cuồng nhét vào.

"Ồ...ồ! Ah...ah..." Tôi chỉ biết hét lên đau đớn, toàn thân run rẩy không ngừng!

"Con cặc của Tiểu Vân, bị ta đụ thật sướng! Thật thoải mái! Heh...heh..." Xiaowei hét lên điên cuồng.

Đột nhiên anh trai tôi gọi. Tôi lo lắng nhìn Xiaowei. Không ngờ anh ấy nhấc máy và nói với anh trai tôi rằng Xiaoyun muốn nôn. Anh ấy đưa tôi vào phòng tắm trong phòng VIP và đưa tôi ra cửa sau.

Trong khi anh ta đang nói chuyện với anh trai thì con cặc của anh ta không buông tôi ra và anh ta tiếp tục hành vi dâm ô của mình.

Tôi chỉ cảm thấy phấn khích đến mức quên mất mình đang bị cưỡng hiếp. Tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể mình. Tôi biết cơn cao trào sắp đến, cuối cùng anh ấy cũng phóng một dòng tinh dịch vào mặt tôi…

"A..." Âm đạo của tôi vô thức co giật, tham lam mút cặc anh. Cô ấy không vâng lời và tiết ra rất nhiều dịch âm đạo...

Sau khi Xiaowei bôi tinh dịch còn lại lên cơ thể tôi, anh ấy giúp tôi mặc quần áo và bảo tôi đứng dậy.

Nhưng toàn thân tôi yếu ớt nên chỉ có thể nhờ anh giúp tôi ra ngoài khiêu vũ. Đó là một chặng đường dài để đến cửa. Tôi bất lực ngã gục xuống Xiaowei và để anh ấy giúp tôi thoát ra...

Nhưng người đàn ông lạ lại xuất hiện và chúng tôi đã cùng nhau giúp đỡ tôi. Hành vi giao cấu không dừng lại, âm vật của tôi tiếp tục được chúng vuốt ve cho đến khi tôi bước ra khỏi cửa và nhìn thấy anh trai mình…

Chương 2 "Những điều không được đề cập trong nhật ký"

Đọc xong câu chuyện này, tôi nhìn chị cả một cách đầy thèm muốn, đột nhiên hỏi chị: “Hôm đó trong hộp còn có người khác phải không?”

Xiaoyun đột nhiên ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi tôi: "Làm sao bạn biết?"

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Nếu không thì bạn sẽ không bị chơi cho đến khi không đi được!” Cô chỉ có thể bất lực gật đầu, chậm rãi nhắc tới...

Trên thực tế, ngày hôm đó trong hộp không chỉ có Tiểu Vi, còn có cái nam sinh đã đụ tôi, còn có Tiểu Hồ, bạn cùng lớp của anh trai tôi...

Sau khi Xiaowei giúp tôi mặc quần áo, họ đột nhiên bước vào. Tệ hơn nữa, anh trai tôi lại gọi cho tôi và nói rằng anh ấy có việc phải làm và yêu cầu Xiaowei tiễn tôi. Tôi chỉ có thể nói đồng ý một cách chiếu lệ.

Kết quả là Xiaohu lập tức túm lấy ngực tôi, Xiaowei kéo váy con của tôi lên và cởi ra. Hai cục thịt đáng yêu lộ ra hoàn toàn trước mặt ba con sói. Tôi tiếp tục đấu tranh, nhưng nó chỉ khơi dậy ham muốn của họ...

Người đàn ông lạ mặt dùng sức dang rộng hai chân của tôi, dùng tay xòe môi âm hộ ướt át, và âm đạo màu hồng thẳng hàng với quy đầu của anh ta. Anh trượt vào và thâm nhập vào tôi hoàn toàn. Trong thâm tâm tôi biết mình đang bị cưỡng hiếp và lẽ ra tôi không nên cảm thấy vui sướng chút nào...

Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình. Tinh dịch từ âm hộ của tôi tuôn ra như lũ lụt, và ham muốn của tôi làm tan chảy sự tỉnh táo của tôi. Tôi bắt đầu giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của mình. Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn, cơ thể tôi bắt đầu hợp tác với những cú thúc của người đàn ông lạ. Tôi cũng thỉnh thoảng siết chặt cơ âm hộ của mình để kẹp chiếc gậy khổng lồ của người đàn ông lạ mặt...

Khi phát hiện ra âm hộ của tôi sẽ co lại, anh ta bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của tôi một cách thô bạo không thương tiếc, lần nào cũng bóp chặt cả chiếc gậy khổng lồ. Tôi biết môi âm hộ của tôi đã bị hỏng!

Cùng lúc đó, Xiaohu nắm lấy ngực tôi và không ngừng nhào nặn. Anh ấy còn liên tục liếm tai tôi. Ngực tôi khá mềm. Những ngón tay anh chơi đùa với núm vú của tôi và xoa chúng giữa những ngón tay anh. Miệng anh cũng rời khỏi tai tôi và liếm về phía núm vú.

Tôi biết núm vú của tôi cứng lại vì phấn khích và ướt và trơn vì nước bọt của anh. Tôi chỉ có thể cầu xin họ: "Làm ơn...làm ơn,đừng...đừng làm vậy..."

Nhưng con cặc của người đàn ông lạ vẫn ra vào âm đạo của tôi. Tôi hưng phấn đến mức nhắm chặt mắt cho đến khi tinh dịch phun vào âm đạo, dịch âm đạo từ từ chảy xuống rãnh mông.

Nhưng hành động dâm dục vẫn chưa kết thúc. Sau đó, Xiaohu nắm lấy chân tôi từ phía sau, nhấc con cặc to cứng của anh ấy lên và nhét nó vào giữa hai môi âm hộ đang mở của tôi.

Tôi chỉ biết bất lực nhìn cậu bạn cùng lớp tồi tệ của anh trai tôi là Xiaohu cưỡng hiếp tôi ở cự ly gần. Anh ấy đụ tôi từ phía trước rất lâu, thậm chí còn cúi xuống dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, cắn cho đến khi phát ra tiếng “bíp”.

Tôi chỉ có thể rên rỉ liên tục, nhắm mắt lại và để anh ấy đùa giỡn với cơ thể mình.

Toàn thân tôi run lên khi anh đụ tôi, con cặc của anh đâm vào và khuấy động trong âm hộ tôi, khiến tôi lên đỉnh lần nữa...

Tôi quên mất mình về đến nhà như thế nào, tôi chỉ biết rằng cái đêm dâm dục và dục vọng đó...
