============================================================
  Em họ của tôi sắp sinh con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e7%94%a2%e4%b9%b3%e4%b8%ad/
  Ngày       : 2025-11-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

"Sữa mẹ rất giàu chất dinh dưỡng. Nuôi con bằng sữa mẹ không chỉ giúp bé phát triển khỏe mạnh mà còn nâng cao sức đề kháng của bé. Đó là lý do tại sao chúng tôi ủng hộ việc nuôi con bằng sữa mẹ." Trên TV, một số bác sĩ đang ngồi cùng bàn nói về lợi ích của việc cho con bú. Tôi ngáp.

"Tại sao cho con bú là tốt? Sữa mẹ là được." Em họ tôi bước ra khỏi phòng tắm với một chiếc khăn lớn quấn quanh người. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy thường xuyên ra hiệu cho tôi dưới tấm khăn tắm. Anh họ tôi xem TV rồi nằm xuống cạnh tôi. Cô cởi khăn ra và lau mái tóc ướt của mình.

"Ừ, tôi chỉ thích ngực người thôi." Tôi ngồi dậy, ôm em họ từ phía sau, luồn tay vào dưới nách em chơi đùa với hai bầu ngực căng mọng của em rồi dùng ngón tay xoa nhẹ lên quầng vú to bằng đồng xu của em.

"Bạn đã chơi với chúng từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ bạn vẫn chưa chơi đủ khi đã già như vậy." Anh họ tôi trêu chọc nói.

"Tất nhiên là anh chỉ thích bú ngực em thôi." Tôi vừa nói vừa cúi xuống mút núm vú của cô ấy. Vì mình vừa tắm xong nên núm vú của bé mát lạnh, bú vào vô cùng thoải mái.

Lời của anh họ tôi là đúng. Tôi lớn lên nhờ sữa của cô ấy. Lý do cho điều này là bắt đầu từ bà tôi. Bà tôi năm nay đã chín mươi tuổi. Những ngày đầu giải phóng, một vĩ nhân đã nói “có sức mạnh ở số lượng”. Vì ngưỡng mộ con người vĩ đại này, mọi người ở Trung Quốc lúc bấy giờ đều hưởng ứng lời kêu gọi này. Mọi người đều xây dựng nó vào ban ngày. Tôi thành lập đất nước và bận rộn tạo ra cuộc sống mới vào ban đêm. Tiếc thay, tôi không sinh ra vào thời đại đó. Tôi không phải lo lắng gì về việc mang thai cả. Tôi vừa sinh ra nó. Ai mà ngờ được rằng bây giờ nếu bạn gái tôi có con, tôi sẽ làm mọi cách để bỏ đứa bé. Dù tôi cũng biết đó là hành vi vô trách nhiệm nhưng môi trường xã hội khiến tôi không thể có con quá sớm.

Bà tôi đã trải qua thời kỳ đó. Thời đó, một gia đình có bốn, năm người con là chuyện bình thường. Tuy nhiên, bà nội và ông nội tôi tuyệt vời đến nỗi họ sinh được tám người con cùng một lúc, bảy gái và một trai, và họ đã vượt quá nhiệm vụ. Trong số những đứa trẻ này, mẹ tôi là con út. Điều thú vị hơn là các dì và chú duy nhất của tôi đều sinh con gái. Chỉ có mẹ và cha tôi sinh ra tôi nên tôi lớn lên giữa đàn bà. Bố tôi làm trong quân đội, công việc rất vất vả nên hiếm khi về thăm tôi.

Mẹ tôi làm nghề lái máy kéo nên sau khi sinh tôi chỉ nghỉ ngơi vài ngày rồi lại quay lại tuyến đầu sản xuất. Làm việc quá sức và dinh dưỡng không cân bằng khiến nguồn sữa của mẹ tôi cạn kiệt một cách đáng thương. Tôi không thể làm gì được. Bà tôi chỉ có thể bế tôi đi khắp nơi để tìm sữa. Nhưng lúc đó mọi người đều bận rộn và không có thời gian quan tâm đến tôi. Lúc này, anh họ tôi đã đến nhà chúng tôi. Em họ tôi là con gái lớn của dì thứ hai của tôi. Cô kết hôn khi cô mười bảy tuổi. Cô có một đứa con một năm sau khi kết hôn, nhưng đứa trẻ đã chết ngay sau khi sinh. Sau này, khi biết tin tôi không có sữa ở nhà, cô ấy liền đến nhà tôi và đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là cho tôi ăn.

Trong trí nhớ của tôi, sữa của chị họ không ngọt nhưng uống rất dễ chịu. Sau này tôi nghe anh họ kể rằng tôi rất độc đoán khi cho ăn. Trong khi cho một núm vú ăn, tôi giữ chặt núm vú kia và không buông ra cho đến khi no.

Anh họ tôi đã cho tôi ăn cho đến khi tôi được ba tuổi, và lúc đó tôi đã ngừng cho con bú. Bằng cách này, dưới sự chú ý của mọi người, tôi dần dần trưởng thành và mọi việc diễn ra suôn sẻ. Tôi và anh họ có mối quan hệ rất tốt. Cô ấy luôn thỉnh thoảng đến gặp tôi, đưa tiền cho tôi hoặc cho tôi điều gì đó vui vẻ. Mỗi lần chị họ đến, tôi đều tìm cơ hội để bú vú chị. Chuyện này tiếp diễn cho đến khi tôi học cấp hai, còn chị họ tôi và chồng cô ấy chuyển đến thành phố khác để làm việc. Tôi chỉ có thể liên lạc với cô ấy qua điện thoại.

Bởi vì tôi lớn lên cùng với phụ nữ nên tôi đặc biệt quan tâm đến phụ nữ. Sau này, khi lên cấp ba, tôi gặp đủ loại phụ nữ. Tôi gặp nhiều phụ nữ đến nỗi lần đầu tiên tôi quên mất mình là người phụ nữ nào. Nhưng khi tôi hiểu được những điều giữa nam và nữ và tự mình trải nghiệm, cảm xúc của tôi về người em họ đã thay đổi. Mỗi lần nhớ lại việc bú vú mẹ khi còn nhỏ, tôi lại vô cùng thích thú.

Tôi nhớ khi còn học năm thứ hai trung học, tôi về nhà và nghe nói về người anh họ của mình. Mối quan hệ giữa chị họ tôi và anh rể của cô ấy ngày càng trở nên tồi tệ. Cuối cùng họ ly hôn nhưng tòa án lại trao đứa con cho anh rể tôi. Khoảnh khắc em họ tôi bước ra khỏi tòa án, cô ấy trở nên choáng váng.

"Cậu sắp đi nghỉ hè. Hãy đến ở với chị họ cậu vài ngày và nhân tiện an ủi cô ấy." Mẹ nói với tôi.

"Tại sao lại là tôi? Năm sau tôi sẽ học năm cuối trung học, nhưng tôi phải thi đại học." Tôi giả vờ trốn tránh nhưng thực ra tôi cũng muốn đến chỗ anh họ.

"Anh và em bị sao vậy? Anh quên mất mình lớn lên nhờ sữa của ai." Mẹ nói.

"Được rồi." Tôi nói vậy nhưng tôi rất hào hứng. Tôi đã không gặp em họ của mình trong nhiều năm và tôi không biết bây giờ cô ấy trông như thế nào.

Sau kỳ nghỉ, tôi đến thành phố nơi anh họ tôi sống. Tôi tìm được nhà anh họ tôi theo địa chỉ. Tôi đứng ngoài cửa bấm chuông. Cánh cửa mở ra, chính anh họ tôi là người ra mở cửa, nhưng sự việc không như tôi tưởng tượng. Tôi nhớ hồi chị họ tôi đi xa, chị ấy rất chững chạc và bụ bẫm nhưng giờ lại xanh xao và tóc khô. Điều duy nhất không thay đổi là bộ ngực của cô. Cặp vú treo trên ngực vẫn đầy đặn như vậy.

"Anh em họ." Tôi gọi thăm dò.

"Anh là... à! Em trai!" Em họ tôi đã nhận ra tôi, và có một tia sáng trong đôi mắt đờ đẫn của cô ấy.

"Là tôi."

"Vào đi, vào đi." Anh họ kéo tôi vào phòng và ấn tôi xuống ghế sofa. “Anh ngồi xuống trước đi, tôi đi lấy nước cho anh.”

"Biểu ca, không cần bận, ta không khát." tôi nói.

Anh họ tôi đã bước vào bếp rồi. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn vào nhà của anh họ tôi. Ngôi nhà rất lớn nhưng không có nhiều đồ đạc. Trong phòng khách chỉ có một chiếc ghế sofa và một chiếc bàn, trên bàn là một chiếc TV màu kiểu cũ. Anh họ tôi từ bếp bước ra mang theo nước và trái cây. Cô ấy đặt đồ lên bàn và ngồi cạnh tôi.

"Ta không ngờ ngươi lại lớn như vậy." Anh họ tôi nói, nắm tay tôi. Tôi mỉm cười và không nói gì.

"Ồ. Đợi tôi một lát. Tôi sẽ đi cho đứa trẻ ăn. Cậu cứ đến đi." Cô đứng dậy và đi về phía căn phòng bên trong.

"Đứa trẻ?" Tôi choáng váng. Đứa bé đã được giao cho anh rể tôi từ lâu rồi, còn có một đứa nữa. Tôi không hiểu nên đứng dậy đi sang phòng em họ.

Cửa không đóng, tôi thấy em họ tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Cô ấy trông như thể đang thực sự cho một đứa trẻ bú vậy. “Ăn từ từ đi, con phải cắn hết sữa mẹ, lát nữa mẹ cho con ra ngoài gặp chú con.” Anh họ tôi nói.

Tôi bước đến giường với tâm trạng nghi ngờ. Bên cạnh em họ tôi là một con búp bê giẻ rách. Em họ của tôi đang nhét núm vú của mình vào miệng con búp bê. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bước tới giường, chộp lấy con búp bê bằng vải vụn và ném nó xuống đất.

"A, em trai, em đang làm gì vậy? Anh đang cho em bé bú." Người anh họ nói rồi lại đi nhặt con búp bê lên.

"Anh em họ." Tôi gọi lớn rồi đẩy cô ấy xuống giường, không cho cô ấy chạm vào con búp bê nữa.

Anh họ tôi bị tôi đè xuống và chống cự quyết liệt. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia. Một lúc sau, em họ tôi ngừng cử động và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Tôi buông em họ mình ra và cô ấy ngồi dậy. Thay vì nhặt con búp bê lên, cô dựa vào đầu giường. Tôi ngồi cạnh cô ấy, nắm tay cô ấy, nhưng mắt tôi dán chặt vào ngực cô ấy. Bộ ngực mà tôi đã từng quen thuộc vẫn thật dễ thương. Nhìn hai núm vú sẫm màu, tôi chợt có cảm giác muốn bú chúng.

"Anh em họ." Tôi gọi, rồi nhìn vào mắt cô ấy.

"Vâng." Cô ấy nhìn tôi và gật đầu.

Tôi từ từ cúi đầu xuống, sau đó há miệng ngậm một bên núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Nhưng khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào núm vú của em họ, tôi có cảm giác như mình được quay lại thời thơ ấu. Cảm giác mong manh phát ra từ đầu lưỡi và ngực tôi không thể tự chủ được. Tôi mút ngày càng mạnh hơn trong khi dùng tay chơi đùa với núm vú còn lại.

Em họ tôi đặt tay lên đầu tôi và tận hưởng sự bú của tôi. Sau khi mút một lúc, tôi vùi mặt vào giữa hai bầu ngực. Tôi nắm lấy hai núm vú bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. Rồi tay tôi trượt từ núm vú xuống eo cô ấy. Tôi thưởng cho cô ấy thật mạnh và lần lượt mút núm vú của cô ấy bằng môi.

"A ~ em trai" lúc này chị họ tôi không chỉ bị thay thế bởi bản tính mẫu tử trong lòng mà còn khơi dậy bản năng phụ nữ, hai tay ngẫu nhiên chạm vào lưng tôi. Tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực cô ấy, hôn môi từ ngực đến cổ cô ấy. Cuối cùng tôi đến gần môi cô ấy và hôn lên chóp mũi cô ấy. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt bên mắt cô ấy, cuối cùng lại bắt đầu mút tai cô ấy nhưng không hôn môi cô ấy. Anh họ tôi không hài lòng lắm với việc chuyển đi của tôi. Cô ấy đưa tay ôm mặt tôi và nhìn vào mắt tôi.

“Cậu không thích anh họ à?” người anh họ hỏi.

"Không, ta rất thích. Trong lòng ta, ngươi giống như mẹ của ta." tôi nói.

"Tôi muốn bạn đối xử với tôi như một người phụ nữ ngay bây giờ." Cô ấy nói rồi chủ động hôn lên môi tôi. Cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và khuấy động mãnh liệt với lưỡi tôi.

Do anh họ tôi chủ động nên tôi không lịch sự. Cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Tay tôi không còn hài lòng với việc vuốt ve phần thân trên của cô ấy nữa mà từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy. Em họ tôi vẫn đang đắm chìm trong nụ hôn của tôi và bật đèn xanh cho mọi hành động của tôi nên tôi nhanh chóng cởi quần của cô ấy, ngón tay từ mép quần lót đen của cô ấy khéo léo đưa vào và chạm vào âm đạo đầy lông của cô ấy.

Môi tôi mút vú cô ấy một lúc rồi đi thẳng vào âm đạo của cô ấy. Lúc này chị họ tôi đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Lớp lông mu dày lộ ra từ hai bên quần lót của cô. Những ngón tay tôi vướng vào lông mu nhưng tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo ẩm ướt rất ấm áp nhưng lại có vẻ thoải mái hơn so với cái nóng. Tôi nhẹ nhàng di chuyển các ngón tay của mình và chúng cọ xát vào thành âm đạo nhạy cảm. Mỗi lần tôi cựa quậy, người em họ tôi lại rung lên.

Em họ tôi dùng cả hai tay véo ngực cô ấy và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong cổ họng. Tôi rút ngón tay ra và bôi chất lỏng lên lông mu của cô ấy, rồi bắt đầu nghịch ngợm âm vật của cô ấy bằng cả hai tay. Nụ hoa nhỏ nhạy cảm nhanh chóng trở nên cứng rắn trước sự trêu chọc của tôi. Tôi lè lưỡi liếm âm vật hơi mặn, hít lấy mùi âm hộ của chị họ. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu cởi quần áo. Tôi cởi quần áo đủ nhanh. Khi chiếc quần lót được kéo xuống, dương vật vốn bị kìm hãm bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải phóng.

"Chà~ không ngờ nó lại lớn đến thế." Anh họ tôi nói, nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi.

"Chào." Tôi nhớ hồi tôi còn học tiểu học, có người anh họ đến thăm tôi. Chúng tôi ngủ chung giường vào ban đêm. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ. Khi tôi đang ngủ vào ban đêm, tôi chạm vào ngực của anh họ tôi và anh họ của tôi đang chơi đùa với dương vật chưa phát triển của tôi bằng hai ngón tay. Bây giờ dương vật của tôi không còn là thứ mà cô ấy có thể chơi chỉ bằng hai ngón tay nữa.

Anh họ tôi một tay giữ tinh hoàn của tôi, còn tay kia di chuyển dương vật của tôi qua lại. Tôi thoải mái tựa người vào giường, chiêm ngưỡng cơ thể của em họ tôi. Tôi thấy phấn khích khi nghĩ đến người em họ từng cho tôi uống sữa giờ đây đã nằm cùng giường với tôi, sắp có được điều hạnh phúc nhất giữa một nam một nữ.

"Anh họ, liếm nó cho tôi." tôi nói.

“Không, nó bẩn quá.” Người chị họ nói nhưng cô lại xoa xoa quy đầu trên mặt.

Tôi dùng tay kéo dương vật của mình và nhét nó vào miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy ngậm chặt miệng nên quy đầu của tôi chỉ có thể cọ xát từ từ giữa môi và răng cô ấy, nhưng ngay sau đó cô ấy đã mở miệng và tôi hưng phấn đưa dương vật của mình vào. Anh họ tôi có vẻ không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô chỉ bú một cách vụng về và dùng lưỡi chà xát cứng ngắc lên quy đầu. Tôi rất đau khi thấy răng cô ấy cạo nhưng tôi rất phấn khích. Tôi nhìn quy đầu ra vào giữa môi em gái tôi. Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Dần dần, em họ tôi thích nghi với nhịp điệu của tôi và bắt đầu mút mạnh.

Niềm vui từ dương vật khiến tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. Tôi chạm vào mông em gái tôi. Anh họ tôi đã sụt cân rất nhiều sau cuộc ly hôn. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy.

"Anh họ, hôm nay tôi muốn anh uống sữa của tôi một lần." tôi nói.

"Ồ?" Em họ tôi nhìn tôi rồi dùng tay lau nước bọt ở khóe miệng.

“Anh nằm đây.” Tôi hướng dẫn cô ấy nằm ngửa. Tôi đến giữa hai chân cô ấy rồi kéo quần lót của cô ấy xuống. Tôi xoa quy đầu của mình lên âm vật của cô ấy vài lần rồi đưa mạnh vào âm đạo của cô ấy. “A…” Em họ tôi khẽ gọi một tiếng rồi nhấc mạnh chân lên và quấn quanh eo tôi.

Tôi ấn ngực cô ấy bằng cả hai tay, rồi bắt đầu đẩy. Âm đạo của chị họ tôi tuy không kích thích bằng âm đạo của con gái nhưng khi đẩy vào vẫn thấy ngon. Không ngờ cô ấy đã sinh được hai đứa con nhưng âm đạo của cô ấy vẫn có thể duy trì được độ đàn hồi như vậy. Có vẻ như chồng cô không thường xuyên quan hệ tình dục với cô.

Âm đạo của cô ấy nhanh chóng thích nghi với dương vật của tôi và chất lỏng nóng bao quanh nó. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi đẩy vào và ra. Chân cô ấy lúc này cũng đang kẹp chặt eo tôi, chắc là để trút hết khoái cảm trong âm đạo của cô ấy. Tôi gần như tắt thở. Tôi nắm lấy chân cô ấy, rồi hôn ngón chân cô ấy và đặt chân cô ấy lên vai. Tôi không những có nhiều không gian hơn mà cửa âm đạo của cô ấy cũng rộng hơn nên tôi ra vào thoải mái hơn.

Một vài phút thúc đẩy chắc chắn là một loại cảm giác thích thú và kích thích đối với người phụ nữ đã lâu không được đàn ông vuốt ve. Âm đạo của em họ tôi đã thay đổi rất nhiều trong vài phút này. Lúc đầu nó chỉ để tôi đưa vào và rút ra một cách nhẹ nhàng nhưng giờ nó đã biết cách làm cho mình thoải mái hơn nên tạo ra nhiều lực cản hơn cho tôi khi tôi đẩy vào, điều này càng làm tăng khoái cảm giữa chúng tôi.

Bởi vì vừa trải qua hành trình mệt mỏi, tôi sớm cạn kiệt năng lượng, tần số và biên độ lực đẩy của tôi ngày càng nhỏ. Nhưng dù vậy, anh họ tôi vẫn rất thích nó. Tôi ấn vào cô ấy, dùng cả hai tay véo núm vú của cô ấy, sau đó tôi tiến đến môi cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Em họ tôi lập tức ôm chặt cổ tôi và hôn tôi say đắm, như thể cô ấy đang giải phóng niềm đam mê của mình theo cách này.

Khi chúng tôi đang hôn nhau, mắt anh họ tôi đột nhiên sáng lên đầy phấn khích. Cô ấy buông môi tôi ra và hít một hơi thật sâu. Lúc này, âm đạo của cô ấy đột nhiên co rút dữ dội và kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Ngay khi tôi đang phân vân thì một hạt nhỏ bỗng nhiên chảy vào nước tiểu của tôi. Lập tức tôi cảm thấy đau nhức và tê toàn thân. Ngay khi chất lỏng nóng hổi bao quanh dương vật của tôi, tôi cũng đạt đến cao trào.

Tôi lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của em họ, sau đó tôi ngồi lên ngực cô ấy và nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy. Sau vài cú thúc, tôi phun tinh dịch đặc vào miệng cô ấy. "Gu Gu ~" Sau vài âm thanh, em họ nuốt hết tinh dịch trong miệng.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi trượt từ ngực cô ấy xuống nằm cạnh em họ tôi nhưng dương vật vẫn còn ở trong miệng cô ấy. Em họ tôi dùng lưỡi liếm lỗ tiểu của tôi một lúc trước khi nhổ dương vật ra. Cô ấy thè lưỡi liếm tinh dịch trên môi rồi nằm cạnh tôi.

"Nó có ngon không?" Tôi nói với một nụ cười. Anh họ gật đầu.

Sau này tôi mới biết em họ tôi bị tâm thần phân liệt nhẹ vì đã phải chịu đựng quá nhiều sau khi ly hôn. Ngày nào cô ấy cũng coi con búp bê như con ruột của mình nhưng giờ cô ấy không dùng búp bê nữa vì mỗi lần cô ấy nghĩ đến con, tôi lại đóng vai trẻ con và bú sữa cho cô ấy. Bằng cách này, tôi đã ở nhà anh họ tôi trong một tháng. Không lâu sau khi khai trường, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn chuyển sang trường khác. Khi tôi đến thành phố của anh họ tôi, nó khá nổi tiếng và có một số trường cao đẳng và đại học trọng điểm. Ngoài ra, tôi còn có thể chăm sóc em họ của mình ở đó. Sau đó, dì hai và mẹ tôi đã đồng ý sau khi suy nghĩ.

Sau khi tình trạng của anh họ tôi được cải thiện, tôi tiếp tục dùng lời nói của mình. Sau khi ly hôn, tôi mở một tiệm cắt tóc lớn bằng số tiền chồng chị họ cho. Tôi đã trở thành ông chủ của chính mình và công việc kinh doanh khá tốt. Số tiền tôi kiếm được không chỉ đủ để duy trì cuộc sống của chúng tôi mà còn có một số tiền dư.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Giọng nói của anh họ tôi đánh thức tôi khỏi ký ức. "Này, tôi nghĩ về quá khứ." Tôi nói và chạm vào ngực cô ấy. Anh họ tôi cũng mỉm cười. Cô ấy cúi đầu xuống và liếm núm vú của tôi. Cô ấy dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và từ từ đưa nó vào âm đạo. Cô từ từ di chuyển nó lên xuống.

"Anh ơi, anh... anh nói chúng ta... chúng ta muốn có một đứa con, được chứ?" anh họ nói trong khi trêu chọc.

“Không,” tôi nói, dùng tay mân mê ngực cô ấy.

"Tôi... tôi không nói rằng chúng tôi có con... chúng tôi chắc chắn không thể là họ hàng thân thiết, nhưng chúng tôi có thể... chúng tôi có thể nhận nuôi một đứa con." Mỗi lời cô ấy nói đều rất khó khăn.

"KHÔNG." Tôi nói và đẩy dương vật của mình thật mạnh vào cô ấy.

"Tại sao?" Anh họ tôi ngừng cử động và nhìn tôi.

“Tôi lo con tôi sẽ tranh giành sữa với tôi”. tôi nói.

"Haha, đồ xấu tính." Anh họ tôi nói và hôn lên môi tôi.
