============================================================
  Em họ của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e5%b0%8f%e8%a1%a8%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-02-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Đây là một câu chuyện có thật, một trải nghiệm cá nhân. Dù chuyện đó xảy ra chưa lâu nhưng bây giờ nhìn lại, tôi lại thấy tiếc nuối…

1. Lời nói đầu

Đầu năm 2010, cuối cùng tôi cũng đăng ký kết hôn với bạn gái 7 năm. Cô ấy là em gái tôi học kém tôi một lớp ở trường đại học. Anh ấy rất mảnh khảnh. Một số người nói rằng anh ấy trông giống Wang Zuxian. Anh ấy có làn da trắng và mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng. Cô ấy có nét thanh lịch của một phụ nữ Trung Quốc. Đây cũng là hình ảnh người vợ tiêu chuẩn của tôi. Hạn chế duy nhất là ngực của cô ấy tương đối nhỏ. Vì vậy, ngày xửa ngày xưa, tôi luôn muốn ôm lấy bộ ngực của những người phụ nữ ngực khủng đó trong giấc mơ của mình.

Thực ra, trước khi kết hôn, chúng tôi đã sống với nhau được nửa năm. Do có biện pháp bảo vệ tốt (TT) nên chúng tôi không bao giờ có thai. Chỉ là ham muốn tình dục của vợ tôi không mạnh lắm nên mỗi lần quan hệ với cô ấy là tôi không thấy đủ. Hơn nữa, tôi thường nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu mình được quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác ngoài vợ mình, đặc biệt là những phụ nữ có bộ ngực khủng! ! Tất nhiên, tôi chưa bao giờ dám để vợ mình nhận ra ý tưởng này. Dù tình dục không thể thỏa mãn ham muốn của tôi nhưng trong cuộc sống, vợ đối xử với tôi rất tỉ mỉ. Đôi khi, tôi rất có lỗi với cô ấy và luôn cảm thấy xấu hổ… Vì vậy, nhiều khi, khi cái gọi là phụ nữ không hợp lý, tôi đã để cô ấy đi và chăm sóc cô ấy bằng mọi cách có thể. Trong mắt người ngoài, có lẽ tôi sợ vợ. Nhưng đối xử tốt với người phụ nữ bạn yêu thì có gì sai?

Đầu năm trước khi cưới, chúng tôi mua một căn nhà để làm việc, trang trí rồi dọn vào ở. Đối với người bình thường thì được coi là nhà lớn vì có 4 phòng, trong đó có 2 phòng dãy phòng. Tôi nghĩ tương lai chỉ cần đưa bố mẹ và con cái tôi đến sống ở đây là đủ. Tuy nhiên, trong ngôi nhà lớn như vậy chỉ có vợ chồng tôi mới có thể ở được. hehe.

2. Làm quen

Tôi từng nghe vợ tôi kể rằng cô ấy có một người họ hàng (sẽ là chị dâu của con tôi sau này) làm việc ở thành phố SS, cách chúng tôi chỉ hơn 2 giờ lái xe. Bây giờ chúng tôi đã kết hôn, cô ấy rất muốn đến thăm chúng tôi tại ngôi nhà mới và ở lại một thời gian. Lúc đó tôi không nghĩ đến điều gì khác. Tôi chỉ cảm thấy có thêm một người ít nhất sẽ khiến nó sống động hơn. Vợ chồng tôi đối mặt nhau hàng ngày và cuộc sống của chúng tôi quá tầm thường. Tôi hy vọng rằng sự xuất hiện của chị dâu tôi sẽ làm phong phú thêm cuộc sống của chúng tôi...

Đầu tháng 4, một hôm vợ chồng tôi đang trò chuyện trên QQ và rủ tôi qua chào hỏi và làm quen. Lúc đó họ đang phát một đoạn video. Khi tôi bước lại gần máy tính, tôi nhìn thấy vẻ đẹp trong video. Cô ấy rất xinh đẹp, với mái tóc thẳng dài ngang vai, đôi lông mày cong dài làm nổi bật một đôi mắt to, chiếc mũi cao và cái miệng rộng. Vâng, cô ấy là một người đẹp có cái miệng rộng mà tôi rất thích. hehe. Tất nhiên, tình yêu thể hiện trước mặt vợ tôi rất trong sáng và không hề có ý đồ gì khác.

"Xin chào!" Tôi vẫy tay về phía camera và nói;

"Chào anh rể!" Chị dâu đáp lại tôi bằng một nụ cười nhẹ.

“Thật là một cô gái xinh đẹp,” tất nhiên tôi nói nửa đùa nửa thật trong khi ôm vợ mình.

"Ha ha, cảm ơn!" Chị dâu, lần này chị cười càng vui vẻ hơn. Phụ nữ chỉ cần những lời ngọt ngào từ đàn ông... Thế là tôi quen được chị dâu.

3. Cuộc gặp gỡ đầu tiên

Vào cuối tháng 4, vài ngày trước Ngày Tháng Năm, một đêm tôi đi làm về, vợ tôi nói với tôi, hôm nay Tiểu Ngọc (chị dâu) lái ô tô đến và nói sẽ đến ở lại một lúc, vì cô ấy muốn nghỉ ngơi đầy đủ trước khi đi làm, và anh sẽ đón cô ấy ở nhà ga sau bữa tối.

Thế là, không cần suy nghĩ nhiều, ăn tối xong, vợ dọn giường, tôi ra ga đón chị dâu. Dù nơi chúng tôi ở chỉ là một thị trấn nhỏ nhưng màn đêm lại rất quyến rũ. Hóa ra sau khi chuyển đến nhà mới, vợ chồng tôi không ra ngoài nhiều vào ban đêm, và chúng tôi đã bỏ lỡ nhiều đêm tuyệt vời. Hít thở làn gió chiều, tôi chợt cảm thấy cuộc đời có nhiều cách sống. Có người đam mê tiệc tùng thâu đêm, có người bị ám ảnh bởi hơi ấm gia đình, có người làm việc cật lực chỉ để có ba bữa ăn, và thậm chí còn có nhiều người hơn, loại người buồn bã nhất, khi chết đi họ không biết cuộc sống của mình để làm gì... Và tôi nên ở đâu đó giữa gia đình và công việc. Tôi là người yêu vợ.

Chẳng mấy chốc tôi đã đến nhà ga. Điều kỳ lạ là hôm đó tôi lại mặc áo len trắng, áo sơ mi trắng và quần đen. Đứng trong cơn gió đêm không lạnh lắm, tôi chợt nhận ra mình như đứa trẻ trong mối tình đầu, ngóng chờ sự xuất hiện của nàng công chúa thân yêu. Haha... Đi khoảng nửa tiếng vẫn chưa thấy xe buýt lớn tới, nhưng gió càng lúc càng mạnh, người ta cảm thấy hơi se lạnh. Một lúc sau, điện thoại reo.

"Anh rể, xe bị kẹt xe, em không biết đây là nơi nào, cũng không biết phải mất bao lâu mới đến đó. Anh về trước đi."

"Ôi, Tiểu Ngư, ngươi làm sao có thể trở về? Ta nhất định phải đưa ngươi về nhà, ngươi yên tâm." Tôi đã trả lời khẳng định.

Sau khi chờ đợi thêm một tiếng nữa, cuối cùng tôi cũng chào đón được chị dâu của mình, Xiaoyu. Tôi để ý đến cô bé trước mặt. Cô ấy rất nhỏ nhắn, mặc một bộ đồ nhỏ nhắn dễ thương, quần đen bó sát và cũng có mái tóc đen. Anh ta đang cầm một chiếc vali trong tay trái và đặt dây đeo vai của chiếc ba lô vào tay phải. Anh đang đứng trong gió lạnh, nhìn tôi. Tôi chủ động bước tới, gọi: “Tiểu Ngọc?” "Ừ, anh rể." Cô đáp lại ngay lập tức và mỉm cười. Hiển nhiên chuyến tàu đã khiến cô khá mệt mỏi, nụ cười cũng không che giấu được vẻ hốc hác trên khuôn mặt.

Tôi lập tức đưa tay nhận lấy chiếc vali từ tay cô ấy. Lúc này, những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng lướt qua mu bàn tay tôi, nhẹ nhàng nhưng không khỏi khiến tôi cảm thấy hoảng hốt. Sau khi đưa cô ấy ra khỏi nhà ga, chúng tôi vội vã về nhà. Trên đường về nhà, tôi giới thiệu với cô ấy một số nét đặc trưng của thị trấn chúng tôi và hỏi cô ấy về công việc với vẻ quan tâm. Cô ấy thích cười, tiếng cười của cô ấy có chút ngọt ngào...

4. Đồ lót, khe hở

Trong nhà lại có thêm một người, khiến không khí trở nên náo nhiệt hẳn lên. Tuy nhiên, những ngày làm việc bình thường, vợ chồng tôi lại đi làm, để Xiaoyu ở nhà một mình. Tôi thấy cô ấy thích lướt Internet và thường trò chuyện với bạn bè đến tận khuya. Cô ấy thường không thức dậy cho đến khoảng 10 giờ ngày hôm sau. Đây là điều tôi không hài lòng, vì tôi biết đi ngủ muộn và thức khuya là tự tử kinh niên nên mỗi tối trước khi đi ngủ tôi đều đến gặp cô ấy và nói - đừng thức khuya quá, không tốt cho sức khỏe. Và cô ấy sẽ luôn nói "ồ" và tiếp tục thời gian cú đêm của mình. Một lần nữa, cô ấy cũng sẽ cảm thấy buồn chán nếu không lên mạng.

Trên thực tế, ngày thứ hai sau khi Xiaoyu chuyển đến, tôi phát hiện ra chiếc quần lót ren tinh xảo và dễ thương treo trên ban công cũng như chiếc áo ngực rất hấp dẫn. Chúng được treo trên giá phơi quần áo ngoài ban công, đung đưa trong gió khiến tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Tôi nghĩ vợ tôi cũng để ý nhưng không nói gì. Ngoài ra, Xiaoyu tuy không cao nhưng tỷ lệ cơ thể rất tốt, khiến anh trông giống như một chú chim nhỏ. (Lưu ý: Vợ tôi cao 165cm nên chắc chắn cô ấy phải có tình cảm đặc biệt với những cô gái có thân hình nhỏ con hơn.) Vì Xiaoyu không đi chơi nhiều nên anh ấy thường mặc đồ ngủ ở nhà. Hôm đó, trong bữa tối, cô ấy ngồi đối diện với tôi, và tôi nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của cô ấy... Vì vợ tôi ở bên cạnh nên tôi chỉ có thể liếc nhanh về phía cô ấy chứ không dám nhìn chằm chằm vào cô ấy. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung, và nhịp tim của tôi thực sự đang tăng tốc.

Kể từ hôm đó, tôi cố gắng tắm trước khi Xiaoyu tắm, rồi xem TV trong phòng khách, để tôi có thể nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ ngủ lắc lư mông và đi ngang qua tôi. Haha, sau khi tắm rửa giặt đồ lót xong cô sẽ ra ban công phơi quần áo. Phòng khách là lối duy nhất để đi ra ban công. Haha... Đôi khi trong lòng tôi tự hỏi, liệu Tiểu Ngư có cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi nhìn cô ấy không?

Tôi tin chắc rằng tôi bị thu hút bởi cơ thể của Xiaoyu vì bộ đồ lót và khe ngực của cô ấy. Đánh giá từ vẻ bề ngoài thì nó phải là 36B, vừa đủ để tôi có thể nắm lấy trong lòng bàn tay. Ôi trời ơi, sao tôi có thể có những suy nghĩ này cơ chứ? ? Trong khi tôi ghét bản thân mình quá đáng ghét, tôi không khỏi nghĩ đến thi thể của chị dâu. Tôi thực sự muốn thử cảm giác ôm cô ấy trong tay cũng như bộ ngực cương cứng và làn da trắng trẻo của cô ấy... Tôi đã rơi vào một "xoáy nước" và không thể thoát ra được. Một ngày nào đó tôi sẽ bùng nổ.

5. Trêu chọc QQ

Ngày đang dần trôi qua. Ngoài việc lén lút nhìn chằm chằm vào cơ thể của Xiaoyu hai lần mỗi ngày, không có hành động nào khác. Tôi cũng đang trong tình trạng “khó khăn”. Đôi khi tôi còn chạm vào đùi vợ nhưng tôi lại nghĩ đến người chị dâu xinh xắn, nhỏ nhắn của mình. Này đàn ông, khi tình dục dồn lên đầu, khi tình dục làm lu mờ lý trí thì vợ yêu thường bị bỏ rơi. Tuy nhiên, có vợ tôi ở đây thì làm sao có thể tiến sâu hơn được? Hơn nữa, tôi không biết chị dâu có ở bên tôi không… Lòng tôi bắt đầu bối rối.

Hôm đó, tôi đang làm việc ở công ty và Xiaoyu Qed tôi.

“Anh rể, không biết tại sao ở nhà em lại không xem được TV.” Cô hỏi trước. Vì vậy, tôi đã kiên nhẫn giải thích với cô ấy trên QQ và cô ấy đã chạy ra ngoài và tự làm. Sau đó cô ấy chạy lại máy tính và nói với tôi rằng nó vẫn không hoạt động và cô ấy không thể làm được nữa. Tôi tự nhủ, phụ nữ đôi khi thật là ngu ngốc. hehe.

Nhưng sau đó tôi và cô ấy bắt đầu trò chuyện. Cô ấy nói cô ấy nghĩ tôi quá tốt với vợ và yêu thương cô ấy hơi quá. Haha, quả thực trong mọi chuyện trong cuộc sống, tôi đều chăm sóc vợ rất chu đáo và chưa bao giờ lớn tiếng với cô ấy.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhớ ra một khẩu hiệu quảng cáo, lập tức phản ứng: “Đàn ông có nhiều mặt, có thể bạn chỉ nhìn thấy mặt tốt của tôi”.

Câu trả lời của cô ấy nằm ngoài dự đoán của tôi: “Tôi biết, đàn ông trên thế giới nói chung đều là người da đen”.

Câu này tiết lộ ba thông tin. Đầu tiên, cô ấy biết rất nhiều đàn ông và cô ấy nhìn thấu họ; thứ hai, cô ấy cảm thấy đàn ông trên thế giới đều “xấu” (ở đây tôi thích hiểu họ là “tình dục” hơn); thứ ba, nếu tôi “xấu” thì đó là điều đương nhiên, cô ấy có thể hiểu được.

Vì vậy, một cách tự nhiên, chúng tôi bắt đầu nói về đàn ông và phụ nữ, và chúng tôi rất hào hứng với điều đó. Khi tôi tan làm về nhà vào tối hôm đó, Xiaoyu gọi tôi là "anh rể" và tôi đáp lại một cách khô khan "có", như thể không có chuyện gì xảy ra. Xiaoyu cũng không đề cập gì đến cuộc trò chuyện QQ. Vì vợ tôi cũng ở đó. Từ lúc đó trở đi, tôi cảm thấy mình và Tiểu Ngư có một bí mật nhỏ, một bí mật nhỏ mà chỉ có hai chúng tôi biết...

6. Mây, mưa, sét, gió

Cơ hội để Chúa ban ơn cho tôi cuối cùng đã đến. Công ty của vợ tôi dự kiến ​​đi du lịch nước ngoài vào ngày mùng 5, tổng cộng là ba ngày! ! Trong trường hợp này, chẳng phải chỉ còn lại tôi và chị dâu ở nhà sao? Ôi, Ladygaga của tôi! ! ! Thật phấn khích. Sáng thứ Sáu, sau khi tạm biệt và an ủi vợ qua điện thoại, tôi có thể tưởng tượng rằng vợ tôi đã lên máy bay rồi. Lòng tôi như bay về nhà, nghĩ đến từng cử động của chị dâu ở nhà.

Cuối cùng tôi cũng tan làm và vội vã về nhà. Ăn tối ở ngoài xong, hai người chậm rãi đi về nhà như một cặp đôi đang đi dạo. Dọc đường, gió chiều thổi vào mặt khiến toàn thân tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tất nhiên chủ đề của chúng tôi không thể tách rời khỏi vợ tôi. Có lẽ nếu nói chuyện nhiều hơn, chị dâu sẽ cảm thấy tôi yêu vợ nhiều hơn. hehe. Đêm đó, sau khi trở về nhà, tất cả chúng tôi bắt đầu đi tắm. Tôi phát hiện cửa phòng mở khi chị dâu tôi đang tắm... Đây có phải là một gợi ý không? ? Thế là tôi vội đi tắm, mong điều kỳ diệu sẽ xảy ra… Tuy nhiên, tối hôm đó, chị dâu tắm xong lại vào phòng và không xem TV cùng tôi. Mọi chuyện vẫn như thường lệ, không có gì bất thường cả. Tiếc là tôi không đủ can đảm lao vào phòng đẩy cô ấy xuống giường! Ngoài ra, sau đó vợ tôi còn gọi lại, nói rằng cô ấy đã xuống máy bay và cô ấy vẫn an toàn. Nghe giọng vợ, sự thôi thúc đó không bao giờ quay trở lại. Vì vậy, vào đêm đầu tiên, không có chuyện gì xảy ra và mọi người đều đi ngủ...

Ngày hôm sau, vì là cuối tuần nên tôi vội vã về nhà trước khi tan sở. Trước khi tan sở, tôi và chị dâu hẹn nhau đi ăn tối tại một nhà hàng kiểu Tây. Một môi trường như vậy có thể tạo nên sự chuẩn bị tuyệt vời cho tối nay phải không? ? Trong lúc chờ bữa ở nhà hàng, tôi hỏi chị dâu xem chị thích mẫu con trai như thế nào và gợi ý chị nên ở lại thành phố này và sống cùng với anh ấy. Cô ấy trả lời rằng nếu thích ai đó cao hơn thì chỉ cần nhắm mắt lại. Anh cũng nhấn mạnh rằng sẽ tốt nhất nếu anh rể cũng yêu thương vợ mình như mình. Haha, tôi cảm thấy vui khi nghe điều đó. Có vẻ như chị dâu có ấn tượng tốt với tôi. Sau đó anh ấy nói về sở thích và mối quan tâm của mình. Tôi nói, bây giờ tôi rất muốn học nhảy, nhưng tiếc là không có ai dạy tôi. Chị dâu tôi trả lời: “Em rất thích khiêu vũ. Em từng nhảy rất nhiều ở công ty”. Vì thế tôi lập tức nói tiếp: “Vậy tối nay chúng ta quay lại và nhảy. Anh có thể dạy em.” Chị dâu tôi không trả lời mà chỉ mỉm cười.

Cả bữa tối diễn ra rất suôn sẻ, hai chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ. Tôi cảm thấy khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn. Khi chúng tôi ra khỏi nhà hàng, trời bắt đầu mưa nhẹ, càng lúc càng nặng hạt. May mắn thay, tôi có một chiếc ô trong túi. Tôi tránh đường và đi bộ cùng chị dâu về nhà. Đoạn đường này tuy không dài nhưng vẫn khá xa. Vì tôi cầm ô bằng một tay nên khi đi, khuỷu tay của tôi có thể dễ dàng chạm vào ngực chị dâu, điều đó thực sự tuyệt vời. Nó mềm mại và trơn trượt, tôi muốn ôm cô ấy vào lòng ngay lập tức và hôn khắp cơ thể cô ấy. Nghĩ thế, DD cũng thấy khó xử. Chị dâu tôi chắc hẳn đã cảm nhận được sức mạnh của bàn tay tôi nhưng chị ấy vẫn tiếp tục bước đi một cách nghiêm túc như không có chuyện gì xảy ra.

Sau khi về nhà, chị dâu tôi lên phòng chuẩn bị tắm. Lúc này tôi đã thu dọn quần áo trên ban công. Chị dâu tôi cũng đến lấy quần áo, nhưng thật kỳ lạ là chị ấy chỉ thu dọn áo khoác ngoài chứ không thu đồ lót, áo ngực và quần lót... Tôi không nói gì, cẩn thận thu dọn số quần áo còn lại, vừa gấp quần áo vừa xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. Khi nó được gấp xuống chỉ còn chiếc quần lót của chị dâu, tay tôi hơi run. Lúc này, chị dâu tôi bước ra, ngồi ở mép ghế sofa xem TV và trò chuyện với tôi. Ôi chúa ơi, bạn định xem tôi gấp áo ngực và quần lót cho bạn à? ? Nếu bạn không thể quan tâm nhiều đến điều đó, chỉ cần gấp nó lại. Vì vậy, dưới con mắt của chị dâu, tôi đã gấp chiếc quần lót bằng ren của chị ấy.

Sau khi gấp lại cũng là lúc chương trình giải trí tạm nghỉ quảng cáo. Chị dâu tôi nói với tôi: “Em đi tắm trước đã.” Tuy nhiên, cô ấy lại không lấy chiếc quần lót tôi gấp sẵn cho cô ấy. Tôi nói: “Không, lấy lại những chiếc áo này đi.” Chị dâu tôi quay người xách bộ đồ lót vào phòng, chuẩn bị đi tắm, nhưng chị ấy vẫn không đóng cửa... Lúc này, tôi thực sự rất hối hận vì vừa nhờ chị ấy lấy đồ lót, vì có thể chị ấy sẽ phát hiện giữa chừng đang giặt không lấy đồ lót, liền nhờ tôi giúp đỡ... Thế thì chẳng phải là chuyện đương nhiên sao? ? Ôi, tôi thật ngu ngốc.

Lúc này, màn đêm càng lúc càng tối, bên ngoài mưa càng lúc càng nặng hạt, mây mù cũng trở nên u ám. Tắm xong, chị dâu tôi cũng ra ngoài giúp phơi quần áo. Vì chúng tôi đứng tương đối gần nhau nên cô ấy búng tay và thực sự đánh vào dương vật của tôi! ! Trong phút chốc, dương vật sưng lên, nhịp tim tăng nhanh. Tuy nhiên, theo bản năng tôi đã trốn tránh, và tôi thực sự ghét bản thân mình vì đã không ôm cô ấy thật chặt vào lúc đó.

Cứ thế hai chúng tôi cùng nhau xem TV trong phòng khách như không có chuyện gì xảy ra. Lúc này tôi mới để ý thấy chị dâu tôi đang mặc một chiếc váy ngủ mà chị chưa từng mặc bao giờ. Đó là một loại dây treo. Dây áo ngực màu đen lộ rõ, gần như toàn bộ phần lưng lộ ra. Cô lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, cười lớn khi nhìn thấy điều gì đó buồn cười, toàn thân cô cũng theo đó run lên. Nhiều lần, dây áo ngủ của cô ấy trượt xuống cánh tay của cô ấy, và tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo của cô ấy từ một bên, được quấn chặt trong váy. Tôi mặc một chiếc quần thể thao rất ngắn, cố tình duỗi chân lên cánh tay cô ấy, nghĩ rằng nếu cô ấy chạm vào chân tôi thì chứng tỏ cô ấy đang quyến rũ tôi. Nếu không, tôi chỉ có thể chờ xem. Ngay sau đó, cô ấy đặt tay lên phía bên kia ghế sofa và thực sự chạm vào chân tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng rút lại. Dựa vào đó tôi vẫn chưa thể xác định được cô ấy có thật sự trêu chọc hay không, có lẽ nên nói là trêu chọc lẫn nhau...

Lòng tôi không thể bình tĩnh được nữa. Đêm đó, tôi không bao giờ dám hành động liều lĩnh, cũng không dám xông vào phòng cô ấy. Tôi ngồi trên ghế sofa xem TV cho đến hơn 3 giờ chiều và tất cả những gì tôi nghĩ đến là thi thể của chị dâu. Trên bầu trời mây đen dày đặc, mưa càng lúc càng lớn, kèm theo vài tiếng sấm rền và vài tia chớp, dường như báo hiệu đêm nay sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Cuối cùng, chị dâu nói với tôi: "Anh rể, đi ngủ đi." và đóng cửa lại, nhưng tôi nhận thấy cô ấy không khóa. Tuy nhiên, tôi thực sự không dám mở cửa bước vào trước khi chắc chắn rằng chị dâu đang dụ dỗ mình. Sau khi ngồi một mình một lúc, tôi nghĩ mình nên tắt TV đi nên vào phòng nhưng tôi không bỏ cuộc. Tôi cố tình mở cửa phòng, nằm trên giường đọc sách, hy vọng tình một đêm sẽ thực sự xảy ra.

Đột nhiên, điện thoại của tôi reo lên và một tin nhắn được gửi đến.

"Anh rể, anh phải đi ngủ sớm. Sáng mai anh phải đi mua đồ. Chúc ngủ ngon!" Nhìn tin nhắn mà tôi thấy lạ quá. Tại sao chị dâu tôi lại gửi tin nhắn? Kiểm tra tôi à? Lúc này nhịp tim của tôi đã đập rất nhanh.

"Ồ, tôi không thể ngủ một mình, bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Tôi đã trả lời.

"Ha ha, ngươi muốn thế nào? Ngoài ta ra, ở đây không còn ai có thể ngủ cùng ngươi." Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

“Vậy cậu có muốn ngủ với tôi không?” Tôi đã gửi nó trực tiếp.

"Chà, nếu bạn không phiền, hãy đến đây. Cửa không khóa." Ôi chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhảy ra khỏi giường và lao tới cửa phòng cô ấy.

Tôi mở cửa phòng cô ấy, nhảy lên giường và ôm cô ấy. Lúc này, hai chúng tôi không thể kìm nén được nữa, ham muốn tình dục vốn bị kìm nén mấy ngày nay lại bùng phát như thủy triều.

Tôi mò mẫm cơ thể cô ấy trong bóng tối. Da thật mịn màng. Tôi nắm lấy bộ ngực mà tôi hằng mơ ước và bóp chặt chúng. Miệng tôi hôn lên mắt, lông mày và tai cô ấy, rồi môi họ chạm vào nhau. Lưỡi tôi bắt đầu khám phá hàm răng của cô ấy. Sau đó, lưỡi của cô ấy bắt đầu đáp lại tôi, đan xen với lưỡi của tôi. Chúng tôi hút nhau và không tách ra trong một thời gian dài. Khi cường độ bàn tay tôi vuốt ve ngực cô ấy tăng lên, cô ấy phát ra một tiếng rên nhẹ ngắt quãng, "Hmm... ừm..."

Môi tôi tiếp tục tấn công toàn bộ cơ thể cô ấy, trượt về phía ngực cô ấy và liếm núm vú cô ấy, mút chúng không chút do dự như một đứa trẻ đói khát. Lúc này, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy, không khỏi vặn vẹo. Tay tôi lần theo hai bên đùi cô ấy, vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Sau đó anh quấn cả lòng bàn tay mình quanh toàn bộ âm đạo của cô. Wow, cảm giác đó thật tuyệt vời. Âm đạo của cô mềm mại, và cô vẫn có thể cảm nhận được mái tóc bồng bềnh qua lớp quần lót vốn đã ướt át.

Chậm rãi, tôi dùng miệng cởi chiếc quần lót ren của cô ấy ra và háo hức hôn môi âm hộ của cô ấy. Đây là một khu vườn xinh đẹp với mùi hương độc đáo. Tôi liếm nó một cách say mê, dịch âm đạo ngày càng tiết ra từ bên trong. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và thỉnh thoảng rên rỉ "A...ừm...ah...". Dương vật của tôi ngày càng to hơn và cứng hơn. Không quá lời khi miêu tả nó như một khẩu súng thép.

Ngoài cửa sổ, một tia chớp lóe lên, “——” tiếp theo là sấm sét, gió không ngừng thổi. Và hai chúng tôi gần như quên mất tất cả, chúng tôi cứ thế quấn lấy nhau, ân ái thật đẹp.

Lúc này, tôi bắt đầu dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, lúc đầu xoa nhẹ. Khi độ thâm nhập vào âm đạo ngày càng tăng, ngón giữa của tôi trượt và đưa vào âm đạo của cô ấy. Động tác trong phim Học giả A, tôi bắt đầu dùng tay đỡ cô ấy ra vào. Tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn, và toàn bộ lòng bàn tay của tôi được bao phủ bởi YS. Sau vài phút, tôi quay đầu cô ấy lại và tư thế 69 huyền thoại cuối cùng cũng có thể được thực hiện cho tôi hôm nay. Tôi mút âm đạo của cô ấy một cách tham lam, và cô ấy cũng bắt đầu liếm dương vật của tôi. Kỹ năng nói của cô ấy không thành thạo lắm nên chắc chắn cô ấy không giỏi KJ lắm. Làn da của cô ấy thật sự rất mịn màng, và cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy không hề có cảm giác nặng nề khi áp sát vào tôi. Sau khoảng 5 phút, cô dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy chủ động ngồi lên eo tôi, nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của cô ấy rồi đưa vào cùng một lúc.

Cô bắt đầu vặn eo, và JJ to lớn bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách không kiềm chế. Âm đạo của cô ấy hơi chật, có lẽ vì cô ấy hiếm khi làm vậy nên cảm giác làm tình sướng hơn vợ tôi nhiều. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi lần lượt nắm lấy ngực cô ấy và nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích. Nó cảm thấy rất tốt.

Tôi bắt đầu rên rỉ, "A, a, cảm giác thật tuyệt..."

Tiếng rên rỉ của cô rất nhỏ nhưng lại ấm lòng, "Chà... à... à..."

Tôi ôm eo cô ấy, ôm cô ấy ngồi dậy, chuẩn bị thay đổi tư thế cho cô ấy. Tôi ôm cô ấy vào lòng, liếm ngực cô ấy, tiếp tục đu đưa cơ thể cô ấy và tiếp tục đẩy. Tôi ôm cô ấy và di chuyển đến mép giường, đặt chân xuống đất. Tôi ôm cô ấy và đứng dậy bằng tất cả sức lực của mình. Sau đó hành động đẩy tiếp tục, quá tốt. Tôi giữ mông cô ấy và lắc lư về phía trước, nên khi cơ thể chúng tôi va vào nhau, chúng tôi phát ra âm thanh "bốp, bốp". Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và rõ ràng là cô ấy cũng thích tư thế này. Thế là tôi đứng như thế và đụ cô ấy gần năm phút, rên rỉ không ngừng.

Sau đó, tôi bế cô ấy trở lại giường, để cô ấy nằm xuống, dang rộng hai chân rồi đặt lên vai tôi, sau đó tôi có thể quỳ xuống và trực tiếp đưa cô ấy vào. Lúc này, nước trong âm đạo của cô như nước sông Hoàng Hà tràn vào, dương vật của cô lập tức đi vào. Tôi bắt đầu sử dụng phương pháp đẩy nông và sâu, khiến cô ấy hét lên: "Nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Phụ nữ trên giường thực sự rất điên cuồng. Nhưng tôi chưa đủ hạnh phúc. Sau khi làm tình với cô ấy được vài phút, tôi đột nhiên cảm thấy một đợt nắng nóng sắp bùng phát nên tôi giảm tốc độ và kiểm soát nó, đồng thời muốn chọn tư thế thoải mái nhất để phóng.

Tôi nói: “Anh thích vị trí nào?”

"À...chà...bạn có thể...đến và đụ tôi..."

Thế là tôi đổi tư thế nằm xuống, để cô ấy ngồi lên eo tôi trước. JJ ngay lập tức đi vào âm đạo của cô, “A--” cô hét lên, có lẽ là do JJ quá lớn. Tôi dùng tay giữ mông cô ấy, dùng chân đỡ cơ thể cô ấy lên và khiến cô ấy di chuyển lên xuống. “Pop-pa-pa-” Âm thanh va chạm cơ thể khiến tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi tăng sức mạnh cho đôi tay, không khỏi hét lên "ah-ah-", tiếng hét của chị dâu tôi càng lúc càng gấp gáp, bên dưới càng lúc càng có nhiều nước.

Cuối cùng, dưới cái ôm mạnh mẽ của tôi, chúng tôi cùng đạt đến cao trào. Khoảnh khắc tinh trùng được phóng ra, một cảm giác co giật lan khắp cơ thể tôi. Thật là thoải mái. Chị dâu tôi vẫn bị tôi ôm chặt, người run rẩy. Chắc hẳn toàn bộ cơ thể cô đều cảm thấy dễ chịu, khiến cô rất thoải mái. Tôi vẫn không thể chịu đựng được việc rời khỏi cơ thể cô ấy. Dần dần, dương vật bên trong cô ấy dần nhỏ lại và tôi vẫn cảm nhận được hơi ấm trong âm đạo của cô ấy.

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, khoảng vài phút sau, JJ từ từ trượt ra ngoài, toàn bộ đứa con bị đè nén cuối cùng cũng nổ tung hoàn toàn bên trong cơ thể chị dâu tôi. Sau đó tôi dùng khăn giấy lau sạch nước mật ong hoặc JY còn sót lại trên BB của cô ấy và JJ của tôi, rồi hai người họ ôm nhau và ngủ thiếp đi. Lúc này đã là 4 giờ sáng.

Sáng sớm hôm sau, trước khi cô ấy thức dậy, tôi đã ra ngoài mua đồ. Tôi bận đến tận chiều. Tôi đã cắt tóc bên ngoài và cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Về đến nhà, cô vẫn đang ngủ trưa, có lẽ là khoảng 4h30. Tôi lặng lẽ bước đến giường cô ấy và ngồi lên giường cô ấy. Nhẹ nhàng gọi cô: “Tiểu Vũ, anh rể về rồi.”

Cô ấy quay lại và nói "Hmm -" mà không mở mắt mà đặt tay lên đùi tôi. Nhìn cô ngủ khiến cô lại ham muốn. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu đen, không mặc áo ngực và làn da trắng như tuyết. Thế là tôi bắt đầu chạm vào cô ấy. Đầu tiên anh chạm vào cánh tay mình, sau đó di chuyển đến bộ ngực quyến rũ của cô và từ từ bắt đầu nhào nặn chúng. Sau đó tôi nhẹ nhàng vén tóc ra khỏi mặt cô ấy và hôn lên mặt, mắt và tai cô ấy một cách dịu dàng...

Dưới sự tấn công của tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và lưỡi cô ấy bắt đầu đáp lại nụ hôn dịu dàng của tôi. Nửa phút sau, phản ứng của cô ấy càng lúc càng mãnh liệt, lưỡi cô ấy quấn chặt lấy lưỡi tôi, họ hút nước bọt của nhau. Dương vật của tôi đã cương cứng rồi. Lúc đó tôi mới cảm nhận được chiếc lưỡi của cô ấy rất khỏe và đàn hồi khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng hơn. Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy, vẫn là chiếc váy ngủ của cô ấy từ tối qua, và ngay sau đó cô ấy rút lui dưới sự phối hợp giữa miệng và tay của tôi. Chỉ khi đó tôi mới có thể nhìn rõ chiếc quần lót ren gợi cảm của cô ấy. Phần dưới đùi trắng như tuyết, âm đạo căng phồng được quấn trong chiếc quần lót nhỏ, vài sợi lông xổ ra. Khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân khiến tôi không thể dừng lại.

Tôi dùng môi nhẹ nhàng hôn lên hai bên đùi cô ấy, kiên nhẫn trêu chọc cô ấy, dùng miệng từ từ cắn một bên quần lót của cô ấy, rồi bên kia, rồi di chuyển chiếc quần lót trở lại bắp chân cô ấy, rồi hôn toàn bộ âm đạo của cô ấy. Nó mềm và ngon. Cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Hôn một hồi, trong âm hộ càng ngày càng tiết ra nhiều, có mùi cơ thể nồng nặc mùi nữ tính. Tôi mút một cách tham lam, và tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn khi tôi tiếp tục mút. Chỉ khi đó tôi mới có thể nhìn rõ âm hộ của cô ấy. Nó không béo lắm, vẫn giữ được vẻ ngoài nữ tính, màu đỏ thẫm rất hấp dẫn và không có quá nhiều lông. Tôi bắt đầu đưa ngón tay vào BB, bên trong nó giống như một đại dương bao la. Tôi lén nhìn cô ấy, vẻ mặt vui mừng nhưng cũng có cảm giác lo lắng. Tôi đẩy từ từ, và tiếng hét của cô ấy nhịp nhàng với chuyển động của tôi: "Uh...uh...". Tôi bắt chước cử chỉ của nam diễn viên trong phim khiêu dâm, tăng sức mạnh và bắt đầu bóp BB của cô ấy, cô ấy càng hét lên sung sướng hơn. Nghe tiếng hét, dương vật của tôi cũng nghiêm túc, sẵn sàng lao vào lỗ. Nước tình yêu trong âm hộ của cô ấy chảy đầy tay tôi. Cô vặn eo nói: "Anh rể, nhanh lên, em muốn anh..." Thật là tốt.

Nhưng tôi không tiếp tục tấn công mà dừng lại, ôm đầu cô ấy, vừa hôn vừa nói: “Chúng ta đi tắm trước đi, sau này anh sẽ làm cho em dễ chịu.” Cô nghe xong mỉm cười nhẹ đồng ý.

Vì vậy, cô ấy bắt đầu chạm vào ngực tôi, cởi cúc áo sơ mi và quần của tôi và nóng lòng muốn lột trần tôi hoàn toàn. Chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm và ôm nhau. Tôi điều chỉnh nhiệt độ nước và bắt đầu giúp cô ấy tắm, cô ấy cứ lau người cho tôi. Và anh ấy nhìn vào dương vật của tôi, trông rất miễn cưỡng khi phải chia tay nó. Dù tôi chưa cao 20 cm nhưng tôi vẫn có thể được coi là lớn. Nhìn vẻ mặt của cô ấy thì chắc cô ấy thích dương vật to lớn của tôi lắm. Cô ấy không thể đặt nó xuống và xoa bóp dương vật của tôi. Đột nhiên, gân xanh nổi lên, giống như một con sư tử hung dữ, cô chuẩn bị thúc ngựa và quất roi. Tôi thoa sữa tắm lên người cô ấy và tắm rửa cẩn thận. Tất nhiên, tôi đã vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy vài lần...

Chẳng bao lâu, chúng tôi rửa sạch bọt trên người nhau. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và dùng dương vật to lớn của mình đẩy mông cô ấy. Cô ấy hợp tác cúi xuống, dùng tay giữ bồn rửa, rồi dùng tay kia giữ dương vật to lớn của mình để tôi có thể đưa vào từ phía sau một cách trơn tru. Dương vật lớn cuối cùng đã có được thứ nó muốn. Tôi ôm mông cô ấy bằng hai tay ra sau và đụ cô ấy khi đang đứng. Tôi bật vòi hoa sen và xịt nước lên lưng cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt! Một lúc sau, cô thậm chí không thể hét lên được nữa. Cô ấy nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi chạm vào ngực cô ấy. Cô hét lớn: "A, à, anh rể, thôi nào, thôi nào, à——" Cô lên đến đỉnh điểm.

Sau khi đứng và đẩy hàng chục lần, tôi cúi xuống ôm lấy cô ấy. Sau đó tôi lấy một chiếc khăn và lau khô cơ thể. Tôi bế cô ấy lên và bước tới giường. Tôi muốn tiếp tục đụ cô và chị dâu trên giường. Cơ thể cô ấy lúc này thật mềm mại, chắc chắn cô ấy cảm thấy rất dễ chịu sau khi được tôi đụ. Sau khi lên giường, tôi cũng không vội tấn công. Thay vào đó, tôi lại hôn thật nhẹ nhàng từng tấc da thịt của cô ấy. Khi tôi hôn những phần nhạy cảm, giọng nói hổn hển của cô ấy cũng có thể khiến tôi dũng cảm và tràn đầy năng lượng.

Sau đó, cô ấy lại vặn vẹo eo vì nụ hôn của tôi, mông cô ấy cứ nâng lên hạ xuống, cô ấy rên rỉ: "Anh rể, em - em muốn anh -"

"Ha ha, tôi tới." Tôi đã trả lời. Vì vậy, tôi bước thẳng vào, dựng chân cô ấy lên và bắt đầu đợt tấn công đầu tiên. Tiếng hét của cô ấy nối tiếp nhau, và tôi thích tiếng hét của cô ấy nhất, vì vậy tôi càng làm việc chăm chỉ hơn và không thể không phát ra những âm thanh "ah, ah".

Có lẽ sau hàng chục lần đẩy, tôi gần như sắp xuất tinh và hỏi cô ấy: "Em thích tư thế nào nhất?"

"Ừ - ừ, không sao đâu," nhìn vẻ mặt khiêu gợi của cô ấy, tôi không quan tâm và đặt cô ấy lên người mình. Tôi nằm xuống ôm mông cô ấy chuẩn bị chạy nước rút. Tiếng hét của tôi và của cô ấy vang vọng khắp căn phòng cùng với âm thanh cơ thể chúng tôi va vào nhau. Kéo dài được khoảng 2 phút thì tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi tăng tốc sức mạnh và động tác, xuất tinh hàng triệu đứa con của mình vào em họ của vợ tôi... Gần như cùng lúc tôi nổ súng, cô ấy cũng hét lên và xuất tinh...

Cả hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, JJ vẫn cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể cô ấy và đã lâu không muốn ra ngoài…

Hehe, giờ này chắc vợ tôi đang trên máy bay về rồi. Cô ấy sẽ về nhà trong khoảng 2 giờ nữa. Nhưng cô ấy không biết rằng tôi và anh họ của cô ấy đã có trận cãi vã nảy lửa này... Sau đó, chúng tôi cùng nhau tắm rửa, dọn dẹp chiến trường, đi ăn như không có chuyện gì xảy ra, đợi vợ tôi về...

7. Kết thúc

Sau lần đó, chị dâu tôi về nhà không lâu, mẹ chị ấy đã sắp xếp cho chị ấy về nhà làm việc ở cơ quan nhà nước nên chị ấy rất khó ra ngoài. Nhà cô ấy cách thành phố của tôi khoảng 5 giờ lái xe nên sau này sẽ không dễ dàng gặp được cô ấy. Vợ tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra bí mật giữa tôi và em họ cô ấy. Tôi vẫn là người chồng vẫn rất yêu thương cô ấy, anh họ của cô ấy vẫn là người em họ ngây thơ trong mắt cô ấy.

Bây giờ, tôi và chị dâu thỉnh thoảng trò chuyện trên QQ để giúp chị ấy vượt qua khoảng thời gian làm công chức nhàm chán. Trong thâm tâm, tôi mong rằng trong thời gian sắp tới, tôi có thể tiếp tục đam mê trên giường với cô ấy và tận hưởng niềm vui tình dục.

8. Tiểu luận

Trên thực tế, cuộc đời rất ngắn ngủi, từ hơn 100 năm đến ba mươi bốn mươi năm. Tình dục, là một trong những thú vui của cuộc đời, cuộc đời ngắn ngủi có bao nhiêu năm chúng ta có thể dũng cảm như một chiến binh? Trước mô hình xã hội truyền thống và các quy định pháp luật của đất nước, hầu hết mọi người, kể cả nam và nữ, chỉ có một bạn tình hợp pháp ngoài vợ hoặc chồng, khiến cơ hội tạo ra “vui vẻ tình dục” ngày càng ít đi. Vì vậy, mọi người thường chỉ có thể quan hệ tình dục với người khác sau lưng vợ hoặc chồng. Cảm giác thú vị không thể nào có được bởi những cặp đôi hợp pháp. Cũng có người bỏ tiền ra mua dâm nhưng tôi không nghĩ có thể mua được khoái cảm tình dục từ người bán dâm. Tôi tiếp tục tiến về phía trước và tiếp tục hành trình tình dục của mình. Ngay cả một đêm đam mê cũng là niềm vui lớn của cuộc đời...
