============================================================
  Em họ cúp D 17 tuổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/17%e6%ad%b2d%e7%bd%a9%e7%9b%83%e8%a1%a8%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2019-04-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

anh trai! Vẫn bận! ” Giọng nói vừa vang lên, vừa lúc tôi được ôm, tôi cảm thấy sau lưng mình có một cặp thịt viên khá lớn.

"Tôi đã nói chuyện với bạn rất nhiều lần. Bạn bao nhiêu tuổi? Trông cậu vẫn không giống một cô gái chút nào.”

Cô ấy là em họ của tôi, cô ấy tên là Tiểu Văn. Cô ấy mười bảy tuổi nhưng có cặp vú to không hợp với tuổi, 34D! Nó vẫn phải lớn lên!

Xiaowen được dì và chú của cô nhận nuôi. Chỉ hai năm trước họ đã có cặp song sinh của riêng mình. Giữa vấn đề công việc và trẻ sơ sinh, cô trở thành một vấn đề lớn. Đương nhiên, vấn đề này là do người mẹ đã nhận nuôi hai đứa con trai và luôn muốn có một đứa con gái.

Sau khi tốt nghiệp, anh trở thành thành viên đầu tiên trong gia đình được cho mượn. Năm 12 tuổi, tôi và anh trai vừa hoàn thành nghĩa vụ quân sự đã trở thành bảo mẫu ở tuyến đầu và được gia đình yêu quý.

Càng lớn chúng tôi càng ít gặp nhau. Sau khi giải ngũ, tôi theo anh trai về công ty phía Bắc, cô ấy cũng về sống cùng gia đình. Vô tình, chúng tôi đã biến mất bốn năm cho đến cách đây vài ngày.

"Đinh đồng! Đinh đồng!"

"Này! Người đẹp, đây không phải là chiêu trò bán hàng phải không? Trông cô ấy quen quen.” Cô nhìn màn hình trước khi mở cửa.

"Chết tiệt! Hôm nay tôi may mắn. Không thể nào là múa cổ tích được." Vừa mở cửa ra, tôi đột nhiên bị người ôm vào lòng, khiến tôi chết lặng. "Sao cô ấy lại có vẻ như đang khóc? Chắc chắn cô ấy đã nhận nhầm người rồi."

"Ừm...Cô ơi, cô là ai? Cậu nhận nhầm người à?"

"Anh Ngụy Thành, tôi là Tiểu Văn. 』

"Ha ha! Không sai, khó trách nhìn đến kỳ quái, mấy năm không thấy nữ nhân, ngươi vào trước ngồi đi." Thấy mắt cô ấy ngấn nước, tôi cố gắng làm cô ấy vui.

"Nữ tính?" Vậy bây giờ bạn có muốn cưới tôi không? 』Cô ấy vẫn nhớ những câu chuyện cười mà cô ấy đã nói khi còn nhỏ. Cô ấy trông giống như một cô bé, nhưng... cô ấy thực sự rất nữ tính, đặc biệt là bộ ngực.

"(Tôi đang nghĩ gì vậy) Được rồi, nếu bạn vẫn sẵn lòng kết hôn với một ông già gần ba mươi tuổi."

"Làm thế nào bạn đến đây? Làm sao bạn biết nơi chúng tôi sống?" Anh vừa dứt lời thì điện thoại reo.

"Ngụy Thành! Tiểu Văn lẻn đến Đài Bắc, tôi nói địa chỉ cho cô ấy, cô ấy sẽ đến sau. Mẹ nhờ chúng tôi chăm sóc cô ấy, tôi thực sự không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 』Anh ơi, bây giờ đánh nhau có muộn không?

"Ừm...cô ấy ở cạnh tôi." Đối với anh tôi, tôi cũng giống như bố, tôi không dám nói bậy.

"Điều đó tốt đấy. Bạn có thể chăm sóc cô ấy trước. Tôi sẽ quay lại sau khi tan sở. Hãy để anh ấy nghỉ ngơi trong phòng anh trai anh ấy trước đã." "Ồ... đó là phòng của cháu trai tôi. May mắn thay, nếu không tối nay tôi sẽ phải ngủ với Manneken Pis.”

“Tôi sẽ lo việc này ở đây, cậu có thể làm việc của mình.” Tôi cúp máy và nhìn cô ấy đầy ác ý.

"Anh đang trốn nhà đi! Tôi lẻn ra đây một mình khi không có mặt trong lớp. Gặp nguy hiểm thì phải làm sao?” Nhìn cô ấy, tôi không thể nào thể hiện được uy quyền của anh trai mình chút nào.

“Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, tôi đến đây thăm người thân, bạn bè chứ không phải để trốn nhà. Không có nguy hiểm. Kể cả nếu có thì anh và Anh Weber cũng sẽ lo việc đó." 』

"Ồ! Bạn quả là một cô gái có giọng nói sắc sảo. Tùy bạn nói cho tôi biết. Tôi sẽ tra tấn anh khi anh trai quay lại." Khi nghe thấy tên anh trai, cô ấy sợ hãi và nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ.

"Tại sao anh không nói gì khi đến Đài Bắc? Họ có biết không chú?" Cao Hùng không gần Đài Bắc lắm. Chú có muốn nói chuyện với chúng tôi không? Chú có biết chú im lặng khiến bao nhiêu người sợ hãi không? "Anh cả đúng là anh cả. Vừa mở cửa, anh ta đã đọc thuộc lòng một cụm từ như sấm sét, dường như không cần phải hít một hơi. Làm sếp thì khác. Bạn thực sự nên học nó khi bạn có thời gian. Không giống tôi, người không nói nên lời sau khi nói một lời.

"Tôi đến đây chỉ vì muốn tìm bạn. Tại sao bạn lại suy nghĩ nhiều như vậy?" Cô ấy thì thầm nhỏ giọng, chỉ dám nghe tôi nói. Tôi kêu meo meo trước khi cô ấy dừng lại.

“Mẹ tôi nói cậu ra ngoài sau một trận cãi vã với chú để được nhận vào Đại học Bắc phải không?” Anh trai tôi không tên là dì Tiểu Văn, nhưng vợ tôi là em họ mà tôi thường nhắc đến. 』Tôi ngày càng ngưỡng mộ anh trai mình vì đã nói chuyện với rất nhiều người cùng một lúc.

"Là vì ​​anh ấy ăn nói gay gắt như vậy. Đi học đại học phía Bắc thì có gì sai? Mọi chuyện tôi đều có thể nhờ cậy vào anh, không giống như ở nhà." Sau khi chào hỏi xong, họ lại bắt đầu đánh nhau.

"Được rồi!" ĐƯỢC RỒI! Hãy ăn trước rồi hãy nói chuyện. Mọi người đã lên tiếng và sẽ giải quyết dần dần. “Cuộc cãi vã kéo dài hơn một giờ, cuối cùng kết thúc bằng đôi má mềm mại của chị dâu xinh đẹp. Phụ nữ vẫn là bá đạo. Tôi chỉ ngồi đó thậm chí còn không dám đánh rắm. Mộ Anh hùng trấn Văn Văn nên được sử dụng ở đây phải không?

"Anh ơi, tối nay anh có muốn ngủ với dì Xiaowen không?" 』

"Được rồi, dì thật xinh đẹp. Con muốn ngủ với dì." Con nhỏ biến thái, như cha, như con, muốn ngủ với cô vì cô trông xinh đẹp.

"Không, tôi muốn ngủ với anh Ngụy Thành." Nhìn vào bàn người lớn ngốc nghếch, “Tôi ngủ với anh ta từ nhỏ. Tôi đã quen rồi, không muốn thay đổi nữa." Anh cũng tự tin nói ra sự thật.

"Đã già rồi sao còn trẻ con như vậy? Cậu ngủ với anh trai cậu." 』

"Không sao đâu, tôi cũng quen rồi. Nếu không đưa cho tôi, anh sẽ ra ngoài ngủ."

“Con gái chắc chắn không thích ngủ với trẻ con, anh trai tôi còn đái dầm, để cô ấy ngủ với Ngụy Thành.” Thấy sắp có một cuộc cãi vã nữa, chị dâu lại một lần nữa đóng vai mình.

"Tôi không quan tâm, sao cũng được."

"Được rồi, vậy Ngụy Thành ngủ cùng ca ca, Tiểu Văn ngủ ở Vệ Thành phòng." 』

"À! Hãy hy sinh cho tôi. Tôi không muốn ngủ với Manneken Pis. Em cứ ngủ với anh ấy đi." Anh cả, chồng và dì trừng mắt nhìn tôi.

"Tôi cũng không muốn nó. Tôi muốn ngủ với anh Wei Cheng. Đã lâu không gặp, lần này có chịu đựng cũng không sao. "Đây là thái độ gì vậy? Đây là phòng của tôi.

Thấy sắp có một cuộc cãi vã nữa, tôi quay người đi về phía phòng, định tránh xa chiến trường. "Ngươi quyết định nói lại cho ta."

"Weibo, cứ để Tiểu Văn và Ngụy Thành ngủ cùng nhau đi. Chúng ta đã lâu không gặp, nếu họ là anh chị em thì sẽ không ổn đâu." 』

"Anh sẽ... quên nó đi, miễn là em hạnh phúc." ”Người anh cả thở dài rồi đi xem TV. Chiến tranh đã kết thúc.

"Bạn đang làm gì thế?" ' Ngay khi anh ta mở cửa và nhìn thấy tôi, anh ta đã lao vào tôi.

"(Ôi! Lớn thật đấy.) Tiểu Văn, em bao nhiêu tuổi mà vẫn thế này? Em là con gái."

"Anh là anh trai của em, nếu để em ôm anh thì anh sẽ chết. Hơn nữa, ngực của anh to như vậy, anh kiếm được đấy." 』

"(Ngất xỉu) Kết quả của cuộc thảo luận là gì?"

"Em có muốn anh ngủ với em không?" 』

"Hả? Tất nhiên là tôi không muốn. Anh cả của tôi không cho phép cô ngủ ở đây phải không? Không, tôi không muốn ngủ với một cậu bé đang tè."

"Ồ, anh không hoan nghênh tôi. Anh nói tôi có thể ngủ với anh." ” Cô ấy ôm chặt hơn, tôi khó thở.

"Mở cửa ra, nếu không chào đón thì cậu sẽ bóp cổ tôi phải không?" Thực sự tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cảm thấy như quần mình đang phồng lên.

"Đi tắm trước rồi đi ngủ sau. Ngày mai tôi phải đi làm."

"Được rồi, cậu giúp tôi giặt." 』

"Điều này quá hấp dẫn. Có chuyện gì vậy? Đi rửa đi."

Nghe tiếng nước, tôi cứ nghĩ đến bộ ngực khủng và dáng người gần giống người mẫu, rồi tưởng tượng ra cảnh cọ rửa, quái vật! Cô ấy là em gái của bạn. Tôi chợt thấy sợ hãi trước những suy nghĩ của chính mình. Dù đói đến đâu tôi cũng không cần phải tấn công em gái mình. Mặc dù tôi thường nghĩ đến chị dâu nhưng đó thực sự là một tội ác vô cùng ghê tởm. Tôi cứ nghĩ mãi: “Anh ơi!” Tôi bị sốc và nói: “Đừng tưởng tượng tôi đang tắm nữa. Giúp tôi mang hành lý ra phòng khách ”. ’ Ngay cả tôi cũng biết tôi đang nghĩ gì.

"Này! Tôi là một quý ông." Tôi không phủ nhận nhưng cũng không thừa nhận nên đi về phía phòng khách.

"Này! Cậu bị điên à?" Vừa bước vào đã nhìn thấy hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân đang lau tóc sau khi tắm. Cô ấy có mái tóc dài với những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn, dáng người xinh đẹp và tỷ lệ hoàn hảo. Thấy tôi bước vào cũng không muốn né tránh, cô ấy còn mỉm cười. Tôi hơi tức giận. Đây không phải là một trò đùa.

"Ra ngoài thay quần áo đi, bên trong ướt sũng thì làm sao mặc được?" 』

"Đều là lỗi của anh. Sao anh không cởi quần áo ra? Nhanh mặc vào đi." Sau khi ném hành lý qua, tôi xấu hổ quá không dám nhìn nữa, sợ thú tính của mình sẽ thực sự lộ diện.

"Được rồi, tôi xin lỗi, lần sau tôi sẽ chú ý, cũng không phải là tôi chưa từng thấy. Trước đây chúng tôi đã tắm cùng nhau, nhìn, chạm vào, thậm chí còn nói cô ấy muốn cưới tôi." ” Cô ấy có thể biết tôi không vui nhưng cô ấy vẫn cứ lẩm bẩm.

"Khái niệm gì? Tôi thực sự không biết bạn đang nghĩ gì. Lúc còn trẻ, anh vẫn dùng trò đùa mà anh đã nói." Lúc tôi tức giận quay lại, nói: "Anh là..." Tôi thấy chân trái vừa xỏ vào quần lót, chân phải vẫn giơ lên trời. Khoảng cách giữa hai chân tôi vẫn mơ hồ lộ ra, màu hồng nhạt và lông mu chưa được chỉnh sửa nhiều, khiến đầu tôi trống rỗng.

"Chính là như vậy, biến thái!" Tôi nghĩ bạn đang nghiêm túc, nhưng tôi quay lại và nhìn trộm. 』

"Tôi..." Tôi không nói nên lời. "Anh đi ngủ trước đi. Tôi sẽ đi ngủ sau khi tắm xong."

Trong lúc đang tắm, tôi tưởng tượng ra cảnh tượng vừa rồi, trong lòng có chút áy náy, tôi bắt đầu nghịch con cặc của mình, tưởng tượng mình đang chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, cơ thể tôi lắc lư vì sung sướng và rên rỉ; Nhìn em nằm trên giường, tôi hôn khắp cơ thể em, cắn nhẹ vào núm vú đỏ nhạt đang cương cứng đầy xúc động.

"Uh-huh...huh..." Xoa bộ ngực 34D của mình, cô rùng mình khi tay chạm nhẹ vào khe hở thân dưới. Hơi thở và tiếng rên rỉ của cô dần dần trở nên nhanh hơn và to hơn theo tần số của ngón tay. Khi ngón tay của cô đưa vào âm đạo vốn đã phủ đầy mật ong, sự co thắt hiện rõ đến mức nào. Sau khi hít một hơi, cô thực sự có mùi thơm của con gái, chiếc lưỡi ấm áp linh hoạt di chuyển trên đường hầm mật ong.

"Woo... Wu..." Tong Xiaowen cảm thấy cảm giác sảng khoái khi cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng và mút Mã Yan; Đúng lúc cô đang đắm chìm trong khoái cảm thì con cặc đã chờ sẵn để tiến vào cửa âm đạo. Hai người cứ thế hôn nhau. Ma Yan có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của lối vào và sự cương cứng của âm vật, mong chờ sự sung mãn của con cặc.

"Anh... em muốn... đưa cho em... ừm... ugh... không... chúng ta phải chơi, vào..., anh... em chịu không nổi nữa rồi..." Quy đầu vừa bước vào, chân Tiểu Văn nóng lòng muốn móc lấy tôi. Bị đẩy, con gà chìm xuống đáy, “Này... ugh... sưng quá... quá... ngon quá... ừm... ừm." Với lực đẩy không ngừng, giọng nói của Xiaowen ngày càng to hơn.

"Ah...ah...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...lại đây...ừm...卍...đầy quá...".

"Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...sắp tới...Tôi...tôi sắp bay...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khi bộ ngực được đưa vào và bú, con cặc dần dần lớn hơn, và nó gần như ở đó, "Hmm... ừm... ừm... thôi nào... thôi nào... thôi nào... ew... ew... ôi…” và xuất tinh, giải phóng sự tích tụ lâu ngày. Đã lâu rồi tôi không có cảm xúc như vậy.

"Sao giặt lâu thế?" Mọi người gần như đã ngủ rồi. ”Ngay sau khi anh trút giận xong, hình ảnh vẻ quyến rũ của cô trên giường lại khơi dậy ham muốn trong anh. Để chặn chiếc quần lót đang dần dựng lều, anh vội vàng đi ngủ.

"Mau ngủ đi, nếu không ngày mai sẽ không dậy nổi." Vừa dứt lời, một thân thể ấm áp tiến tới kẹp tay trái của tôi vào giữa bộ ngực lớn của tôi, ngón tay tôi khẽ chạm vào mép dưới quần lót. "Anh bị điên à?" Tôi lại cảm thấy hứng khởi.

"Này, giúp tôi một tay. Sẽ dễ ngủ hơn khi có thứ gì đó để bám vào." "Một chiêu này làm cho ta không dám động, thật là quá sức tưởng tượng, nếu lại động một lần nữa, chính là tội lỗi không thể tha thứ."

"Được rồi được rồi, anh cho em mượn, anh cho em mượn, em đi ngủ đi." Cô ấy ngủ như thế này, nhưng tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Huống chi nửa đêm cô ấy gần như ngủ trên nửa người tôi, đẩy ra không được. Tay trái của cô cảm nhận rõ ràng hơi ấm trước âm đạo, hình như có một cái gì đó nhô ra nhỏ. Bàn chân trái của cô ấy bắt chéo qua tôi, và bắp chân của cô ấy, thỉnh thoảng bị cô ấy xoa bóp, đặt lên con cặc đầy đe dọa khiến tôi mất ngủ hàng đêm.

Tôi đã thức đến tận bình minh như thế này. Vốn là muốn ở công ty chợp mắt một lát, nhưng trước khi đi làm, đại ca lại nói: "Ngụy Thành, dẫn Tiểu Văn đi dạo một chút, làm quen với môi trường xung quanh. Hôm qua tôi đã nói với chú tôi rằng cô ấy đang học ở đây, nhờ chúng tôi chăm sóc cho cô ấy. Khi đến giờ, cậu có thể dọn dẹp phòng trong nhà kho. Phòng nhỏ hơn để em trai cậu ngủ, cậu có thể ngủ trong phòng của cậu ấy." “Nhìn đại ca đi ra ngoài, ta lại bị bán đi, không có cơ hội phản bác.

"Đồ xấu xa, hãy chấp nhận số phận của mình đi. Bạn đến vội vàng và không mang theo gì cả. Vừa rồi anh dẫn tôi đi mua sắm.” “Nhìn vẻ mặt đắc thắng của kẻ phản diện.

"Ta khi nào lại trở thành kẻ xấu muốn đi mua sắm? Kiếp sau để ta ngủ lại."

"Cô ấy nói anh không tệ. Buổi sáng khi thức dậy..." Nhìn khuôn mặt cô đỏ bừng thật dễ thương. "Này... chân tôi cứng quá." Cô nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn: “Anh thậm chí còn có tình cảm với em…”.

"Điều đó là bình thường phải không? Tôi là một người đàn ông bình thường. Nếu buổi sáng tôi không cương cứng thì sau này làm sao tôi có thể vui vẻ được?" Cô ấy không biết tôi đã như thế này suốt đêm sao? Điều đó cũng rất khó chịu và họ không hiểu được sự vất vả của tôi chút nào. "Không muốn xem thì đi chỗ khác ngủ đi. Đừng quấy rầy ta ngủ."

Tôi ngủ ngay lập tức khi chỉ có một mình trên giường. Có lẽ là do bị kích thích suốt đêm. Tôi vẫn không thể bình tĩnh lại trong giấc mơ. Tôi đã không thức dậy cho đến tận đêm. "Ừ... trộm gì cơ? Tôi đâu có ngủ như thế. Tôi bị chuyển đi lúc nào cũng không biết." Nhìn căn phòng đột nhiên sạch sẽ, trong đầu tôi hiện lên hàng loạt câu hỏi. Chào! Tay trái của tôi dường như đang ấn vào thứ gì đó. Nó túm lấy chăn của tôi vài lần và tôi không có cảm giác như thế này. Vừa quay lại, tôi đã bị sốc. Bàn tay đang giữ tôi rời khỏi giường tình cờ đặt lên ngực trái của Tiểu Văn, cô ấy đang mở to mắt nhìn tôi.

"Kẻ xấu lớn." ” Cô ấy đỏ mặt, nhẹ nhàng lẩm bẩm điều gì đó, hai người cứ đứng đó, mãi đến khi chị dâu gõ cửa gọi đồ ăn tối, tôi mới chợt tỉnh dậy, nhanh chóng xuống giường dọn dẹp.

"Đã tối rồi, sao cậu không đánh thức tôi vào buổi trưa?" Tôi cẩn thận nhìn căn phòng: “Anh không dọn phòng cả ngày phải không?” Thấy cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy không nói gì ngay cả khi tôi chuyển chủ đề: “Đã đến giờ ăn rồi, ra khỏi giường đi.” Tôi xấu hổ chạy vội ra cửa. Trước khi ra ngoài, tôi thì thầm xin lỗi rồi bỏ đi.

Sau bữa tối, vợ chồng anh cả cùng trò chuyện với Tiểu Văn. Nghĩ đến ánh mắt của cô ấy ở bàn ăn, tôi vội trốn vào phòng, mong ông trời giúp cô ấy không quay lại.

"Kẻ xấu xa, ngươi vừa mới đứng dậy và đang chết tiệt!" ” Thêm hai bộ ngực khủng nữa vươn tới vai tôi, che mắt tôi và thổi luồng khí nóng vào tai tôi.

"Đừng chơi nữa, tôi còn đang viết báo cáo." Tôi không dám đối mặt với cô ấy nên nhẹ nhàng né tránh. Trong khi né tránh, tôi cảm nhận rõ ràng hai điểm trên ngực cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót! ! "Đó là ngoài ý muốn, ta quên mất ngươi ở nhà, đột nhiên có thêm một người, ta không quen, là hiểu lầm!" "Vậy... tại sao anh lại bắt tôi thêm vài lần nữa?" "Nghe giọng điệu tán tỉnh mơ hồ của cô ấy, cứ như thể cô ấy đang cười nhạo tôi.

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Em là em gái anh và anh sẽ không làm gì cả. Đi xem TV đi, tôi đang bận."

"Ai nói em gái tôi không thể làm gì được? Hơn nữa, tôi vẫn là anh họ, là anh họ không cùng huyết thống. 』

"Đừng nói như vậy, nhà chúng ta coi ngươi như người nhà, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, không xem TV đi tắm rửa đi ngủ, tối nay ta sẽ báo cáo." Cảm thấy tội lỗi, tôi chỉ có thể nhanh chóng đuổi cô ấy đi.

"Anh không ngủ được, làm sao tôi có thể ngủ được? Tôi ngủ với anh cả buổi chiều, đến trưa anh có kêu cũng không dậy được. Tôi đói thì đi ngủ, đêm nay anh sẽ ở với em." 』

Dưới áp lực của cô, bản báo cáo vẫn chưa hoàn thành. Giống như đêm qua, cô ấy ngủ trên giường, cách đây không lâu tôi đã tỉnh dậy. Tất cả những gì tôi có là sự kích thích giác quan rõ ràng hơn ngày hôm qua. Vì lợi ích của cô ấy, tôi đã xin nghỉ một tuần để ở bên cô ấy, và dần dần quen với sự kích thích không chuẩn bị trước từ dây thần kinh lớn của cô ấy. Tôi mừng quá nên không còn mất ngủ nữa và thỉnh thoảng tôi sẽ ôm con vào lòng ngủ. Có vẻ như tôi không quen với việc không có cô ấy, và đây cũng là khởi đầu của những cơn ác mộng hay những giấc mơ ngọt ngào, bởi vì một tuần trước, tôi bắt đầu có những giấc mơ ướt át mỗi ngày, và cô ấy ngày càng giống như một người anh chị em đối với tôi, thậm chí tôi còn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Anh ơi! Vẫn đang bận!" Giọng nói vừa truyền đến, cùng lúc tôi được ôm, tôi cảm thấy sau lưng mình có một cặp thịt viên khá lớn.

"Không quan trọng tôi đã nói chuyện với bạn bao nhiêu lần. Bạn bao nhiêu tuổi? Nhìn bạn vẫn không giống một cô gái." Dù đã quen nhưng tôi vẫn không thể không nghĩ về nó.

"Cốc... gõ."

"Ngụy Thành!" Hãy ra ngoài một lát. "Giọng của chị dâu?" “Tôi có chuyện muốn nói với anh.” Vừa mở cửa cô vừa nói nhỏ, sao hôm nay không đi làm lại đột nhiên đến gặp tôi? Cô không thể lợi dụng chuyến đi công tác của anh trai mình để bực bội được... Đây lại là một câu chuyện khác.

"Tiểu Văn, ngươi có thể chơi máy tính! Ta nghĩ chị dâu có thể nhờ ta giúp."

"Có chuyện gì vậy chị dâu!" Đến nhà khách, tôi ngồi xuống và duỗi eo. Tôi thấy chị dâu tỏ ra lo lắng: "(Có vẻ như tôi nói đúng, hôm nay tôi có việc phải làm)".

"Anh trai cậu không có ở đây, cậu có thể gọi riêng tên tôi." ” Anh gật đầu đáp lại cô, “Gần đây… anh thấy em và Tiểu Văn thường xuyên ở cùng nhau? 』

“Ừ, tôi bị đau đầu vì bị làm phiền.”

“Ý tôi không phải vậy, ý tôi là hai người thân mật quá, hơi quá đáng.” Nhìn cô ấy không vui, cô ấy không ngừng chú ý đến phòng tôi.

"Sao vậy? Cậu ghen tị à?" Tôi đã lâu không ở riêng với cô ấy nên nhân cơ hội này trêu chọc cô ấy.

"Tôi đang nói nghiêm túc với bạn, xin hãy nghiêm túc hơn. Bạn không cảm thấy thái độ của Xiaowen đối với bạn không còn là anh chị em nữa sao?" ” Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi xấu hổ không dám trêu chọc cô ấy nữa, “Các anh đúng là điên rồi. Bạn đã quen với điều gì đó sau một thời gian dài và bạn không quan tâm đến những thay đổi tinh tế chút nào. 』

"(Anh em của chúng ta? Chúng ta đều là đàn ông, phải không?) Có lẽ vậy, vậy thì sao? Tôi coi cô ấy như em gái mình."

"Chị, chị..." Cô đỏ mặt, tỉ mỉ nói: "Chị còn chạm vào em, ai mà không dám chạm vào chị?" “Nhìn cô ấy hơn tôi hai tuổi mà vẫn như một cô bé, tôi không khỏi có cảm giác muốn ôm cô ấy vào lòng.

“Bản thân anh cũng đã thay đổi đối với cô ấy, chỉ là anh không nhận ra thôi. Dù sao thì anh cũng nên kiểm soát." Nói xong cô quay về phòng. Vì Tiểu Văn ở đó nên tôi không theo cô ấy vào.

Khi tôi trở về phòng và nhìn Xiaowen từ phía sau, (Tôi thực sự có tình cảm với cô ấy à?) Tôi dựa vào cửa và ngơ ngác suy nghĩ.

"Mặt sau!" Có chuyện gì vậy? 』

"Không, tôi chỉ đang giúp chị dâu chuyển một số đồ thôi. Đi ngủ nhanh đi, muộn một chút rồi."

"Ừ" Gần đây cô ấy rất ngoan ngoãn và đi ngủ sớm như vậy, khiến tôi rất ngạc nhiên.

Tôi đang ngồi trước máy tính nghĩ đến dự án xây dựng công ty, nhưng thỉnh thoảng những lời nói của chị dâu và những hành động gần đây của Tiểu Văn lại hiện lên trong đầu tôi. Sự nghiệp, đạo đức và cảm xúc đang xung đột trong tâm trí tôi. Không nghĩ ra được cách nào, tôi quyết định lên giường đi ngủ, để mọi việc tự nhiên.

Đêm nay tôi ngủ rất khó chịu, mọi thứ hiện ra trong giấc mơ của tôi cùng một lúc. Đang ở giữa nửa mơ nửa tỉnh, Tiểu Văn đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi đột nhiên rời khỏi tôi và đứng dậy. Tôi không để ý nhiều, nghĩ rằng có thể cháu phải đi tiểu gấp. Tôi nghĩ đó là một giấc mơ và lại ngủ thiếp đi. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi hai lần và nhìn thấy tôi. Không có phản ứng gì, tôi cởi chăn ra và dùng tay chạm nhẹ vào dương vật đang cương cứng của mình rồi xoa nhẹ. Trong ý thức mơ hồ của mình, tôi nghĩ đó vẫn là một giấc mơ và để cô ấy di chuyển. Dù sao thì những giấc mơ khiêu dâm và những giấc mơ ướt át đối với tôi ngày nay là chuyện bình thường. Thấy tôi vẫn không trả lời, tay tôi thọc vào trong quần lót và bắt đầu nghịch nghịch.

"Ừm!" Tôi rên rỉ khe khẽ, và cô ấy không ngừng cởi khuy quần đùi của tôi. Con gà trống bật ra ngay lập tức. Cô hất tóc rồi cúi đầu ngậm cặc vào miệng.

"Zi...Zi...Zi...Zi...Của anh..." Cô mút nó rất thuần thục. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Nó không giống như một giấc mơ. Tôi lập tức mở mắt và ngẩng đầu lên.

"(Tôi không còn đang mơ phải không?) Tiểu Văn, em đang làm gì vậy!" Có lẽ cô ấy đã sợ hãi và do dự một lúc. Cô tăng tốc và thậm chí còn dùng tay. Cô cảm thấy thích thú khi được chạm vào bàn tay, mõm và tinh hoàn của cô được xoa bóp. Tôi thực sự không thể chịu được việc dừng lại, nhưng ý thức của tôi không cho phép chúng tôi tiếp tục. "Dừng lại, đừng làm điều này." Tôi nhanh chóng đẩy nó ra và nắm lấy nó bằng cả hai tay. Vai cô run lên, "Anh có biết mình đang làm gì không?" Dường như lực nắm quá mạnh, nước mắt cô cứ chảy mà không nói được lời nào. Chỉ đến khi nhận thấy sự đau đớn trên mặt cô ấy, tôi mới buông tay. Nhìn bộ dáng đáng thương của Lệ Hoa Đại Ngọc, tôi ôm chặt nàng vào lòng, vuốt ve mái tóc dài của nàng, "Sao em lại làm thế này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và nói: “Anh ơi, em yêu anh”. "Cô ấy ôm đầu tôi và hôn cô ấy lần nữa. Tôi choáng váng. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Quên đi, làm đi. Tôi không quan tâm. Tôi cứ hôn cô ấy. Khi hai người trao đổi dịch cơ thể và lưỡi không ngừng tìm kiếm trong miệng nhau, tay tôi tự nhiên vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. Phải một lúc sau chúng tôi mới tách ra.

"Tiểu Văn, anh cũng yêu em, nhưng việc này không được." Tôi xoay cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng, vẫn tận hưởng việc chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay.

"Tôi...tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi luôn yêu bạn. Tôi sẽ ở bên bạn dù thế nào đi chăng nữa. Cho dù là bí mật thì tôi cũng không quan tâm.” Cô ấy mặc cho tay trái của tôi trêu chọc, còn hưng phấn nắm lấy tay phải của tôi.

"Cho nên, ngươi định dùng phương pháp này? Không sợ ta biết được sẽ tức giận sao?"

“Ừm…卍…” Cô nhẹ nhàng rên rỉ, “Sợ quá!”

"Kế hoạch? Còn có kế hoạch sao?" Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và kiêu hãnh của cô ấy, tôi và cô ấy lại hôn nhau.

"Nếu như ngươi trước mắng ta, ta liền để cho ngươi quen, ngày nào ta cũng sẽ ôm ngươi, để ngươi nhìn ta mặc quần áo, lâu ngày ngươi sẽ quen, ngươi cho rằng ta buổi tối ngủ có ngon giấc không?"

Tôi muốn trêu chọc bạn và làm cho bạn quen với nó. Phải mất một tuần bạn mới sẵn sàng ngủ ngon. "

"Sau đó?"

"A...ah..." Tay phải của tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới, vuốt ve cô ấy qua lớp quần lót màu xanh nhạt của cô ấy, "Anh ghét nó!" Nhẹ nhàng thôi, ừm... Khi em đã quen với mọi thứ và biết rằng em sẽ ngủ ngon khi đi làm về mệt mỏi, anh sẽ bắt đầu giúp em mỗi tối..."

"Anh đang giúp tôi việc gì vậy? Nói rõ cho tôi biết được không?”

"Ah... ah... ừm... ah... ah..." tôi qua quần lót của cô ấy, "Handjob cho em, ừm... ừm... Thế mà vài ngày trước, tôi tò tò, à... ừm... ừm...bắt video trên máy tính của em, "À... à... ừm... một lần nữa tôi định đưa cho anh... 卍... 卍... ừm... nhưng anh đã tìm ra ra ngoài. 』

“Không có gì lạ, dạo này tôi ngày nào cũng có những giấc mơ khiêu dâm. Thì ra chính bạn mới là người mưu mô như vậy. Xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Tôi xoay người đè nàng xuống giường, thấy nàng cười chân thành, chỉ là sai lầm mà thôi. Tôi cúi đầu hôn lên trán nàng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Nàng thò tai ra, cởi bộ đồ ngủ bắt mắt trên chiếc cổ thanh tú, bộ ngực lớn thật to trước mặt tôi. Tôi hôn nàng từ khắp nơi, lưỡi thỉnh thoảng nếm được mùi thơm trên cơ thể nàng. Nhìn quầng vú đỏ nhạt của nàng, tôi không khỏi cắn chặt.

“A…” Thân thể cô không khỏi vặn vẹo, chân đạp yếu ớt. Cô dùng chăn che giọng nói vì sợ làm phiền chị dâu. Cô nếm thử cả hai bộ ngực lớn và trượt lưỡi dọc theo khe ngực.

"Hmm... ừm... ừm..." Cô ấy còn vặn vẹo hơn nữa, hai tay ôm lấy chiếc gối, đung đưa hai chân vào nhau. Cô không biết là ngứa hay là cô không chịu nổi. Vào giây phút cuối cùng, khi nhìn thấy vết nước trên quần lót của mình, cô ấy đã ghé mũi vào và ngửi thấy mùi sữa tắm. Cô ấy di chuyển lưỡi của mình về phía âm đạo và đầu ngón tay rõ ràng, và cô ấy co giật mỗi khi chạm vào âm vật đã cương cứng.

"A...ah...ah..." Gần như đang ở giữa màn dạo đầu và tôi thấy cô ấy đã chìm đắm trong khoái cảm của cơ thể. Cô giơ chân lên để loại bỏ vật cản cuối cùng. Đôi chân giơ cao cho phép cô có tầm nhìn không bị cản trở ra khu vườn bí mật nhất của mình. Mật ong trước đó đã làm ướt lông mu của cô. Nhìn cô ấy đang lo lắng và ngượng ngùng, tôi há to miệng đưa toàn bộ âm đạo vào miệng. Lưỡi của tôi di chuyển xung quanh, khoan vào âm đạo và âm vật ở lối vào.

"Ah... ah... ah... ah... ừm... ugh... ugh... ugh..." Đung đưa theo nhịp điệu của tôi, khi các ngón tay của tôi tham gia vào, "ah... ah... ah... ah..." Cơ thể vặn vẹo bắt đầu chậm lại và chuyển thành một lực đẩy nhẹ. , biết rằng cô ấy sắp đạt cực khoái. Cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái trong đời nên tôi tăng tốc độ ngón tay của mình lên, "A...ah...ah...ah...ah...ah..." Ngay lập tức, một dòng nước nóng phun vào đầu lưỡi và ngón tay của tôi, cô ấy bơm một lúc trước khi mềm ra.

Sau khi màn dạo đầu kết thúc, tôi tưởng cốt truyện trong phim đã bị cường điệu hóa nhưng cũng không hoàn toàn bịp bợm. Thấy cô mệt mỏi như vậy, tôi thực sự không đành lòng tiếp tục mà vẫn cởi quần áo, quay người chuẩn bị. Thấy tôi lấy hộp bao cao su ra, cô ấy giật lấy nói: “Đừng... em... đây là lần đầu tiên... em không muốn dùng...".

"À! Lần đầu tiên? (Rất tiếc, tôi không để ý, tôi định tiêm cho cô ấy) Lỡ tôi có thai thì sao?

"Không, tôi đã tính toán rồi. Dạo này thời gian có an toàn không?”” Hãy nhìn những lời nói vui tươi của cô ấy.

"Tải lên là an toàn!" Tôi thực sự cảm thấy khó chịu.

"gầm! Tôi không sợ anh, đàn ông trưởng thành các anh sợ cái gì? Chưa kịp nói xong, cô ấy đã đẩy tôi xuống và bắt đầu nghịch cặc của tôi, "Hi...Hi...Hi...Hi..." Giọng nói và động tác của cô ấy phối hợp nhịp nhàng. Nhìn cô ấy mút nó một cách tập trung, đôi mắt khiêu khích của cô ấy thỉnh thoảng gần như khiến tôi mất kiểm soát, "Anh...Anh...Chào...Anh..." Thấy kỹ năng chịu đựng của tôi ngày càng tiến bộ, cô chuyển sang bộ ngực lớn tấn công, bộ ngực 34D. Fang kẹp cái dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa, cô ấy không chịu nổi sự tấn công và nhanh chóng xuất tinh, khuôn mặt và sự phân chia của cô ấy đều dính đầy tinh dịch của tôi, cô ấy còn cố tình dùng lưỡi liếm tinh dịch ở môi dưới, giống như phát hiện ra một thế giới mới. Cô ấy vẫn chưa thỏa mãn, nhảy lên người và liếm con cặc của tôi một lần nữa.

"Lần này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn." Quy đầu đang từ từ bơm vào miệng âm đạo. Thấy vẻ mặt cô ấy tràn đầy mong đợi, cô ấy nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, "Xin hãy kiên nhẫn..." Trước khi bước vào, tốt nhất tôi nên đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, bắt đầu tấn công điểm nhạy cảm mà tôi vừa khám phá.

"Hmm... ừm... ừm... 卍... 卍..." ấy bám chặt vào cánh tay tôi, trảng răng và cau mày mà không vô hại lên vì đau.

“Hãy chịu đựng, nếu tôi không cử động thì sẽ không đau đâu.” Gật đầu, với vẻ mặt đáng thương, tôi hôn cô ấy rồi tiếp tục tìm kiếm điểm nhạy cảm. Tôi có thể cảm nhận được tần suất âm đạo co giật với cặc của mình và nó sẽ bắt đầu khi cơn co giật ngừng lại.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Sau khi sự chú ý của cô ấy lại bị phân tâm, tôi từ từ rút ra rồi từ từ đẩy vào, "Tôi thấy khỏe hơn rồi, nhưng chậm hơn một chút." 』

"Lúc đầu sẽ không thoải mái, nhưng sau một thời gian bạn sẽ cảm thấy thoải mái đến mức bạn sẽ chiến đấu vì nó." Hai người hiểu ý mỉm cười ôm nhau thật chặt, chỉ có phần thân dưới không ngừng co giật.

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah..." "Ah...ahhhh...ah...ah...ah" chín nông, một sâu, ba sâu và một cạn, nó được nhắc đến trong tiểu thuyết và sách báo. Dù có sâu bao nhiêu lần thì tôi cũng đã thử hết. Cuối cùng thì mình vẫn thích tự mình ấn, nhìn bộ ngực rung lên xuống, để mình nghịch ngợm khi đút.

"A a... a a... a... a... a... a..." Tần số dần dần tăng tốc cho phép cô lại nhập vào dục vọng xác thịt, thoát khỏi nỗi đau khi trở thành phụ nữ, và bắt đầu tận hưởng khoái cảm làm phụ nữ, "A... lại đến... lại đến... ah... ah... ah... ah...", "ồ ồ... ah... ah..." …Anh Ngụy Thành, em yêu bạn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"A... ta sẽ... chết... a... a..." Cơ thể cô ấy càng co giật dữ dội hơn. Lúc tôi vừa định rút ra thì Tiểu Văn lại kẹp chặt hai chân mình lại. Cô cũng đạt cực khoái lần thứ ba cùng lúc. Tôi không quan tâm nhiều đến khoảng thời gian an toàn nên chúng tôi ôm nhau đến sáng.

Hai tháng sau...

"Chồng!" Tôi đã không ở đây hơn một tháng rồi. "Bây giờ cô ấy gọi tôi như vậy một cách riêng tư. Ngay sau khi chúng tôi làm tình với cô ấy, Xiaowen dựa vào ngực tôi và nói.

"Không đến? Cái gì không đến?" Tôi đột nhiên không thể hiểu được.

“Chỉ là MC thôi, tôi đã không đến đây hơn một tháng rồi. 』

"À! Không thể nào, điều này là chính xác, đợi đến cửa hàng tiện lợi mua đồ rồi quay lại kiểm tra." Tôi thực sự sợ hãi, thực sự không biết nên giải thích thế nào.

“Một”, “Hai, xem hướng dẫn sử dụng xem mục 2 là âm hay dương!”

"À! À! Tích cực! Bây giờ mọi thứ đang trở nên nghiêm trọng. Bạn không cho tôi đeo bao cao su mọi lúc. Tôi nên làm gì? Tôi thực sự sắp trở thành một người chồng.” Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng tôi.

"Đây là điều tôi muốn hỏi cậu à?" “Nhìn nụ cười ranh mãnh của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy đang bị gài bẫy.

"Ta biết ngươi yêu Tiểu Văn, vậy thì tốt!" Đau quá nên tôi đi ngủ. Tôi tự hỏi làm thế nào bạn có thể giải thích điều đó với mẹ và chú của bạn. Quên đi, Tiểu Văn. Bạn bao nhiêu tuổi mà còn ngu dốt như vậy... (bỏ sót mấy chữ sau), bây giờ bạn phải làm sao? "Tôi đang cố gắng tìm anh trai lớn của mình"

“Nói chuyện đi”, vẫn còn một trận mắng mỏ, chỉ muốn hắn tiến lên trấn an lão nhân.

"Chỉ cần sinh con thôi. May mắn thay, Tiểu Văn không có quan hệ huyết thống."

"#@$****&..." Sau một lần mắng mỏ nữa, hai tháng sau chúng tôi kết hôn. Sau này, tôi mới biết, khoảng thời gian an toàn mà Tiểu Văn nhắc đến mỗi lần thực chất là khoảng thời gian nguy hiểm, cô ấy vẫn nhất quyết đòi có thai.
