============================================================
  Em là em gái đi học lái xe
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86%e9%a7%95%e6%a0%a1%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%b8%ab%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-02-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi là vào năm thứ ba đại học, mặc dù không giống như một số bạn sói đã cho tiểu tỷ trải nghiệm đầu tiên, nhưng tôi cho rằng sư muội mà tôi quen ở trường lái xe đã không còn là trinh nữ nữa (bởi vì tôi không nhìn thấy xuất huyết), nhưng cô ấy lại nói mình là trinh nữ, bây giờ xem ra coi như là một bí ẩn, cũng coi như là một chút tiếc nuối nho nhỏ của tôi!

Tôi luôn cho rằng chính cô ấy đã quyến rũ tôi, nhưng cô ấy vẫn luôn giả vờ rụt rè và trong trắng.

Trước khi quen biết tiểu sư muội, bạn gái đầu tiên của tôi đúng là một trinh nữ, học cùng lớp với tôi từ tiểu học đến trung học phổ thông, chỉ là quá bảo thủ, gia giáo rất nghiêm khắc, mặc dù cô ấy đã cho tôi nụ hôn đầu, nhưng lại không muốn làm tình với tôi, thậm chí ngay cả ngực cũng không cho tôi chạm vào, nói rằng chúng tôi còn quá trẻ, không thể chịu đựng được bất kỳ lời hứa nào với Vân Vân, nói rằng nhất định phải đến ngày kết hôn! Hơn nữa còn nói nếu tôi không muốn thì chia tay! Tôi choáng váng, đều là người trưởng thành rồi, còn có thể chịu đựng được loại dằn vặt này sao, sau đó lại chia tay rồi lại gặp nhau, cuối cùng vẫn không liên lạc được nữa!

Sau đó, khi đang học lái xe ở trường, tôi đã quen biết với cô em gái này. Nói chính xác hơn, chính cô ấy đã quyến rũ tôi. Ban đầu tôi không có hứng thú với cô ấy, bởi vì dáng vẻ của cô ấy không phải là kiểu tôi thích. Tuy nhiên, dáng người của cô ấy thật sự rất đẹp, chân rất thon, mông vểnh lên, ngực không lớn không nhỏ nhưng rất thẳng, chỉ riêng điểm này đã khiến tôi khó có thể tự chủ được!

Có một ngày sau khi học lái xe xong, mọi người cùng đi ăn đồ uống lạnh, tôi mời khách, sau đó các anh chị em khác đều lần lượt rời đi, chỉ còn lại tôi và cô ấy, tôi nhìn cô ấy từ phía sau, cặp mông nhô lên đó, khiến tôi mơ màng vô hạn, dường như có một khao khát muốn mời em trai mình từ phía sau tiến vào, trong đầu tôi đột nhiên tưởng tượng ra hình ảnh cô ấy không mặc quần áo, nhất thời dục hỏa dâng lên! Lúc đó liền mời cô ấy đi ăn tối cùng, cô ấy vui vẻ đồng ý, tôi còn hỏi cô ấy: có bạn trai không, nếu không tiện thì thôi! Cô ấy trả lời không có, chúng tôi liền đi ăn tối cùng nhau.

Bữa tối chúng tôi nói chuyện rất nhiều, tôi uống một chút bia, dưới lời mời của tôi, cô ấy cũng uống cùng tôi một ly, sau đó tôi nói muốn đi vệ sinh, cô ấy cũng nói muốn đi, thế là chúng tôi cùng đi, trên đường đi vệ sinh, cô ấy đột nhiên như sắp ngã (tôi cảm thấy là cô ấy cố ý), kêu lên một tiếng “Ôi”, đột nhiên nắm lấy tay phải của tôi, tôi đồng thời đưa tay trái ra đỡ cô ấy, hai tay cô ấy đã nắm lấy cánh tay phải của tôi, tay phải của tôi đã đặt trên ngực cô ấy, trong khoảnh khắc tôi cảm thấy cực kỳ thoải mái, lúc này cô ấy lại ngước mắt nhìn trộm tôi, như thể đang xem phản ứng của tôi (từ lúc này tôi đã cho rằng cô ấy đang quyến rũ tôi), cậu nhóc của tôi đã không nghe lời nữa, đột nhiên đứng thẳng dậy, đặt tay lên đũng quần!

Bởi vì đi nhà vệ sinh phải rẽ một cái, sau khi rẽ, tôi thuận tiện nhìn phía sau một chút không có ai, tôi liền đánh bạo hôn lên má cô ấy, đồng thời ôm chặt thân thể cô ấy, cố ý để dương vật nhỏ đè lên đùi cô ấy. Miệng không ngừng hôn qua hôn lại trên mặt và cổ cô ấy... Một lát sau, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra nói: Em phải vào nhà vệ sinh, anh cũng đi đi, anh phải nhanh lên nhé!

Tôi lưu luyến không rời đi về phía phòng vệ sinh nam, tiểu đệ vẫn đứng thẳng như cũ, vất vả một phen mới lấy được tiểu đệ ra, nửa ngày cũng không thể tiểu ra được! Sau đó cuối cùng cũng giải quyết xong, lúc đi ra cô ấy đã ở bên ngoài chờ tôi rồi!

Sau bữa tối tôi nói đến phòng ngủ của tôi xem sao, tôi vốn định lừa cô ấy đến phòng ngủ sau đó dụ các anh em đến quán Internet suốt đêm, sau đó mới lên giường với cô ấy. Nhưng cô ấy khăng khăng muốn tôi đưa cô ấy về phòng ngủ, không còn cách nào khác đành phải nghe theo cô ấy. Đưa cô ấy xuống dưới phòng ngủ, tôi nắm lấy tay cô ấy, nói: Đưa em đi xa như vậy, còn không thưởng cho anh một chút! Cô ấy hỏi thưởng thế nào? Tôi liền đưa mặt lại gần, để cô ấy hôn tôi, cô ấy cười khúc khích một tiếng, nói: Mèo háu ăn! Rồi dùng hai tay đẩy tôi ra, quay người chạy lên lầu!

Ai, tuy rằng không có cùng nàng lên giường, nhưng lại nhân cơ hội hôn nàng, phải nói là tại dưới sự quyến rũ của nàng hôn nàng,

Hẳn là có chút thỏa mãn rồi, dù sao chuyện tốt thì lâu dài mà!

Sau đó tôi luôn tìm cơ hội để làm tình với cô ấy, vì tôi cảm thấy cô ấy quyến rũ hơn một cô gái bình thường một chút.

Sau đó chúng tôi lại đi ăn vài bữa khuya và một lần hát KTV, lúc ở KTV tôi ôm cô ấy hôn, mặc dù ban đầu cô ấy đều kháng cự, nhưng dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi cuối cùng cũng chỉ có thể thuận theo tôi, tôi luồn tay vào trong quần áo của cô ấy vuốt ve bộ ngực của cô ấy, cô ấy dùng tay nắm lấy tay tôi không cho tôi sờ soạng lung tung, nhưng tất cả đều vô ích, bởi vì tay cô ấy không có chút sức lực nào, chỉ có thể là biểu hiện phản kháng tượng trưng thôi, bởi vì áo ngực của cô ấy khá chật, tay khó mà luồn vào được, đành phải vuốt ve ở bên ngoài áo ngực!

Cô ấy không ngừng thở hổn hển, nhẹ nhàng kêu ừm... ừm... Sau khi xoa bóp một lúc, tôi đưa tay xuống dưới cô ấy, nắm lấy háng cô ấy, cô ấy lập tức rất nhạy cảm dùng tay dùng sức nắm lấy cánh tay tôi, đồng thời không ngừng nói, không được, không được! Thân thể mãnh liệt giãy giụa, tay kia của tôi ôm lấy thân thể cô ấy, cho nên dù cô ấy có cố gắng giãy giụa thế nào cũng không thoát khỏi tôi được, dù sao sức mạnh của chúng tôi chênh lệch quá nhiều. Nhưng vẫn có thể thấy được cô ấy đang thực sự phản kháng tôi, bởi vì cô ấy mặc quần jean, cho nên tay cũng chỉ có thể đặt ở bên ngoài âm hộ của cô ấy, rất khó để luồn vào trong lớp vải che mặt.

Cô ấy cố gắng giãy giụa một lúc, cuối cùng cũng dừng lại, nhưng tay lại nắm chặt tay tôi không buông, cố gắng đẩy tay tôi ra, nhưng tay tôi đặt ở bên ngoài âm hộ của cô ấy cũng không buông ra, cứ thế giằng co mãi, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy dường như phồng lên như có thứ gì đó lót trên lớp băng, tôi đoán có lẽ là kinh nguyệt đến, đoán chừng băng vệ sinh đã ướt từ lâu, tôi liền hỏi cô ấy: phía dưới có phải rất ướt không? Cô ấy trầm ngâm một lúc lâu, nói: em còn nói nữa là tôi nổi giận! Xem ra cô ấy không hiểu ý tôi, cô ấy tưởng tôi nói nước dâm của cô ấy ướt, thực ra tôi nói là kinh nguyệt đến ướt, sau đó tôi liền hỏi cô ấy: có phải cái mỗi tháng đều đến không? Cô ấy nói: sao em biết hết mọi thứ?!

Cân nhắc đến việc cô ấy thực sự đang có kỳ kinh nguyệt, nên cũng không có hành động gì thêm, lần đó ở KTV cũng dừng lại ở đó.

Cho đến một ngày cơ hội cuối cùng cũng đến, hôm đó trong phòng chúng tôi có một người anh em tổ chức sinh nhật, chúng tôi ra ngoài nhà hàng ăn cơm, giữa chừng khoảng 9 giờ tôi gọi điện thoại gọi cô ấy đến, bảo cô ấy đến KTV hát cùng chúng tôi.

Sau đó chúng tôi ở KTV chơi hai tiếng, đã hơn 11 giờ, ký túc xá trường đóng cửa, các anh em ôm bạn gái đi nghĩ làm gì làm gì với bạn gái, những người còn lại chúng tôi mở hai phòng ở nhà khách bên ngoài, một phòng chơi mạt chược, một phòng nghỉ ngơi một chút, vì vậy tôi lấy cớ không biết chơi mạt chược, kéo cô ấy đến phòng khác, các anh em đều rất biết điều, vẫn không đến quấy rầy chúng tôi.

Dù sao tôi và cô ấy quen biết thời gian quá ngắn, chỉ mới hai tuần, vì vậy ban đầu cô ấy còn không muốn biểu hiện như một người quá tùy tiện trước mặt các anh em trai của tôi, nên không mấy tình nguyện, nhưng cuối cùng không chống cự được sự mềm dẻo cứng rắn của tôi, cùng tôi vào một căn phòng khác, sau khi vào tôi đóng cửa lại.

Sau khi vào phòng, tôi đã sớm đói khát khó nhịn, vươn tay ôm lấy cô ấy, đặt cô ấy lên giường, đè lên người cô ấy, hôn lên môi cô ấy... sau đó là má... dái tai, cổ... Cô ấy không hề phản kháng kịch liệt, dường như đã say mê trong đó!

Sau khi hôn nhau khoảng vài phút, cô ấy đã thư giãn hơn nhiều, lúc này tôi nhân cơ hội vén áo cô ấy lên, trên người cô ấy mặc một chiếc áo thun màu đỏ, rất gợi cảm! Áo ngực lập tức xuất hiện trước mắt tôi, chiếc áo ngực đó có hoa văn chạm trổ màu hồng, vô cùng quyến rũ! Còn tỏa ra mùi hương quyến rũ nhàn nhạt! Cô ấy lại mặc áo ngực màu hồng, xem ra cô ấy rất hiểu tâm lý đàn ông!

Tôi đưa tay phải vào trong áo ngực, nắm lấy núm vú không lớn không nhỏ kia, đầy đặn, mềm mại thật thoải mái, lúc này cô ấy lại phản kháng một chút, nhẹ giọng nói: “Không được... ừm... không được...” rồi dùng tay cố gắng kéo quần áo xuống, theo tôi thấy cô ấy cũng chỉ là giả vờ thôi, bởi vì trước đó ở KTV đã để tôi lén lút sờ núm vú rồi, sự khác biệt chính là lần đó là sờ bên ngoài quần áo, lần này là để tôi sờ trần truồng, lòng tôi tràn ngập cảm giác thoải mái không nói nên lời!

Lúc này tôi dùng hai tay đã vén hết áo ngực của cô ấy lên, một đôi vú trắng như tuyết cương cứng đập vào mắt, tôi không thể chờ đợi được nữa mà dùng miệng hôn lên vú cô ấy, lưỡi không ngừng liếm láp trên đầu vú, môi không ngừng mút lên vú, mút... Lúc này cô ấy quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại, lặng lẽ hưởng thụ sự trêu chọc của tôi...

Môi tôi liên tục mút qua mút lại trên hai núm vú trắng như tuyết của cô ấy, đồng thời không ngừng liếc nhìn phản ứng của cô ấy, khi tôi rời môi khỏi núm vú của cô ấy, cố ý dừng lại một chút, sau đó cúi xuống, dùng môi nhẹ nhàng cọ xát trên đầu vú của cô ấy, cô ấy bắt đầu khẽ kêu lên: Ừm... Tôi làm lại một lần nữa, cô ấy lại: Ừm... Tôi lặp lại như vậy!

Lúc này hai núm vú trắng như tuyết của cô ấy đã cương cứng vô cùng, núm vú cũng đã cứng ngắc, giữa núm vú đã có chút lõm vào, nghe nói đây là dấu hiệu hưng phấn tình dục của phụ nữ!

Xem ra cô ấy đã rất hưng phấn rồi, tôi định bắt đầu bước tiếp theo.

Lần này cô ấy mặc một chiếc quần dài rất mỏng, thời tiết nóng bức, tương đối mát mẻ, nhưng tôi phát hiện cô ấy không đeo thắt lưng, chỉ cài một chiếc cúc. Tôi cúi xuống tiếp tục dùng môi mút, liếm láp núm vú của cô ấy, tay phải đột nhiên đưa xuống phía dưới cô ấy ấn xuống, ngón giữa đã đang ấn vào âm hộ của cô ấy, cô ấy rên lên khá to, mặc dù qua quần, nhưng quần rất mỏng, nên có thể cảm nhận được đường cong mềm mại của âm hộ cô ấy!

Cô ấy lập tức vươn tay nắm lấy cánh tay tôi, đồng thời cố gắng kéo lên trên, tôi lại càng dùng sức đè chặt âm hộ của cô ấy, ngón giữa không ngừng bấm vào, ngón giữa của tôi đã rõ ràng cảm nhận được đang cọ xát qua lại giữa khe hở môi dưới của cô ấy, cô ấy không ngừng rên rỉ: Ừm... Ừm...

Sức mạnh tay của cô ấy dù sao cũng có hạn, rất khó để tách tay tôi ra, hơn nữa cô ấy đã bị tôi trêu chọc nửa ngày rồi, đã sớm dục hỏa thiêu thân, phản kháng cuối cùng cũng chỉ là tượng trưng, cô ấy dùng tay không ngừng bóp cánh tay tôi, tôi cũng không cảm thấy đau, thực ra cô ấy cũng không dùng sức quá nhiều.

Tay tôi đã cảm nhận được quần cô ấy hơi ẩm ướt, vẫn không ngừng dùng ngón giữa chà xát môi dưới của cô ấy, tôi nghĩ lúc này cô ấy đã muốn dừng lại không được rồi!

Đồng thời ở phía trên miệng của tôi một khắc cũng không ngừng lại, vẫn luôn không ngừng mút lấy hai núm vú của cô ấy, dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của tay tôi, cô ấy đã hoàn toàn mềm nhũn, cô ấy từ bỏ phản kháng, dù chỉ là phản kháng tượng trưng cũng không còn. Cô ấy quay đầu đi, thân thể cũng hơi nghiêng sang, vùi đầu vào gối, rên rỉ, thở hổn hển, không ngừng: Ừm... Ừm...

Cứ làm như vậy với cô ấy nửa ngày, tôi cảm thấy đã đến lúc, định thò tay vào trong quần cô ấy quấn mặt, lúc này tôi dùng tay phải cởi khuy quần cô ấy, rất thuận lợi, lập tức được tôi cởi ra!

Tôi dùng hai tay túm lấy quần lót và quần dài của cô ấy kéo xuống, lập tức bị tôi cởi sạch, cặp đùi trắng nõn thon dài và âm hộ lông lá lập tức hiện ra trước mắt tôi, đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy âm hộ thật sự!

Lông mu ngắn, rất gọn gàng, tôi không kìm được đưa miệng hôn lên âm hộ quyến rũ bị lông mu che phủ của cô ấy!

Lúc này cô ấy im lặng, không hề nhúc nhích, hoàn toàn phó mặc cho tôi thao túng, tôi đưa tay phải xuống dưới người cô ấy, ngón giữa lập tức thò vào trong hang động, lúc này cô ấy nhạy cảm “ừm” một tiếng, tôi đã cảm nhận được mặt hang động ẩm ướt và trơn trượt, bởi vì trước đó tôi đã phán đoán cô ấy không phải là trinh nữ, cho nên mới dùng ngón tay dò đường trước, nếu không tôi đã trực tiếp để cậu nhóc của mình chọc vào rồi!

Cô ấy vươn tay nắm lấy cánh tay tôi, không ngừng bóp chặt cánh tay tôi, trong khi ngón giữa của tôi lại càng kiên quyết tiến vào lớp bọc của hang động, mỗi khi ngón giữa của tôi tiến vào sâu hơn trong lớp bọc, cô ấy lại phát ra một tiếng “ừm” khá lớn,

Đồng thời tay cô ấy cũng nắm chặt cánh tay tôi không buông, nhưng không có ý định kéo tay tôi ra.

Ngón giữa của tôi không ngừng ra vào mặt nạ hang động của cô ấy... ra vào...

Nàng không ngừng rên rỉ... Chậm rãi ta cảm giác được tay của ta càng ngày càng ẩm ướt, lúc này nàng phía dưới đã nước lũ tràn ngập, ta chỉ cảm thấy ngón tay tại bọc mặt phi thường trơn trượt, giống như hoàn toàn bị chất nhầy bao trùm, nàng tình dịch tràn ngập đã cho thấy dục vọng của nàng bị ta đầy đủ đánh thức! Ta dùng miệng đi hôn miệng của nàng, đây là nàng đã có chút chủ động, lè lưỡi ra nghênh đón ta!

Miệng tôi lang thang khắp nơi trên thân trên của cô ấy... tay ở phía dưới xoa nắn, ngón giữa ở nơi kín của cô ấy co giật, cọ xát, cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy, nước dâm đã dính đầy cả tay phải của tôi!

Tôi đứng dậy cúi xuống phía sau cô ấy, hai tay dùng sức tách đôi chân thon thả của cô ấy ra, một khe hở nhỏ hơi hé mở và ẩm ướt lập tức hiện ra trước mắt tôi, đôi môi hơi đen một chút, nhưng cũng không phải loại quá đen, dù sao cũng không phải màu đỏ như trong tưởng tượng (xem phim khiêu dâm từng thấy môi dưới đỏ tươi, nhưng hình như cũng không thấy nhiều lắm, hầu hết phụ nữ đều có đôi môi có màu hơi tối).

Tôi đã sớm không quan tâm nhiều như vậy nữa, cúi người xuống dùng miệng hôn lên toàn bộ môi dưới, đồng thời đưa lưỡi liếm láp, liếm lên liếm xuống, phản ứng của cô ấy dường như rất kịch liệt, nâng cao tiếng kêu, lớn tiếng ừ ừ vài tiếng, sau đó đột nhiên dùng hai chân đá tôi, muốn đá tôi ra, chân cô ấy đá lung tung, cuối cùng tôi không thể chống đỡ được, đành phải từ bỏ động tác liếm âm hộ!

Lúc này cô ấy ôm gối che kín cả đầu mình, cơ thể cũng nghiêng sang một bên, quay lưng về phía tôi, thế là tôi cũng nằm xuống, áp sát vào cô ấy từ phía sau.

Cô ấy co hai chân lại, thế là tôi liền từ phía sau cô ấy thò tay xuống chỗ em gái nhỏ của cô ấy, rất nhanh liền đưa ngón tay vào trong hang động của cô ấy! Toàn bộ bên ngoài hang động của cô ấy đã ướt một mảng lớn, trơn trượt vô cùng! Ngón tay tôi dính đầy dịch tình của cô ấy, tôi tò mò rút tay ra, dùng miệng mút ngón giữa dính đầy dịch nhầy một cái, dường như không có mùi vị gì cả!

Tôi dùng ngón tay không ngừng chọc vào lỗ lồn của cô ấy, cô ấy vùi đầu vào gối không ngừng rên rỉ, thở hổn hển...

Một lúc sau, tôi đứng dậy cởi hết quần, lại nằm xuống sau lưng cô ấy, cô ấy vẫn không nhúc nhích, như thể đang chờ đợi tôi.

Tiểu đệ của tôi cứng rắn vô cùng, tôi dùng tay nâng tiểu đệ cố gắng từ phía sau cô ấy đưa vào, khi tôi dùng tiểu đệ lặp đi lặp lại không ngừng cố gắng đưa vào, cô ấy rất yên lặng, dường như đang yên lặng chờ đợi tiểu đệ của tôi, mong đợi cảm giác tiểu đệ của tôi đưa vào, nhưng tôi lặp đi lặp lại cố gắng nhiều lần, tiểu đệ vẫn rất khó đưa vào, tôi nghĩ là do hai chân cô ấy co lại.

Thử mấy lần không được, tôi đứng dậy lại cúi xuống phía sau cô ấy, tách hai chân cô ấy ra, hai chân quỳ trên giường, dùng tay đỡ lấy dương vật nhỏ định đâm vào, lúc này cô ấy đột nhiên nói “Ừm không được, không được”, trước khi đâm vào tôi đã nghĩ từ lâu, nếu lỡ như cô ấy đang trong thời kỳ rụng trứng hoặc có thể mang thai, đến lúc đó sẽ phá thai cho cô ấy, lúc này dù sao cũng đã khó tự chủ rồi, giống như mũi tên trên dây không thể không bắn ra vậy!

Cô ấy cố gắng thoát khỏi tôi, đồng thời lùi người về phía sau, cơ thể đã sắp ngồi dậy, tôi làm sao còn quan tâm nhiều như vậy được, tôi dùng hai tay ôm lấy thân thể cô ấy, kéo xuống, khiến cô ấy lại trở thành tư thế nằm ngửa, tôi cúi người xuống, dùng tay đỡ lấy dương vật nhỏ hướng về phía em gái nhỏ của cô ấy, cô ấy không ngừng nói: Ôi không được, không được! Tôi cứ làm như không nghe thấy gì, tiếp tục động tác của mình!

Nàng lại nói: Ôi không được, ôi không được, ngươi đây là cưỡng ép sao! Nhưng ta đã sớm cùng lửa thiêu thân, giống như một con ngựa hoang thoát cương, chỉ lo tiếp tục chạy về phía trước, những thứ khác đã hoàn toàn không quan tâm!

Cuối cùng dưới sự dẫn dắt của ngón tay tôi, đầu tiểu đệ của tôi đã tiến vào lỗ bao mặt của cô ấy, khi cuối cùng tiểu đệ của tôi hoàn toàn tiến vào cơ thể cô ấy, cô ấy cũng ngừng phản kháng!

Kỳ lạ là, ban đầu tôi tưởng rằng tiểu đệ đệ sẽ thuận lợi chui vào sâu trong hang động, không ngờ dường như gặp phải lực cản! Rất khó tiếp tục tiến lên, lúc đó tôi cũng không nghĩ đến vấn đề màng trinh, chỉ là tại sao âm đạo của cô ấy lại hẹp như vậy?

Cuối cùng, dưới sự không ngừng thử nghiệm của tôi, tiểu đệ đệ cuối cùng cũng hoàn toàn chen vào, tôi lập tức cảm thấy lỗ lồn của cô ấy thật ấm áp và ẩm ướt, trơn trượt và chặt chẽ! Tiểu đệ đệ của tôi không ngừng thúc vào mặt nạ, có lẽ bởi vì lần đầu tiên, tiểu đệ đệ cảm thấy quá trơn trượt, quá thoải mái, nhất thời khó có thể khống chế, đại khái chỉ có hai ba phút, rất nhanh đã xuất tinh, hoàn toàn xuất tinh vào mặt nạ!

Tiếng rên rỉ của cô ấy cũng dừng lại khi động tác của tôi kết thúc, tôi rút dương vật ra, sau đó cúi xuống an ủi cô ấy: “Xin lỗi, anh quá xúc động!” Cô ấy dường như bị lời nói của tôi nhắc nhở, đột nhiên ngồi dậy, đi lấy quần, sau đó mặc vào, tôi dùng tay vuốt ve gương mặt cô ấy, không ngừng nói: “Xin lỗi, anh quá xúc động!”

Cô ấy không để ý đến tôi, nhanh chóng mặc xong quần áo, đứng dậy xuống giường, đi giày định ra ngoài, tôi đứng dậy ôm lấy cô ấy nói: Đừng đi, tha thứ cho anh được không!

Cô ấy thoát khỏi tôi, mở cửa đi ra ngoài, đầu cũng không biết đi đâu! Tôi sững sờ, muốn nắm lấy tay cô ấy, nhưng cũng không nắm được, bởi vì tôi không mặc quần, nên cũng không thể lập tức đuổi theo.

Tôi nhanh chóng mặc quần vào, định ra ngoài tìm cô ấy. Ra đến đường cái, tôi nghĩ có lẽ cô ấy không có nơi nào để đi, vừa rồi làm cho cô ấy thoải mái như vậy, tôi nghĩ có lẽ cô ấy sẽ không quá tức giận, lúc đó tôi đoán có lẽ cô ấy chỉ muốn làm bộ làm tịch cho tôi xem thôi!

Cuối cùng, ở cách đường không xa, tôi nhìn thấy cô ấy đứng ở đó, mặc dù đã là rạng sáng, nhưng đèn đường vẫn rất sáng, có thể nhìn thấy cô ấy ngay lập tức!

Tôi đi tới ôm lấy cô ấy, không ngờ cô ấy cũng ôm chặt lấy tôi, tôi hôn anh ấy: đều là lỗi của em, chúng ta về thôi! Cô ấy đồng ý, cô ấy nói: phía dưới em đang chảy máu!

Nghe câu này, tôi không có phản ứng gì nhiều, bởi vì ngay từ đầu tôi đã cho rằng cô ấy không phải là trinh nữ, nên tôi nghĩ cô ấy đang lừa tôi. Tôi đỡ cô ấy trở về nhà khách.

Nàng tự mình nằm xuống giường, đồng thời tự mình cởi quần dài bên ngoài ra, chỉ mặc quần lót ba góc, sau đó kéo chăn qua che lấy hạ thân, ta nắm lấy tay nàng, không ngừng hôn, sau đó cúi người lại đi hôn mặt nàng, cũng không ngừng xin lỗi nàng: Thật xin lỗi, đều là ta không tốt!

Cô ấy nói bên dưới cô ấy đang chảy máu, tôi liền tìm giấy vệ sinh đưa cho cô ấy, cô ấy cầm trong tay quấn lại, nhưng vẫn không dùng. Tôi không phát hiện ra trên dương vật nhỏ của mình có vết máu, vì vậy tôi phán đoán cô ấy đang nói dối tôi, tôi nghĩ có thể là tinh dịch của tôi chảy ra từ trong cơ thể cô ấy, cô ấy cũng nhầm tưởng là máu!

Cô ấy hỏi tôi: Trước đây cô đã từng làm chuyện này với người khác chưa? Tôi lắc đầu nói: Chưa! Cô ấy hỏi: Vậy sao cô lại có kinh nghiệm như vậy! Tôi nói: Có lẽ là tôi đã xem quá nhiều phim, phim khiêu dâm tôi cũng đã xem rồi!

Cô ấy không nói gì nữa, nhắm mắt lại như đang nghỉ ngơi, tôi cũng buồn ngủ, tôi nằm xuống bên cạnh cô ấy, nắm lấy tay cô ấy, không biết từ lúc nào, chúng tôi đã ngủ thiếp đi...

Sáng hôm sau hơn sáu giờ, cô ấy tỉnh dậy, đẩy tôi dậy, nói cô ấy phải về phòng ngủ, muốn tôi đưa cô ấy về, tôi đồng ý, sau đó đưa cô ấy xuống tầng dưới phòng ngủ, cô ấy mỉm cười nói với tôi: Em cũng mệt rồi, về ngủ tiếp đi! Oa, tôi thật cảm động, dường như cô ấy không còn trách cứ tôi về chuyện tối qua nữa!

Lần đầu tiên với cô ấy, là lần đầu tiên trong cuộc đời tôi, quả thật khá khó quên, bây giờ nhớ lại còn rất có tư vị!

Nàng nói nàng là xử nữ, nhưng ta một mực không có làm rõ nàng đến cùng có phải hay không xử nữ, bất quá nàng lỗ lồn xác thực phi thường chặt, bởi vì ta tiểu đệ đệ tại tiến vào thân thể nàng một chút xíu sau tựa như gặp được chướng ngại vật đồng dạng rất khó lại tiếp tục tiến lên, cho nên cảm giác nàng hình như là xử nữ, nhưng ta cuối cùng lại không có phát hiện vết máu!

Sau đó đọc qua bài viết về màng trinh, nói có nữ nhân màng trinh bị rách cũng sẽ không chảy máu, cho nên vấn đề nàng có phải là trinh nữ hay không chỉ có thể là một bí ẩn!

Sau đó tôi và cô ấy làm thêm vài lần nữa, mỗi lần tôi đều mang theo bao cao su.

Mỗi lần đều có một cảm giác chung chính là lỗ lồn của cô ấy thực sự rất chặt, tôi nghĩ cho dù cô ấy không phải là trinh nữ cũng không nên có quá nhiều hành vi tình dục, nếu không phía dưới đã sớm trở thành gara lớn, có thể tự do ra vào!

Sau đó sau khi học xong trường lái xe và thi xong, tôi lại làm tình với cô ấy một lần nữa, sau đó vì tôi đi thực tập ở nơi khác nên chủ động ít liên lạc với cô ấy hơn, sau đó tôi đổi số điện thoại và số QQ, chúng tôi cũng không liên lạc với nhau nữa!

Cuối cùng, tôi ở đây không thể không cảm thán một lần nữa rằng thế giới thật sự rất nhỏ! Thật trùng hợp là sau đó khi tôi tùy tiện thêm QQ tìm gái để trò chuyện lại gặp được cô ấy, chúng tôi đã hơn nửa năm không liên lạc.

Ban đầu tôi cũng không biết số QQ này của cô ấy, hoàn toàn là tùy tiện thêm vào. Tôi nhìn thấy địa chỉ hiển thị trên QQ là Harbin, bởi vì lúc đó chỉ muốn tìm ai đó để trò chuyện, nên tùy tiện thêm cô ấy vào. Mặc dù thường xuyên trò chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không biết đó là tôi (tôi đã che giấu thân phận của mình, có thể một số người dùng mạng sẽ nói vậy thì cô ấy cũng sẽ che giấu thân phận của mình chứ, cần giải thích một điều là tôi đã xác định đó là cô ấy thông qua phương pháp của mình, còn về phương pháp nào thì tạm thời giữ bí mật), hơn nữa lúc này cô ấy đã đi du lịch phương Bắc, thật sự không biết đây có phải là duyên phận hay không?!

Tôi và cô ấy còn có tương lai sao?!...

Toàn văn xong!
