============================================================
  Giả vờ làm người yêu của anh trai mình, kết quả...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%87%e8%a3%9d%e6%88%91%e5%bc%9f%e7%9a%84%e6%83%85%e4%ba%ba%ef%bc%8c%e7%b5%90%e6%9e%9c/
  Ngày       : 2024-09-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi có một người em trai tên là Tiểu Đông, nhỏ hơn tôi vài tuổi. Vì tôi nhỏ con và có khuôn mặt trẻ con nên khi đi chơi với anh trai, mọi người thường nhầm tôi với chị gái hoặc bạn gái của anh ấy.

Sau khi vào đại học, tôi chuyển đến sống gần trường thay vì ở nhà. Cách duy nhất để liên lạc với Tiểu Đông là qua Internet.

Anh trai tôi nghiện game từ nhỏ nên anh ấy vẫn chưa có bạn gái, và tôi luôn cười nhạo anh ấy là một otaku.

Một ngày nọ, Tiểu Đông đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn: “Chị ơi! Chị có bạn gái nhỏ nào không?”

Tôi trả lời Tiểu Đông: “Sao cậu lại hỏi vậy?”

Tiểu Đông trả lời tôi: “Bởi vì... các bạn cùng lớp cười nhạo em không có bạn gái nên em đã nói dối họ rằng em có bạn gái.”

Tôi trả lời Tiểu Đông: “Anh có muốn tôi giới thiệu con gái cho anh không?”

Tiểu Đông trả lời tôi: “Không... Em không muốn có bạn gái, em chỉ giả vờ làm bạn gái của em một ngày thôi!”

Tôi trả lời Tiểu Đông: “Tại sao chỉ có một ngày thôi? Có bạn gái cũng không tệ sao?”

Thực ra anh trai tôi cũng khá đẹp trai nhưng anh ấy chưa bao giờ có bạn gái. Tôi từng nghi ngờ liệu anh ấy có phải là người đồng tính không.

Tiểu Đông trả lời tôi: “Chị ơi, đừng lo lắng về chuyện này. Dù sao, chị chỉ cần giúp em tìm một cô bạn gái thôi!”

Tôi trả lời Tiểu Đông: “Được rồi! Để tôi giúp cậu tìm nó.”

Tiểu Đông trả lời tôi: “Em đã hẹn với bạn cùng lớp là thứ Sáu này sau giờ học sẽ đến nhà chúng ta nhé chị! Chị phải giúp em tìm anh ấy, nếu không em sẽ rất xấu hổ!”

Tôi trả lời Tiểu Đông: “Được rồi! Được rồi!”

Tôi bắt đầu suy nghĩ xem những cô bạn gái nào sẽ phù hợp với mình. Nghĩ lại thì, xung quanh tôi đều là những cô bạn gái cùng độ tuổi. Làm sao tôi có thể đi tìm một cô gái bằng tuổi anh trai mình trong thời gian ngắn như vậy? Và còn giả vờ làm bạn gái của anh ấy một ngày?

Nhìn mình quấn mình trong gương, tôi chợt nghĩ mình chưa bao giờ thấy anh trai đưa bạn cùng lớp về nhà chơi. Không ai trong số bạn cùng lớp của anh ấy nhìn thấy tôi. Nếu tôi giả vờ làm bạn gái của anh ấy, sẽ không ai biết phải không? Dù sao tôi cũng chỉ giả vờ một ngày thôi.

Để tăng độ tin cậy, tôi thậm chí còn mượn đồng phục và cặp sách của chị gái bạn tôi.

Cuối cùng thứ Sáu cũng đến. Tôi mặc đồng phục và nhìn vào gương với cặp sách của mình. Chiếc gương khiến tôi trông như một học sinh trong sáng. Hạn chế duy nhất là ngực tôi quá lớn. Sau khi mặc đồng phục của chị gái bạn tôi vào, ngực tôi căng cứng, khó chịu.

Đường viền váy cũng được thay đổi thành quá ngắn! Tôi cảm thấy nó sẽ bị lộ ra rất dễ dàng nên tôi nghĩ dù sao cũng chỉ có một ngày thôi nên hãy kiên nhẫn nhé!

Tôi gọi một chiếc taxi, và sau khi lên xe, tôi đưa địa chỉ nhà mình.

Trên đường đi, tài xế liên tục nhìn vào gương chiếu hậu và lén nhìn tôi.

Tôi hỏi anh cả: Anh ơi, sao anh cứ nhìn em mãi thế?

Tài xế cười nói: Không, anh chỉ nghĩ học sinh bây giờ phát triển tốt như vậy thôi?

Tôi nghe xong ngượng ngùng lấy cặp che ngực nói: Anh tài xế, anh tập trung lái xe đi!

Anh cả vẫn cười nói: Cậu là sinh viên mà sao có thể gọi taxi được? Gia đình cậu có cho cậu nhiều tiền tiêu vặt không?

Tôi sợ anh cả muốn bắt cóc tôi. Tôi lo lắng trả lời: Không, gia đình chúng tôi rất bình thường và không có nhiều tiền.

Anh cả vẫn cười nói: Anh không có nhiều tiền sao lại đi taxi? Hoặc là...

Lúc này xe đang dừng đèn đỏ, anh cả đột nhiên quay người lại cười dâm đãng nói với tôi: Em hẹn hò có trả tiền không?

Tôi ôm chặt cặp sách bằng cả hai tay, dựa lưng vào ghế và lo lắng nói: “Không! Tôi chỉ... có việc phải làm ở nhà nên tôi bắt taxi và vội vã về nhà.”

Anh cả vẫn nhìn tôi với nụ cười dâm đãng và nói: Chị ơi, chị cần tiền à? Anh ơi, em có thể giúp anh!

Tôi lo lắng nói: Không! Cảm ơn! Anh trai! Đèn xanh rồi!

Lúc này, anh trai quay người tiếp tục lái xe. Vừa lái xe, anh vừa nhìn vào gương chiếu hậu và nói: Áo của anh quá chật, cảm giác như nút áo sắp bung ra. Em có muốn anh trai giúp em mua một cái mới không?

Tôi nhìn quang cảnh đường phố bên ngoài, cách nhà chúng tôi chỉ còn hai con hẻm. Tôi nhanh chóng nói với anh trai: Tài xế, dừng xe ở siêu thị phía trước đi!

Sau khi anh trai dừng xe, tôi vội hỏi anh: Cái này giá bao nhiêu?

Anh cả quay người lại, sau đó nhìn tôi cười dâm đãng nói: Không có tiền! Nhưng em có thể đưa anh đồ lót của em không?

Tôi ôm chặt cặp sách của mình và nói: “Tại sao anh lại cần đồ lót của em? Và em không mang thêm đồ lót nào cả!”

Anh cả liếc nhìn chiếc váy của tôi với ánh mắt thèm muốn, rồi cười dâm đãng nói: Anh muốn cái quần lót em đang mặc bây giờ!

Tôi nhanh chóng kéo váy xuống và nói với vẻ mặt tức giận: Nếu anh còn nói như vậy nữa... tôi... tôi sẽ gọi cảnh sát!

Anh cả đột nhiên tiến đến gần tôi, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói: Anh cả, em sẽ “Ôm chặt” anh, cố lên!

Tôi sợ quá vội vàng mở cửa xe lao ra khỏi xe và lao thẳng vào siêu thị. Tôi nhìn tài xế lái xe vào siêu thị và thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó tôi đi bộ về nhà. Đến cửa, tôi tự nhiên lấy chìa khóa mở cửa. Khi bước vào nhà, tôi thấy xung quanh nhà có vài đôi giày nam quấn quanh nhà. Tôi tưởng bạn cùng lớp của anh trai tôi đã ở đây rồi!

Tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng anh trai. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng anh trai, dựa vào cửa lắng nghe.

Một cậu bé trong phòng nói: Adong, không ngờ cậu lại tải nhiều phim khiêu dâm như vậy?

Trong phòng liên tục vang lên tiếng rên rỉ của nữ diễn viên khiêu dâm.

Một cậu bé khác nói: Đó không chỉ là phim khiêu dâm! Ngoài ra còn có rất nhiều sách cấp A. Cậu không thể biết mình biến thái đến mức nào sao?

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. May mắn thay, anh trai tôi lại có hứng thú với con gái.

Sau đó tôi nghe thấy giọng anh trai tôi nói: Không... Nhân tiện! Khu vực này tốt đấy!

Một cậu bé nói: Bộ phim không kiểm duyệt này rất hay! Tiêu đề là Quan hệ tình dục bí mật với em gái bạn! Vậy là bạn có loại sở thích này?

Một cậu bé khác nói tiếp: Nghe nói em gái A Đông rất xinh đẹp. Nếu em gái tôi xinh đẹp như vậy, chắc chắn tôi sẽ làm tình điên cuồng với cô ấy mỗi ngày!

Anh trai tôi nói: Thế là tốt nhất! Nhưng thành thật mà nói, chị tôi thực sự rất xinh đẹp!

Một cậu bé nói: Kể cho tớ nghe đi! Cậu đã bao giờ mơ về em gái mình chưa?

Anh tôi nói: Ừ... nhất là khi cô ấy vừa tắm xong và bước ra ngoài với mái tóc ướt...

Một chàng trai khác lập tức nói tiếp: Đánh cô ấy ngã xuống, ngửi hương trầm trên ngực cô ấy, dang rộng đôi chân trắng nõn của cô ấy, rồi... ôi~~

Nghe cuộc trò chuyện giữa anh trai tôi và các bạn cùng lớp, tôi như bị sét đánh. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Hóa ra anh trai tôi có một giấc mơ về tôi!

Mặc dù tôi rất sốc nhưng sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, cơ thể tôi trở nên ấm áp và phần dưới cơ thể tôi hơi ẩm ướt.

Lúc này, một cậu bé nói: Nhân tiện! A Đông, không phải cậu nói với tớ là cậu có bạn gái sao? Sau đó, bạn có thể tưởng tượng rằng bạn gái của bạn là em gái của bạn! Sau đó, anh ta yêu cầu cô ấy bắt chước các nữ diễn viên khiêu dâm che mặt, nằm trên giường và nâng mông lên, cầu xin bạn xâm nhập vào cô ấy.

Một cậu bé khác nói: x! Đừng nói nữa! Nếu bạn tiếp tục nói, tôi sẽ xuất tinh!

Anh tôi lo lắng nói: Này! Béo quá! Đừng có xuất tinh lên bàn phím của tôi, lấy giấy vệ sinh đi!

Một cậu bé nói: Adong! Thành thật mà nói, cậu vẫn còn như vậy không?

Anh tôi không trả lời.

Một cậu bé khác nói tiếp: Tuyệt quá! Không giống chúng ta, những kẻ ham đọc sách vẫn còn trinh!

Lúc này, một nam sinh nói: x! Tôi đã uống quá nhiều và tôi muốn đi tiểu!

Cửa phòng anh trai tôi đột nhiên mở ra. Một cậu bé nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng đứng ngoài cửa ngạc nhiên. Sau đó cậu quay người sang một bên và hét vào mặt anh trai tôi trong phòng: “A Đông!”

Tôi nhìn vào phòng và thấy hai cậu bé đang ngồi trên giường với cuốn sách A. Anh trai tôi đang đứng bên cạnh bàn máy tính. Có một người đàn ông béo ngồi trước bàn máy tính. Màn hình máy tính đang chiếu một bộ phim khiêu dâm, loa phóng thanh liên tục phát ra tiếng rên rỉ sung sướng của nữ diễn viên.

Gã béo ngồi trên ghế cởi quần đến đầu gối, ôm lấy con chó bị gãi đến sưng vù. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi hét lên và lấy tay che mắt.

Anh tôi hét lên với Tiểu Trang: “Mau mặc vào!”

Sau đó tôi nghe thấy tiếng Tiểu Bàn hoảng hốt mặc quần.

Cậu bé đứng trước cửa nói với anh tôi: Cô ấy là ai vậy?

Có lẽ vì tôi đang mặc đồng phục học sinh nên anh trai tôi dừng lại một lúc rồi nói: Cô ấy là...

Tôi nhanh chóng bỏ tay xuống và nở nụ cười ngọt ngào: Xin chào, tôi tên là Tiểu Tâm, tôi là bạn gái của Tiểu Đông.

Người thanh niên ở cửa lập tức ra hiệu cho tôi vào. Vừa bước vào phòng, tôi thấy cả phòng nồng nặc mùi rượu, trên sàn còn có một đống rượu.

Tôi bước đến bên giường và nhặt con gấu nhỏ mà cha tôi đã tặng khi chúng tôi còn nhỏ. Sau khi đặt nó xuống đất, tôi ngồi lên lưng con gấu nhỏ.

Những người khác nhìn chằm chằm vào tôi như thể họ đang nhìn thấy một loài động vật quý hiếm. Lúc này, loa máy tính tiếp tục phát ra tiếng khóc của nữ diễn viên đang đạt đến đỉnh điểm.

Tôi đỏ mặt ngượng ngùng nói với Tiểu Bàn: À... em có thể tắt nó đi được không?

Lúc này Tiểu Bàn nhanh chóng quay người tắt video, sau đó những người khác cũng theo tôi ngồi xuống đất thành vòng tròn.

Lúc này anh tôi mới nhớ ra và nhanh chóng giới thiệu tôi. Anh chỉ vào người đàn ông ngồi bên trái tôi và nói: Tên anh ấy là Lu Fu.

Người đàn ông tên Lữ Phúc rất gầy, giống như người gầy vậy. Anh ta mỉm cười ngớ ngẩn với tôi, và tôi gật đầu đáp lại.

Sau đó, anh ấy chỉ vào một cậu bé đi ngang qua bên trái và nói: Tên cậu ấy là Douhua.

Anh chàng tên Douhua có đầy hạt đậu trên mặt và đeo một cặp kính dày. Anh ta nhìn chằm chằm vào tôi và mỉm cười ngớ ngẩn, còn tôi thì gật đầu mỉm cười.

Sau đó, có một người đứng ngay trước mặt tôi. Anh tôi chỉ vào anh ấy và nói: Tên anh ấy là Mingren.

Mingren ngồi đối diện trực tiếp với tôi. Anh ta không chỉ có mái tóc xoăn xấu xí mà ánh mắt còn luôn nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi cười ngượng ngùng.

Đi về phía bên trái của Mingren, có một người đàn ông thấp béo ngồi trước máy tính, bên phải anh trai tôi. Anh ta chỉ vào anh ta và nói: Tên anh ta là Little Fatty.

Tiểu Bàng không chỉ là Tiểu Bàng như tên của cậu ấy mà còn rất rất béo!

Anh chàng mũm mĩm dường như đang tưởng tượng tôi là nữ diễn viên trong bộ phim khiêu dâm của anh ta, trừng mắt nhìn tôi, chiếc quần anh ta đang mặc bị kéo căng, tôi xấu hổ gật đầu.

Cuối cùng là anh trai tôi, người đang ngồi bên phải tôi.

Sau khi nhìn bạn bè của anh tôi, tôi hiểu tại sao anh tôi không thể có bạn gái. Xung quanh anh là những otaku, và ngoài vẻ ngoài giống otaku, họ còn có chút ghê tởm.

Năm chàng trai nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi ngượng ngùng cúi đầu.

Lúc này anh trai tôi mới tỉnh táo lại và giận dữ nói với mọi người: Này! Tại sao anh lại nhìn chằm chằm em gái tôi như vậy...

Tôi lo lắng ngẩng đầu lên liếc nhìn anh trai, anh nhanh chóng đổi lời và nói: Bạn gái!

Lúc này Minh Nhân cười nói: Adong, ngươi thật đúng là đi đúng hướng!

Lữ Phúc còn nói: Ngựa của cậu thật đáng yêu!

Douhua cũng xen vào nói: Cô có dáng người đẹp quá!

Chàng trai mũm mĩm bên cạnh nói một cách dâm đãng: Đúng vậy! Ngực to quá!

Tôi xấu hổ cúi đầu nghĩ thầm: “Mặc dù đây là những lời khen ngợi, nhưng mình lại ở đây! Những lời này quá cường điệu!”

Tôi ngẩng đầu lên muốn đổi chủ đề liền nói: Hai người thường làm gì cùng nhau?

Lufu lấy quyển A và nói đùa: Đọc quyển A đi!

Tiểu mập nói một cách dâm đãng: Xem phim khiêu dâm rồi bắt côn đồ!

Đối mặt với chủ đề như vậy, tôi không biết phải trả lời như thế nào. Lúc này anh trai tôi lo lắng nói: Không! Đừng nghe những lời vô nghĩa của họ, chúng ta hãy trò chuyện và chơi game thôi.

Lúc này Mingren mang đồ uống đến cho tôi. Tôi nói cảm ơn rồi nhấp một ngụm, mới nhận ra đó là rượu!

Tôi ngạc nhiên nhìn anh tôi và nói: Đây là quán bar! Anh chưa đủ tuổi trưởng thành! Làm sao anh có thể uống được?

Gã béo lùn nhìn tôi với ánh mắt khinh miệt và nói: Cô nói chuyện như chị cả vậy.

Chỉ đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng phản ứng của tôi có vẻ quá giống với chị gái tôi. Tôi lập tức giả vờ dễ thương và nói: Không! Mẹ tôi nói người chưa đủ tuổi không được uống rượu!

Minh Nhân cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, sau đó cười nói: “Không sao cả! Chúng ta thường lén lút uống rượu, vậy có ổn không?”

Tôi nhìn anh tôi bằng ánh mắt giận dữ, anh cúi đầu như người đã làm sai điều gì đó.

Đậu Hoa cũng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rồi nói: Đúng rồi! Không sao đâu! Uống đi!

Tôi cầm ly rượu nhìn đám nhóc này, thầm nghĩ: “Đồ đàn bà, hôm nay tao sẽ cho chúng mày say! Tao sẽ dạy cho chúng mày một bài học!”

Tôi nâng ly lên cao và nói: “Uống đi! Chúc mừng!”

Lúc này, Lufu phấn khích đến mức định dùng ly rượu của mình đập vào ly rượu của tôi, nhưng lại vô tình làm đổ rượu lên đồng phục của tôi. Đồng phục ướt lập tức trở nên trong suốt và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng quấn quanh nó.

Tôi giật mình quay sang phải để lấy giấy vệ sinh bên cạnh cậu béo. Kết quả là chiếc áo bó sát của tôi trở nên chật hơn do bị ướt. Khi tôi nghiêng người về phía trước, những chiếc cúc trên ngực tôi đột nhiên bung ra trước mặt Ming Ren.

Nút áo của tôi chạm vào trán Mingren. Tôi nhanh chóng xin lỗi Mingren, nhưng Mingren nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của tôi và nói rằng điều đó không quan trọng.

Sau khi lấy giấy vệ sinh, tôi nhanh chóng lau khô quần áo và để lộ khe hở. Khi tôi lau khô người và ngẩng đầu lên, tôi nhận ra rằng tất cả các chàng trai đều đã đứng dậy, thậm chí cả anh trai tôi!

Lúc này, Mingren đột nhiên hét lên: Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi phải đi vệ sinh... đi tiểu!

Nói xong Mingren chạy ra ngoài và Lufu liên tục xin lỗi tôi. Tôi mỉm cười và nói rằng điều đó không quan trọng.

Có lẽ anh trai tôi cảm thấy không khí có chút căng thẳng nên đã đứng dậy bật nhạc trên máy tính. Với âm nhạc, bầu không khí trở nên bớt căng thẳng hơn. Sau đó, họ bắt đầu nói chuyện trước mặt tôi về truyện tranh và trò chơi điện tử mà tôi không hiểu. Tôi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ trong khi uống rượu.

Một lúc sau, cuối cùng Mingren cũng quay lại. Vì uống liên tục nên tôi dần cảm thấy chóng mặt.

Lúc này Mingren thấy tôi không biết phải nói chuyện với họ như thế nào. Mingren đột nhiên nói: Đừng nói về trò chơi điện tử và truyện tranh nữa!

Tôi nhìn Mingren và gật đầu đồng ý, vì tôi có thể ngủ thiếp đi nếu họ tiếp tục nói chuyện.

Tiểu Bàn đột nhiên nói: Chúng ta xem phim khiêu dâm thì sao?

Anh tôi đẩy anh ta ra và nói: Đừng gây rắc rối nữa! Có một cô gái ở đây!

Tiểu Bàn giả vờ vô tội với tôi, tôi cười ngượng ngùng. Lúc này, Minh Nhân tiếp tục nói: Hãy chơi thật hay thách thức!

Douhua, Lufu và Xiaopang đều đồng ý.

Tôi còn chưa kịp mở miệng, Lữ Phúc đã vội vàng nói: Tôi là người đầu tiên, tôi muốn nói thật, tôi muốn hỏi Tiểu Tâm, cô đã hôn A Đông chưa?

Tôi nhìn anh trai mình, muốn cho anh ấy thể diện và chứng minh rằng anh ấy giỏi hơn đám otaku các bạn, nên tôi gật đầu giả vờ ngượng ngùng.

Douhua lập tức nói: “Đến lượt tôi! Tôi không tin hai người từng hôn nhau. Tôi sẽ mạo hiểm lớn, tôi muốn xem Xin‘er và A Dong hôn nhau một phút!”

Tôi định từ chối và giải quyết bằng một ly rượu, nhưng những người khác cũng làm theo và nói: “Đúng vậy! Chúng ta phải tận mắt chứng kiến!”

Tim tôi thắt lại nghĩ thôi, nếu đã muốn nể mặt em trai, thì cứ giả vờ đến cùng cũng được, thế là tôi nhích người về bên phải gần em trai và nhắm mắt lại, thầm nghĩ dù sao em trai cũng không dám hôn tôi mà sẽ chọn uống rượu.

Bên cạnh không ngừng ồn ào: Hôn xuống đi! Hôn xuống đi!

Bỗng nhiên cảm thấy môi tôi bị chạm vào, tôi kinh ngạc mở mắt ra, kết quả em trai tôi lại dùng môi của nó dán lên môi tôi, nó lại hôn chị ruột của nó!

Tôi giật nảy mình, theo bản năng muốn lùi lại, lúc này Minh Nhân đột nhiên nắm lấy đầu hai chúng tôi không cho tôi lùi lại, sau đó hưng phấn kêu lên: Lưỡi dê! Lưỡi dê!

Hôn môi đã vượt qua giới hạn đạo đức trong lòng tôi rồi, làm sao có thể còn liếm lưỡi được!

Không nghĩ tới lúc này cảm giác đôi môi của tôi bị lưỡi đẩy ra, em trai tôi lại đưa lưỡi vào trong miệng tôi, tôi sợ hãi vội vàng muốn quay đầu đi, kết quả em trai tôi đột nhiên ôm lấy đầu tôi, sau đó rất dịu dàng hôn tôi.

Lưỡi của em trai tôi không ngừng khuấy động trong miệng tôi, bị em trai tôi hôn lại cảm thấy thoải mái, tôi dần dần tự thuyết phục mình, trong lòng thầm nghĩ: “Thôi, chỉ nghiêm túc làm tình nhân một ngày thôi, dù sao... hôn môi cũng chẳng có gì đặc biệt!”

Sau đó tôi vứt bỏ ràng buộc phản đức, tôi cũng đưa tay ôm lấy đầu em trai mình, sau đó thâm tình hôn lưỡi cậu ấy.

Khi tôi và em trai hôn lưỡi không biết đã bao lâu, tôi lại có phản ứng sinh lý, phía dưới dần dần trở nên ẩm ướt.

Lúc này Đậu Hoa đột nhiên mở miệng nói: Đủ rồi! Đã hơn mười phút rồi!

Lúc này tôi và em trai mới hồi phục lại lý trí, chúng tôi vội vàng buông đầu hai bên ra, sau đó tôi ngồi lùi lại, mặt đỏ bừng xấu hổ cúi đầu.

Minh Nhân nói với giọng đùa cợt: Nhìn các cậu hôn môi như vậy, nói không phải là tình nhân thì ai tin? Tiếp theo đến lượt tôi, tôi chọn lời thật lòng, tôi hỏi A Đông, cậu đã thoát khỏi thân phận trinh tiết chưa? Cậu và Tiểu Hân... đã làm tình chưa?

Tôi ngạc nhiên nhìn em trai mình, kết quả nó lại lặng lẽ gật đầu.

Minh Nhân nói đùa: Chúng ta không tin A Đông, chúng ta muốn nữ sinh thừa nhận mới tin!

Sau đó bốn người đàn ông đều nhìn chằm chằm vào tôi, nếu lúc này tôi lắc đầu, chắc chắn em trai tôi sẽ rất mất mặt, tôi chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu.

Sau khi thấy tôi gật đầu, bốn chàng trai khác đều phát ra tiếng ồ~.

Lúc này Tiểu Bàn mở miệng nói: Tôi vẫn không tin! Tôi muốn mạo hiểm lớn, tôi muốn tận mắt nhìn các người làm tình mới tin!

Tôi kinh ngạc nhìn Tiểu Bàn một cái, không vui nói: Tại sao chúng tôi phải làm tình trước mặt các cô?

Em trai tôi nghe xong kinh ngạc nhìn tôi, tôi chợt nhận ra mình đã nói sai điều gì đó, tôi vội vàng cầm ly rượu lên uống cạn.

Em trai tôi lúc này dùng sức đấm vào bụng Tiểu Bàn, sau đó tức giận nói: Em làm cái gì mà mạo hiểm vậy? Hơn nữa người tiếp theo là anh!

Sau đó em trai tôi nhìn tôi nghiêm túc nói: Tôi muốn nói thật lòng, tôi muốn hỏi Tiểu Hân, hôn tôi có thoải mái không?

Tôi ngạc nhiên vì em trai tôi lại hỏi tôi như vậy, cuối cùng tôi ngượng ngùng gật đầu.

Minh Nhân nói tiếp: “Tiểu Bàn vừa mới trốn đi, tiếp theo đến lượt Tiểu Hân!”

Tôi không biết nên hỏi ai, bỗng nhiên tôi nghĩ đến một câu hỏi, tôi tinh nghịch nói với em trai: Em muốn nói thật lòng, em muốn hỏi Tiểu Đông... chị có từng tưởng tượng em thủ dâm không?

Tôi thầm nghĩ, câu hỏi này chắc chắn rất thú vị! Em trai tôi chắc sẽ không đoán được câu trả lời, tôi đắc ý chờ cậu ấy uống thêm một ly rượu nữa.

Kết quả em trai tôi từ từ cầm ly rượu lên, gật đầu rồi uống cạn.

Phản ứng của em trai tôi khiến tôi ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào nó, trong lòng thầm nghĩ: “Rốt cuộc là có? Hay là không?”

Đậu Hoa nói ra những lời trong lòng tôi: Vậy rốt cuộc là có hay không có?

Tiểu Bàn mở miệng nói: Mặc kệ anh ấy có hay không, đều đã làm tình rồi, còn cần ảo tưởng sao?

Tôi và em trai nhìn nhau, hai chúng tôi đồng thời xấu hổ cúi đầu, bởi vì uống quá nhiều rượu, tôi đột nhiên cảm thấy cần đi tiểu, tôi đứng dậy nói muốn đi nhà vệ sinh, sau đó tôi liền đứng dậy mở cửa đi đến nhà vệ sinh.

Trên đường đến nhà vệ sinh, trong đầu tôi cứ nghĩ mãi: “Trời ơi! Hóa ra mình là đối tượng tưởng tượng tình dục của em trai mình!”

Tôi lơ đãng cởi quần lót ra rồi ngồi lên bồn cầu, khi tôi ngồi lên bồn cầu thì đột nhiên cảm thấy đùi mình sao lại nhớp nháp thế này? Tôi đưa tay sờ thử, ghé sát mũi ngửi thử mới phát hiện, là mùi tinh dịch!

Chẳng lẽ vừa rồi Minh Nhân chạy vào nhà vệ sinh là... để đánh nhau cướp của? Hơn nữa tinh dịch còn bắn lên đệm bồn cầu, sờ vào tinh dịch dính nhớp làm tôi cảm thấy buồn nôn, nên tôi cởi quần áo rồi trực tiếp đi tắm.

Sau khi tắm xong, tôi lau sạch đệm toilet, sau đó mặc lại đồng phục rồi mới đi về phòng em trai tôi.

Tôi mở cửa bước vào, sau đó cũng ngồi lên người gấu con của mình.

Tiểu Bàn đột nhiên mở miệng nói: Mùi thơm quá!

Minh Nhân vẻ mặt hưng phấn nói: Em vừa mới chạy đi tắm à?

Tôi tức giận nhìn Minh Nhân nói: Còn không phải đều là cô sao, trên đệm đều là tinh dịch của cô, tôi không để ý liền ngồi xuống.

Tiểu Bàn hưng phấn nói: Tinh dịch kia có bơi vào không?

Tôi đột nhiên cảm thấy mình nói như vậy có vẻ không đúng, tôi xấu hổ lắc đầu nói: “Chỉ dính vào đùi thôi.”

Hào Phu tiếp tục mở miệng nói: Có thể bắt đầu được chưa? Tiếp theo đến lượt tôi, tôi chọn lời thật lòng, tôi muốn hỏi A Đông, các cô có biết dùng đồ dùng tình dục không?

Em trai tôi suy nghĩ một chút, gật đầu nói có, tôi nhìn em trai tôi ôm lòng nghĩ: “Đó là em tự ôm lòng nghĩ vậy phải không?”

Đậu Hoa lập tức nói tiếp: Vậy các cậu chơi gì? Tớ muốn nghe lời thật lòng!

Em trai tôi ngẩng đầu suy nghĩ một chút, sau đó đắc ý nói: “Nhảy trứng, mát xa, SM, thậm chí chúng ta còn chơi giao hợp hậu môn!”

Những người khác nghe xong đều hưng phấn kêu lên: Ồ ~~~

Tôi nhìn vẻ mặt đắc ý của em trai, trong lòng thầm nghĩ: “Tuy nói là tự mình nghĩ ra, nhưng cũng quá tàn nhẫn rồi! Thậm chí còn làm tình bằng đường hậu môn nữa!”

Nhưng nghe em trai nói, tôi lại có cảm giác hưng phấn kỳ lạ.

Minh Nhân hưng phấn nói: Anh muốn chơi trò mạo hiểm lớn, anh muốn Tiểu Hân đặt quả trứng nhảy vào lỗ nhỏ!

Tôi trợn tròn mắt nhìn Minh Nhân nói: Làm sao có thể!

Nói xong tôi uống cạn ly rượu mới rót trong tay.

Những người khác vẻ mặt thất vọng, lúc này em trai tôi mở miệng nói: Tôi muốn chơi trò mạo hiểm lớn, tôi muốn bạn gái tôi nhét trứng nhảy vào lỗ chân lông!

Tôi không thể tin được em trai tôi lại nói như vậy, tôi kinh ngạc nhìn chằm chằm em trai tôi nói: Em muốn!?

Em trai tôi hưng phấn gật đầu.

Minh Nhân hưng phấn nói: Em xem, bạn trai em cũng muốn, như vậy em không thể uống rượu bỏ trốn được nữa!

Tôi ngượng ngùng nói với em trai: “Tiểu Đông, vậy bây giờ em có nhảy trứng không?”

Em trai tôi mới chợt nhớ ra, thực ra cậu ấy không có những đồ dùng tình dục đó, cậu ấy lắc đầu, tôi thấy cậu ấy lắc đầu cũng thở phào nhẹ nhõm.

Không ngờ lúc này Tiểu Bàn lấy ra một cái túi nói: Không sao, em có!

Tiểu Bàn lấy từ trong túi ra trứng nhảy, gậy mát xa, còng tay và còng chân... các loại đồ chơi tình dục.

Minh Nhân hưng phấn nói: Tiểu Bàn! Nhà em mở cửa hàng đồ tình dục à?

Tiểu Béo ngượng ngùng nói: Tôi đều mua một số đồ dùng tình dục, hy vọng ngày đó có thể dùng trên người các cô gái khác.

Tiểu Bàn nói xong liền lấy một quả trứng nhảy đặt trước mặt tôi.

Tiểu Bàn đắc ý cầm điều khiển lắc nói: Quả trứng nhảy này là của tôi, đương nhiên do tôi điều khiển rồi!

Sau đó tất cả mọi người đều nhìn tôi, chờ đợi tôi nhét quả trứng nhảy vào lỗ lồn của mình.

Tôi liếc nhìn em trai, em trai tôi cũng đang nhìn tôi với vẻ mặt đầy mong đợi.

Tôi cầm quả trứng nhảy đưa vào trong váy quấn mặt, tay còn lại ấn vào gấu váy, sau đó dùng ngón tay di chuyển quần lót sang một bên, ngón tay cầm quả trứng nhảy ấn vào lỗ lồn của tôi, chậm rãi từng chút từng chút ấn quả trứng nhảy vào.

Lúc này mới phát hiện lỗ lồn của tôi đã hơi ẩm ướt, trứng nhảy trước đẩy mở miệng lỗ lồn sau đó lập tức toàn bộ trượt vào, mà trứng nhảy trượt vào lỗ thịt của tôi trong nháy mắt, tôi không nhịn được nhíu mày phát ra tiếng rên rỉ: Ôi~~~

Khi tôi nhét vào rồi ngẩng đầu lên nhìn, kết quả phát hiện tất cả mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt hưng phấn, mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi xấu hổ vội vàng cúi đầu xuống.

Lúc này Tiểu Bàn bật công tắc trứng nhảy, trứng nhảy trong huyệt thịt bỗng nhiên chấn động, sự kích thích đột ngột khiến tôi hưng phấn kêu lên: Ôi~~~

Ta vội vàng dùng ánh mắt cầu xin tha thứ nhìn Tiểu Bàn nói: Dừng lại, xin ngươi ~

Tiểu Bàn bày ra vẻ mặt của chủ nhân, giống như đang hưởng thụ cảm giác bị ngược đãi này, cho nên hắn cũng không có ý định tắt công tắc trên tay.

Lúc này, anh trai tôi thấy tôi không thể chịu nổi và cầu xin sự thương xót. Anh với tay lấy chiếc điều khiển từ xa và tắt nó đi. Sau đó anh ta nói với anh chàng béo nhỏ: Đừng đi quá xa!

Anh trai tôi đặt chiếc điều khiển từ xa bên cạnh tôi, rồi nhìn chằm chằm vào Tiểu Bàn, lúc này đang giả vờ vô tội. 

Bởi vì rượu khiến tôi hơi ngà ngà say, thoải mái, lại có một quả trứng rung được nhét vào âm đạo, tôi dần dần hưng phấn, đáy càng ngày càng ướt. 

Lúc này Tiểu Bàn nói: Người tiếp theo là tôi, tôi muốn mạo hiểm lớn, tôi muốn Tiểu Tâm cầm cây massage cắm vào trong cơ thể cô. 

Sau đó Tiểu Bàn lấy từ trong túi ra một cây xoa bóp lớn. 

Khi nhìn thấy chiếc gậy massage, tôi đã rất sốc và nói: Cái này to quá! Tôi không muốn nó!

Nghe xong, Fatty lấy trong túi ra một cây massage nhỏ khác rồi nói với tôi: Đây là cái nhỏ nhất!

Tôi lấy một chiếc máy rung nhỏ và nhìn xung quanh. Những người đàn ông khác nhìn tôi với vẻ mặt hưng phấn, đoán chừng tôi sẽ dạng chân ra trước mặt họ rồi nhét máy rung vào trong người. 

Tôi ngượng ngùng nói: Tôi có thể nhét vào, nhưng các bạn phải quay lại và không được phép nhìn trộm. 

Những người khác lập tức quay lại và hợp tác. Tôi nằm về phía trước và cầm cây massage vào âm hộ của mình. Bởi vì âm hộ của tôi vốn đã rất ướt và que massage không lớn lắm nên que massage ngay lập tức được đưa vào âm hộ của tôi. 

Khi nhét vào, tôi không khỏi rên rỉ: Ôi ~~~

Tiểu Bàn bỗng nhiên nói: Cây xoa bóp nhỏ đó là để nhét vào hậu môn! Không phải để nhét vào âm hộ! Nếu đút vào âm hộ thì không tính!

Tôi tức giận trừng mắt nhìn bóng lưng Tiểu Trang, nghĩ thầm: “Tôi đã nói sau khi nhét nó vào âm hộ của mình, nhất định là cố ý!”

Tôi từ từ rút cây massage ra khỏi âm đạo, sau đó di chuyển nó đến lối vào hậu môn, rồi từ từ đưa cây massage vào hậu môn. Bởi vì que massage đã được bao phủ bởi tinh dịch của tôi nên que massage được bôi trơn bởi tinh dịch và được đưa vào hậu môn của tôi ngay lập tức. 

Khi que massage được đưa vào hậu môn, tôi rên rỉ to hơn trước: Ôi ~~~

Lúc này, Mingren đột nhiên quay lại lén nhìn tôi. Tôi quá sợ hãi nên lập tức ngồi lại. Kết quả là tôi chỉ nhét được một phần ba thanh massage vào. Do mình ngồi tựa lưng nên đế gậy massage đập vào gấu rồi bật ngược lên trên. Tất cả được đưa vào cùng một lúc, chỉ để lộ ra một phần nhỏ. 

Cả cây gậy massage lập tức thọc vào hậu môn, tôi cau mày kêu lên: Sâu quá...

Mingren hưng phấn hét lên: Thật là một biểu cảm hấp dẫn!

Những người khác ngay lập tức quay lại nhìn tôi sau khi nghe điều này, và tôi nhanh chóng lấy tay che mặt vì ngượng ngùng. 

Lufu đột nhiên nói: Xiaoxin, đến lượt bạn!

Sau khi dần quen với cây gậy massage ở hậu môn, tôi bỏ tay xuống. 

Tôi mở miệng nói: Tôi chọn nói sự thật, tôi muốn hỏi…

Lúc này, tôi nhìn thấy Mingren đang thì thầm với anh trai tôi, sau đó anh trai tôi đứng dậy muốn bước ra ngoài. 

Tôi tò mò nói với anh trai mình: Tiểu Đông, anh đi đâu vậy?

Anh tôi quay lại nói với tôi “mua cái gì đi” rồi quay người bước ra ngoài. 

Tôi nghĩ thầm: “Sao anh có thể bỏ bạn gái, em gái anh và tôi ở đây một mình? Anh không sợ họ sẽ làm gì sao?”

Lufu đột nhiên nói: Được rồi, ngươi hỏi xong rồi. Tôi sẽ là người tiếp theo. Tôi muốn nói sự thật. Xiaoxin, bạn đã chơi quá nhiều phải không?

Tôi dừng lại để suy nghĩ về điều đó, và cuối cùng gật đầu thành thật. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy que massage ở hậu môn bắt đầu chuyển động và không ngừng xoay vào trong cơ thể. Tôi ngạc nhiên hét lên: "Không!"

Tên mập nhỏ nhìn tôi một cách thèm muốn và nói: Có chuyện gì thế?

Tôi nhìn Tiểu Bàn kiên nhẫn cầu xin sự thương xót và nói: Máy rung... đã di chuyển... làm ơn... tắt nó đi...

Tiểu mập giả vờ vô tội nói: Không, tôi không có điều khiển từ xa. Bạn đã chạm vào nó chưa? Tôi sẽ tắt nó cho bạn. 

Người đàn ông nhỏ béo đi đến chỗ tôi, tôi đẩy anh ta và kiên nhẫn nói: Không...cảm ơn...

Đậu Hoa bỗng nhiên nói: Người tiếp theo là ta, ta muốn mạo hiểm lớn, ta muốn hôn lên miệng Tiểu Tâm. 

Đậu Hoa không đợi tôi phản ứng, cô ấy trực tiếp ôm đầu tôi, sau đó hôn thẳng vào miệng tôi, đồng thời không ngừng cố gắng dùng lưỡi mở đôi môi đang mím chặt của tôi. 

Lúc này, Tiểu Bàn đột nhiên bật điều khiển từ xa của máy rung bên cạnh, máy rung bắt đầu rung dữ dội trong âm đạo của tôi. Tôi không thể chịu được sự kích thích và mở đôi môi đang mím chặt của mình ra. 

Đậu Hoa lợi dụng lúc này, lập tức đưa lưỡi vào miệng tôi. Đầu lưỡi của Douhua liên tục khuấy động trong miệng tôi, nước bọt của Douhua tiếp tục chảy vào miệng tôi. Bởi vì sự kích thích kép của âm đạo và hậu môn khiến tôi không ngừng rên rỉ, đồng thời tôi cũng ăn rất nhiều nước bọt của Douhua. Nuốt nước bọt của Douhua khiến tôi lại cảm thấy buồn nôn. 

Lúc này Mingren hưng phấn nói: Đổi ta đi! Hãy thay đổi tôi! Tôi muốn chơi Dare và tôi muốn xem ngực của Xiaoxin!

Nói xong, Douhua rời khỏi miệng tôi, môi và khe ngực của tôi đã dính đầy nước bọt của Douhua. 

Tôi cau mày và tiếp tục chịu đựng sự phấn khích đang đến từ bên dưới. 

Lufu và Xiaopang đột nhiên nắm lấy tay tôi từ cả hai phía. Lúc này, Mingren dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo của tôi rồi kéo mạnh, toàn bộ cúc áo của tôi đều mở ra, phần thân trên của tôi mặc áo ngực lộ ra hoàn toàn trước mặt. Tôi hoảng hốt hét lên: “Không…”

Sau đó Mingren đưa tay ra sau lưng tôi và cởi móc áo ngực của tôi. Mingren kéo áo lót qua đầu tôi. Sau khi tôi hét lên, bộ ngực của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt họ. 

Đậu Hoa và Tiểu Bàn cùng nhau trói hai tay tôi ra sau lưng bằng áo sơ mi của tôi, sau đó bốn người họ ngồi phía trước nhìn chằm chằm vào ngực tôi. 

Lufu hào hứng nói: Wow! Bánh pudding mềm như tuyết trắng!

Đậu Phù nói tiếp: Phía trên có hai hạt đậu hồng!

Cậu béo chảy nước dãi nói: Bộ ngực này đáng lẽ phải được xếp vào hàng nữ diễn viên AV hàng đầu mới phải! Họ là số một!

Mingren đưa tay lên ngực tôi, dùng năm ngón tay từ xa nắm lấy, rồi hưng phấn nói: Chà! Tôi không thể biết làm thế nào để làm chủ nó bằng một tay!

Nhìn thấy bàn tay của Mingren đang tiến tới gần mình, tôi lo lắng lùi lại, kết quả là cây massage ở hậu môn của tôi bị ấn sâu hơn vào hậu môn của tôi, tôi hét lên: A...

Lúc này Tiểu Bàn căng thẳng đẩy tay anh ra và nói: Anh đã nhìn thấy chiếc rương rồi, tôi sẽ là người tiếp theo!

Tôi chợt cau mày, hét lớn: Ôi ~~~

Bốn người nhìn tôi ngạc nhiên. Tiểu Bàn hưng phấn nói: Bạn đạt cực khoái à?

Tôi cau mày và ngượng ngùng nói: Chúng ta đang...

Tiểu Bàn tò mò nhìn tôi rồi nói: Cái gì đi vào vậy?

Mặt tôi đỏ bừng, cau mày nói: Máy rung... chạy hết vào...

Tên mập nhìn thấy vẻ mặt của tôi thì hưng phấn cởi quần ra, sau đó lộ ra con cặc cực cứng của mình. Ba người còn lại nhìn thấy cũng cởi quần ra. 

Nhìn thấy bốn con gà trống cứng ngắc trước mặt, tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Lúc này tôi cảm thấy que massage ở hậu môn vẫn đang quay và thọc sâu vào cơ thể mình, giống như con giun chui vào mặt. 

Tôi không nhịn được mở mắt ra, rên rỉ cầu xin sự thương xót: Ôi... nó càng ngày càng sâu... Ôi... anh có thể giúp tôi không... Ồ... anh có thể lấy nó ra được không... Ồ...

Bốn chàng trai ngay lập tức giơ tay hào hứng và nói: Tôi! Tôi!

Tiểu Bàn bỗng nhiên lớn tiếng nói: Người tiếp theo hẳn là ta!

Tôi rên rỉ, nhìn tiểu mập một cách nũng nịu nói: Ồ... tiểu mập... ồ... làm ơn... ồ...

Tiểu Bàn nhìn ta hưng phấn nói: “Ta nhịn không được nữa, ta sắp nổ tung rồi, ta muốn mạo hiểm lớn, ta muốn Tiểu Tâm cho ta một trận!”

Nói xong, Béo mở rộng chân và dựng thẳng con cặc của mình trước mặt tôi. Nhìn con cặc của Béo dưới lớp mỡ mà tôi thấy hơi buồn nôn. 

Nhưng chiếc que massage ở hậu môn vẫn tiếp tục khoan vào mặt từng chút một nên tôi đành phải nghiêng người về phía trước, từ từ mở miệng và đưa quy đầu mũm mĩm vào. 

Tôi ôm lấy đôi quy đầu mũm mĩm của mình và từ từ di chuyển xuống. Môi tôi càng mở rộng hơn, cuối cùng tôi đưa toàn bộ quy đầu mũm mĩm vào miệng. 

Trong lúc môi đang ngậm nấm hương trên quy đầu, tôi chợt cảm thấy con cặc mập mạp rung lên liên tục, sau đó một dòng nước nhầy đặc như mủ ùa vào miệng. Tôi giật mình, cơ thể nhanh chóng chồm lên để nhổ quy đầu ra. 

Tên mập đột nhiên dùng tay ấn đầu tôi, sau đó ấn mạnh xuống, nhét con cặc đang không ngừng phun tinh dịch vào miệng tôi. 

Lúc này, toàn bộ con cặc đã được đưa vào miệng tôi, quy đầu dương vật ấn vào cổ họng tôi, liên tục phun tinh dịch vào thực quản của tôi. Tôi rơi nước mắt vì khó chịu.

Nhìn thấy nước mắt của tôi, anh Lữ vội đẩy tay Tiểu Bàn kéo tôi đứng dậy. Sau khi miệng rời khỏi cặc của Tiểu Bàn, tôi nhanh chóng nhổ tinh dịch trong miệng xuống đất. Lúc này, quy đầu của Tiểu Bàn vẫn như suối, tinh dịch như mủ không ngừng trào ra từ quy đầu. 

Với tinh dịch vẫn còn chảy ra từ khóe miệng, tôi ngước nhìn Fatty. Béo nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ. Nghĩ đến vừa rồi tôi đã nôn ra rất nhiều tinh dịch của con lợn béo này, tôi chán ghét đến mức suýt nữa nôn ra ngoài. 

Que massage ở hậu môn tiếp tục xuyên vào mặt, tôi tiếp tục cầu cứu Tiểu Bàn: Anh Tiểu Bàn... anh có thể giúp em không... lấy nó ra đi...

Fatty đút tay vào túi, sau đó cảm thấy máy rung trong người tôi ngừng quay. Sau đó anh ấy đóng máy rung của tôi lại, và cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này Tiểu Bàn nói: Xoay người nằm xuống, sau đó nâng mông đối mặt với ta. 

Tôi ngạc nhiên nhìn Tiểu Bàn, nhưng Tiểu Bàn lại nói với vẻ mặt thản nhiên: Nếu không thì làm sao tôi có thể giúp cậu lấy nó ra?

Tôi nghe xong ngượng ngùng quay người lại, nâng mông đối mặt với Béo. Những người khác nhanh chóng di chuyển đến bên cạnh Fatty. Tiểu Bàn vén váy của tôi lên, chiếc quần lót lẽ ra đã ướt đẫm của tôi lộ ra trước mặt bọn họ. 

Đậu Hoa hưng phấn nói: Ôi! Đồ lót màu trắng, cảm giác thật thuần khiết!

Lữ Phúc lại nói: Chiếc quần lót màu trắng đã ướt và trở nên trong suốt! Bạn thậm chí có thể nhìn thấy âm đạo của bạn!

Tiểu Bàn kiêu ngạo nói: Là bởi vì hắn ăn tinh dịch của ta, có tác dụng kích thích tình dục!

Mingren khinh thường nói: Chết tiệt! Dùng âm hộ của cô ấy để ăn tinh dịch của tôi, nó sẽ còn ướt hơn nữa!

Tôi nằm dưới đất và hếch mông lên để bốn chàng trai nhìn vào quần lót của tôi. Nghe họ thảo luận mà tôi cảm thấy ngượng ngùng và có chút phấn khích. 

Anh chàng mũm mĩm từ từ kéo quần lót của tôi xuống, âm hộ của tôi từ từ lộ ra.

Lữ Phúc hưng phấn nói: Ôi! Có quá nhiều dịch âm đạo, thậm chí có thể kéo sợi chỉ!

Thằng béo kéo quần lót của tôi và hào hứng nói: Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của người thật!

Mingren tiếp tục nói: Âm hộ màu hồng cộng với nước trái cây khiến người ta cảm thấy thật dâm đãng!

Douhua hưng phấn nói: Chỉ nhìn thôi cũng không chịu được, không... tôi sắp xuất tinh!

Sau đó tôi cảm thấy một chất lỏng nóng phun vào đùi mình. 

Tiểu mập nói với giọng không vui: x! Nếu bạn muốn xuất tinh, tại sao bạn không xuất tinh bên cạnh tôi? Nó sẽ đánh tôi. Thật kinh tởm!

Douhua trả lời: Làm sao tôi biết nó sẽ phun xa đến vậy?

Tên mập kéo quần lót của tôi xuống tận đầu gối rồi dùng ngón tay sờ vào giá đỗ của tôi. Tôi phấn khích kêu lên: Ôi~~

Sau đó tôi nói với giọng điệu khêu gợi: Đừng chạm vào tôi ~

Tiểu Bàn đột nhiên thọc ngón tay mập mạp vào trong âm đạo của tôi, tôi hưng phấn hét lên: Ôi~~ tôi đút nhầm rồi...

Anh chàng mập mạp rút quả trứng rung trong âm hộ ra, tôi lại hưng phấn kêu lên: Ôi ~~~

Sau đó Tiểu Bàn nói: Tôi muốn giúp cậu lấy quả trứng rung ra trước. 

Sau đó Tiểu Bàn thọc ngón tay mập mạp vào hậu môn của tôi, tôi hưng phấn kêu lên: Ôi ~~~

Đào một lúc, Tiểu Bàn nói: Không, sâu quá, móc không nổi. 

Tôi lo lắng nói: Làm sao tôi biết được?

Lữ Phúc chợt nói: Ngón tay của ta dài hơn, để ta thử xem. 

Nói xong, anh Lữ nắm lấy mông tôi đưa ra trước mặt rồi thọc ngón tay vào hậu môn tôi. Dù ngón tay của anh Lư rất gầy nhưng khi anh đưa vào hậu môn của tôi, tôi không khỏi kêu lên: Ôi ~~~

Một lúc sau, Lữ Phúc hưng phấn nói: Ta hiểu rồi!

Sau đó tôi từ từ cảm thấy que massage ở hậu môn của mình dần dần được rút ra. Khi cây massage được rút ra khỏi hậu môn, tôi cuối cùng cũng không kìm được mà hét lên: Ôi~~~Tôi không thể làm được nữa đâu~~~~Ồ~~~

Tôi tê liệt nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy, trong khi bốn chàng trai còn lại đang nhìn chằm chằm vào âm hộ đang rung chuyển cực khoái của tôi. 

Lúc này, Lufu hưng phấn nói: Ta nhịn không được, ngươi nhét vào được không?

Lúc này Minh Nhân bỗng nhiên nói: Không được! Gần đến giờ rồi, hãy làm thôi!

Tôi nằm trên mặt đất và lên đỉnh, đầu óc trống rỗng. Đột nhiên họ bế tôi lên giường và bắt tôi nằm ngửa trên giường. Sau đó Lufu lấy một mảnh vải che mắt tôi lại, rồi có người cởi quần lót trên đầu gối của tôi, dang rộng chân tôi và buộc thành hình chữ M.

Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo đang hé mở của mình bị một chiếc lưỡi chạm vào, tôi nhạy cảm kêu lên: Ôi ~~~

Lưỡi anh liên tục đưa vào âm đạo của tôi và khuấy động, tôi không chịu nổi mà hét lên: Ôi~~~Nhạy cảm quá~~~Hmm~~~

Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói của Lữ Phúc: “Mồ hôi của tôi thơm quá, giống như trái đào mọng nước vậy.” 

Lúc này tôi mới nhận ra chính là anh Lữ đang liếm lồn tôi. Nghĩ đến vẻ ngoài otaku gầy gò của anh Lữ, tôi cảm thấy vừa ghê tởm vừa phấn khích.

Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của mình bị miệng hút và cảm giác như tôi đang cố gắng hút hết tinh dịch ra ngoài. Tôi hét lên đầy phấn khích: Oh~~~Không~~~Hmm~~~Nhạy cảm quá~~~Ồ~~~

Khi tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp đạt đến cao trào, tôi chợt nghe thấy Lufu hét lên: Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ồ!

Sau đó miệng Lufu rời khỏi âm đạo của tôi. Tôi đoán Lufu đang trêu chọc tôi bằng miệng khi thủ dâm, phải không? Nghe tiếng anh kêu, chắc anh đã xuất tinh nhưng tôi vẫn hưng phấn đến cao trào! 

Minh Nhân bỗng nhiên ghé sát vào tai tôi nói: Muốn bị gà vào à? Nghiêm túc?

Tôi ngập ngừng và không trả lời.

Mingren sau đó nói: Đừng lo lắng! Tôi sẽ đeo bao cao su!

Ham muốn của cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi, và tôi thực sự gật đầu đồng ý!

Mingren nói tiếp: Gật đầu có ý nghĩa gì?

Tôi ngượng ngùng nói: Tôi muốn...

Minh Nhân giả ngu nói: Ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy?

Tôi ngượng ngùng nói: Tôi muốn... một con gà trống...

Sau đó, tôi cảm thấy một dương vật cứng ngắc chạm vào giá đỗ của mình và sau đó nó tiếp tục trượt. Tôi hét lên đầy phấn khích: Ôi~~~Khó quá~~~Hmm~~~

Tôi cảm thấy vòng ngoài của con cặc được bao phủ bởi tinh dịch của tôi và sau đó nó tiếp tục trượt ra ngoài lối vào âm đạo của tôi. Tôi hưng phấn hét lên: Oh~~~Đừng trêu~~~Tôi~~~Hmm~~~Cho vào đi~~~Ồ~~~Làm ơn~~~

Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu dừng lại ở lối vào âm đạo của mình, và sau đó tôi nghe Mingren nói: Bạn muốn một con cặc để làm gì?

Tôi hét lên vì phấn khích: Tôi muốn đưa cặc của tôi vào âm hộ của tôi!

Đột nhiên, tôi cảm thấy môi âm đạo của mình đang dần bị quy đầu kéo căng ra, tôi hưng phấn hét lên: Ồ~~~Gà~~~Hmm~~~Nó đang tiến vào~~~Ồ~~~

Sau khi gà được đưa vào, nó đột nhiên co giật nhanh chóng rồi đánh tôi một cách dữ dội. Tôi bị đẩy mạnh đến mức không chịu nổi và hét lên: Ôi~~~Khó quá~~~Hmm~~~Nhanh quá~~~~Ồ~~~~Tôi không thể chịu nổi~~~

Tôi bị đẩy mạnh đến mức không thể chịu nổi và lên đến đỉnh điểm. Lúc này, gà đột nhiên đẩy mạnh vào. Tôi cảm thấy hai viên thịt đập vào mông mình. Lẽ ra anh ta nên nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của tôi. Con cặc được đưa vào rất cứng nhưng không dài lắm.

Con cặc được đưa vào âm đạo và liên tục lắc lư. Tôi nghĩ chắc chắn anh ấy đã xuất tinh!

Mingren đột nhiên nói vào tai tôi: Đoán xem! Con cặc của ai khiến bạn lên đỉnh?

Tôi hổn hển thở hổn hển và nói: Là Mingren...

Mingren nói tiếp: Sai rồi!

Tôi thầm nghĩ: “Anh ấy mũm mĩm phải không? Nhưng không phải anh ấy vừa mới xuất tinh xong sao? Có lẽ người trẻ dễ cứng hơn chăng?”

Lúc này, tấm bịt ​​mắt của tôi đột nhiên được vén lên, thứ xuất hiện trước mặt tôi chính là… anh trai tôi!

Tôi vội nhìn xuống và thấy xương mu của anh trai tôi đang ép chặt vào xương mu của tôi. Người khiến tôi lên đỉnh vừa rồi chính là... anh trai tôi!

Tôi sợ đến mức mở miệng nói: Tiểu Đông! Bạn...

Anh tôi sợ quá vội rút cặc ra. Tôi nhìn con cặc của anh tôi và may mắn thay có một chiếc bao cao su trên đó. Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Thấy bao cao su được bọc một túi tinh dịch lớn, nếu nó xuất tinh vào bên trong tôi thì chắc chắn tôi sẽ có thai!

Lúc này Mingren cười nói: Tôi thậm chí còn đoán sai con cặc của bạn trai mình!

Tôi ngượng ngùng quay đầu lại, thấy bốn người còn lại cặc đã cương cứng, đều đeo bao cao su. 

Mingren mỉm cười nói: Tiếp theo, đoán xem bốn người còn lại của chúng ta là cái gì. 

Tôi lo lắng nhìn anh trai mình. Anh tôi cúi đầu không nói gì. Mingren sau đó nói: Chúng tôi vừa hỏi về bạn trai của cô, anh ấy đồng ý, nhưng anh ấy nói phải đeo bao cao su nên đi mua bao cao su. 

Tôi nhìn hàng chục hộp bao cao su trên sàn và nghĩ thầm: "Hơn chục hộp! Mình xuất tinh bao nhiêu lần? Định đụ chết tôi à?"

Lục Phúc hưng phấn nói: Cuối cùng ta cũng có thể thoát khỏi trinh tiết!

Douhua sau đó nói: Hôm nay tôi muốn luyện tập chăm chỉ!

Sau đó, gã béo nói: Tôi muốn làm tình như điên trong phim khiêu dâm!

Mingren hào hứng nói: Hôm nay tôi không có giới hạn! Tôi muốn xuất tinh cho đến khi không thể khó hơn được nữa. 

Mingren lại đột nhiên bịt mắt tôi lại, cặc của anh ấy lập tức được đưa vào. Có lẽ đây là lần đầu tiên và mọi người đều xuất tinh nhanh chóng. 

Sau đó, họ lần lượt đụ tôi, và mỗi người trong số họ có sở thích khác nhau và những con gà trống khác nhau. 

Mingren thích xoa ngực tôi trong khi đụ tôi. Con cặc của anh ấy rất cứng nhưng không dài. 

Tiểu Bàn béo rất nhiều, luôn khiến tôi khó thở. Mặc dù quy đầu của anh ấy dày nhưng cặc của anh ấy lại ngắn nhất. 

Lufu nhẹ nhất và tôi không thể cảm nhận được nó khi áp vào người. Con cặc của anh ấy mỏng như của tôi, nhưng con cặc của anh ấy dài nhất. 

Douhua thích hôn mặt tôi và đụ tôi cùng lúc, khiến cả mặt tôi đều dính đầy nước bọt của anh ấy. Anh là người khiến tôi cảm thấy ghê tởm nhất. 

Anh trai tôi là người kéo dài lâu nhất và tôi gần như luôn đạt được cao trào bởi anh ấy. 

Tôi không biết chúng tôi đã quan hệ bao nhiêu lần và cả căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu. Sau khi chơi đùa với tôi từ phía trước đã chán, chúng lật tôi lại, bắt tôi nằm trên giường kê mông lên rồi xâm nhập từ phía sau. Nó sẽ sâu hơn từ phía sau, và tôi nhạy cảm hơn. 

Chắc hẳn người anh trai tôi đang ôm lấy eo tôi từ phía sau và đâm mạnh vào lúc này, vì anh ấy đã đẩy được một lúc rồi. Tôi hưng phấn hét lên đầy dục vọng: Oh~~~Thoải mái quá~~~Hmm~~~Nhanh lên~~~Oh~~~

Anh trai tôi nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của tôi, và những cú thúc của anh ấy ngày càng mãnh liệt hơn. Ngay khi cả hai chúng tôi sắp đạt đến cao trào, tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói: Xiaodong, em đang xem phim khiêu dâm ồn ào quá!

Sau đó có tiếng cửa mở, anh tôi ôm lấy eo tôi, lo lắng hét lên: Bố ơi!

Tôi giật mình khi nghe em trai gọi tôi là bố. Tôi và anh trai vẫn giữ nguyên vị trí ban đầu và không dám cử động. Sau đó tôi cảm thấy con cặc của anh trai tôi đang co lại nhanh chóng trong âm hộ của tôi. 

Bố tôi ngạc nhiên và nói: Con đang làm gì vậy?

Anh tôi lo lắng đến mức không biết trả lời thế nào. 

Lúc này, Mingren đột nhiên nói: Chú ơi, cô ấy được công nhận là cô gái xe buýt, chính cô ấy đã cầu xin tất cả chúng ta đụ cô ấy vì sự mê đắm của chính mình!

Tiểu Bàn ở bên cạnh vang lên: Đúng vậy! Cô ấy đã quan hệ tình dục với vô số người!

Bố tôi nói: Chị ơi, điều họ nói có đúng không?

Vì tôi nằm trên giường bịt mắt lại, quay lưng về phía bố nên bố không nhận ra tôi. Nếu tôi lắc đầu vào lúc này thì đó sẽ là thảm họa cho tất cả chúng ta, bố tôi sẽ phát hiện ra tôi đang quan hệ tình dục với anh trai tôi! Tôi chỉ có thể im lặng gật đầu. 

Lúc này bố tôi mới thực sự nói: Chú cũng đến được không?

Anh tôi lo lắng nói: Bố ơi, thế này có tệ không?

Bố tôi hơi tức giận và nói: Có chuyện gì thế? Dù sao mẹ bạn cũng đã mất đã lâu, bố bạn cũng cần phải trút giận!

Nói xong tôi nghe thấy tiếng bố cởi quần. Tôi trở nên lo lắng và nghĩ: "Làm thế nào để phân biệt được? Mình có nên đối mặt với thực tế không? Nếu không, sau này bố sẽ đụ mình."

Lúc này, con cặc của anh tôi co lại cho đến khi tuột ra khỏi âm hộ tôi. Bố tôi nhìn thấy liền nói: Vô ích thôi, cút đi! Hãy để tôi biểu diễn cho bạn!

Sau đó, bố tôi đẩy anh trai tôi ra, giữ con cặc cương cứng hoàn toàn của anh ấy áp vào lối vào âm hộ ẩm ướt của tôi. Tôi giật mình và nhanh chóng nói.

Kết quả là anh tôi đã nói trước mặt tôi: Bố ơi, không thể được!

Bố tôi giận dữ nói: Con đã làm hết rồi, sao con không để bố yên?

Mingren đột nhiên nói: Nhưng chú ơi, chú không đeo bao cao su!

Khi nghe tin bố không đeo bao cao su, tôi sợ đến mức toàn thân căng cứng. Tôi vội nói: Chờ đã...ồ~~~

Đã quá muộn, quy đầu của bố tôi đã bóp mở âm đạo của tôi và ngay lập tức toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của tôi. Hơn nữa, quy đầu của anh ấy trực tiếp đẩy vào lối vào tử cung của tôi. Lối vào tử cung của tôi bị đẩy mạnh đến mức tôi hét lên trong ham muốn không thể chịu nổi.

Bố nhét toàn bộ con cặc vào trong người tôi, dừng lại một lúc rồi nói: Lồn con gái thật chặt, ôm chặt lấy toàn bộ con cặc của chú tôi, sướng quá!

Con cặc của bố tôi dày và cứng, không giống như của anh trai tôi, và nó đã hoàn thiện toàn bộ bộ âm hộ của tôi một lần. Cảm giác này khiến tôi vô cùng thoải mái, nhưng nghĩ rằng đó là điều khó khăn của bố, tôi không ngừng đấu tranh với ý thức đạo đức bên trong mình.

Sau khi bố tôi tận hưởng toàn bộ con cặc được chặt, ông lại nói: Tôi chưa bao giờ đeo bao cao su! Nếu không thì làm sao tôi có thể sinh ra Tiểu Đông và em gái của anh ấy? Và lần nào tôi cũng sẽ làm cho mẹ cậu có thai. Tiểu Đông có rất nhiều em trai và em gái!

Khi nghe thấy điều này, tôi sợ hãi khi đến tốc độ nhanh về phía trước và cố gắng trốn thoát. Tôi đã rút ra một chút ranh giới của mình. Bố tôi nhận tôi về phía trước. Ôi~~~

Bố dùng hai tay ôm eo tôi, thọc cặc thật chặt vào người tôi và hưng phấn nói: Muốn trốn à? Đừng lo lắng! Chú tôi sẽ cam chịu trách nhiệm về việc mang thai!

Nói xong, bố ôm lấy eo tôi và ấn thêm vài lần nữa. Ồ~~ồ~~ồ~~~~

Bố trí dừng lại và nói: Bố cục không gây ngạc nhiên cho âm thanh vừa khít với bố cục như vậy! Cung cấp của bạn phải không? Em gái!

Theo kinh nghiệm của tôi, điều đó chắc chắn là con gà thoải mái nhất đối với tôi, nhưng tôi không thẳng thắn nói điều đó nên tôi không trả lời nó.

Toàn thân tôi tê dại đến mức không ngừng tăng lên: Oh~~~Hmm~~~Oh~~~

Bốt vào món tôi khi đang đụ tôi, rồi hào hứng nói: “Da mềm và tinh, cảm giác thật nhẹ và dễ chịu”.

Nhịp điệu sôi sục của bố khiến tôi rất thoải mái thoải mái và giữ tôi trên bờ dốc cao, nhưng nó lại không cho tôi đạt đến cao trào.

Sau khi có thể yêu được một lúc, Lufu đột nhiên nói: Adong, bố của cậu đã ở đây lâu hơn cậu!

Đậu Hoa nói tiếp: “Dương vật của chú dài và dày hơn chúng ta rất nhiều.”

Mingren hào hứng nói: Lâu lắm rồi mới thích phim khiêu dâm, cảm giác thật tuyệt!

Anh tôi kiệt sức nói: Em không biết bố lại hung dữ đến thế!

Tiểu Bàn không vui nói: Cho ta tu luyện một năm, ta nhất định có thể sống lâu hơn cha lùn!

Bố tôi đã đụ tôi một cách êm dịu và nói: Nếu các người chỉ có thể đụ tôi một lúc thì tất nhiên sẽ không lâu đâu.

Ồ~~~Hmm~~~Ồ~~~~Ồ~~~

Lúc này, bố tôi bất ngờ nằm ​​ngửa, rồi dùng hai tay ôm lấy tôi. Touch.

Bố tôi dùng hai tay xoa bóp tôi trong khi cứ ra vào rồi nói: Vú này mềm và phần mềm quá chú ơi, chú bổ sung một gói được không?

Tôi sợ bố Em tôi lại nên lo lắng lắc đầu hét lên: Ồ~~~~Ồ~~~Hmm~~~

Bếu bốt lần nữa, con sẽ không chịu nổi đâu”.

Bố trí tôi chậm lại, đặt tay lên hông tôi và bắt đầu đụ tôi theo tốc độ của riêng ông.

Chú ơi, chú định bao lâu nữa? Chúng tôi gặp khó khăn đến mức không thể nổi!

Lúc đó tôi mới nói: “như vậy nên đã quên chú thích một thời gian”.

Bố tôi đưa tay ôm eo tôi rồi nói: Chú đó sắp xếp nước rút, con phải chiến đấu nhé!

Sau đó bố tôi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, tôi hét lên đầy phấn khích: Oh~~~Hmm~~~Oh~~~

Bố tôi đút càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, ấn mạnh vào cổ tử cung của tôi. Ừm ~~~

Niềm vui vi phạm đạo đức của tôi và niềm vui được đưa vào tử cung của tôi đã lên đến đỉnh điểm. tôi đạt được đỉnh cao danh sách.

Bố tôi cảm thấy thành công trong âm đạo của tôi đột nhiên kẹp chặt vào cuặc ông. Đưa con cặc của mình đến điểm sâu nhất rồi dừng lại, rồi tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi cô gái co giật trước mặt được con cặc của anh Đưa lên cực khoái.

Một lúc sau, tôi tăng dần bình tĩnh lại sau cơn cao trào, cơ sở liên tục chạy run, miệng vẫn thở hổn hển.

Lúc đó bố tôi mới nói: Chị ơi, phản ứng của chị dữ dội quá! Âm thanh của bạn đang kẹp chặt nước của tôi.

Thật sự thoải mái khi con ôm con cặc của bố!”

Ý thức đạo đức trong lòng khiến tôi nằm trên giường cảm thấy khó chịu.

Lúc này tôi lại bắt đầu cặc. được quy đầu co giật, đồng thời tôi có thể cảm nhận được rõ ràng lá thơm ô liên tục nhậti thành thành trong âm đạo của mình.

Hơn nữa, giọng nói của bạn thực sự giống con gái tôi, nghe rất hay!

Bố tôi đương nhiên tăng tốc quay trở lại, rồi bắt đầu đụ tôi một cách dữ dội. Niềm vui cực khoái lại nhập Tôi không tha được hét lên: ôi~~~ tê quá ~~ ừm ~~~ hay quá ~~ ôi ~~~

Con cặc của bố tôi dày và dài, nó liên tục ấn vào cung tử tử của tôi. Đây là chân Achilles của tôi. muốn đi tiểu.

Bố trí tôi xong cuộc đột kích dừng lại, rồi đặt tay lên thu gọn rồi từ từ rút gọn ra. âm hộ của tôi và từ chuyển ra ngoài.

Con gà trống được kéo ra từng chút một. của tôi hút chặt, xin vui lòng bàn tay của bố tôi bất ngờ là cơ sở cho tôi về phía ông. Đồng thời, vòng eo của anh cũng đưa ra mạnh mẽ về phía trước, nhanh chóng đưa ra toàn bộ cuộc họp vào trong âm hộ.

Âm đạo của tôi bị sốc và tê cứng, kéo theo đó là cơn đau do cú va chạm tử cung. Miệng tử cung của tôi như giác giác sảng khoái cảm giác từ cú va chạm truyền từ lỗi thịt đến cổ phút tôi. tiếng kêu đầy dục vọng từ cổ phi: Oh~~~~sâu~~~

Sau khi con cặc của bố đã được đưa vào hết kích thước, bố bắt đầu từ từ rút ra, sau đó liên tục đánh tôi, rồi nói từng chữ: If con muốn... tè... cứ... tè... ra... ra...!

Mỗi lần bố tôi thật mạnh mẽ, như thổi sâu vào trái tim tôi. bị phá vỡ tăng dần.

Bức tường bảo vệ tinh tế trong trái tim tôi cuối cùng cũng bị đánh bật ra, cảm giác sảng khoái khi chạm vào âm đạo chiến xâm nhập vào cơ thể tôi và lao thẳng lên đầu tôi.

Cơ chế tăng vòng lặp của tôi đột ngột giãn ra. Toàn thân tôi run run và tôi phun ra tinh dịch từ âm đạo. không thể chịu được ~~oh~~oh~~~

Bố tôi chợt cảm thấy hai túi tinh của mình là một dòng tinh khiết bắn vào. Nhìn âm đạo của tôi Kẹp chặt anh và săn, trong khi hít âm đạo của tôi liên tục phun tinh dịch âm đạo ấm áp vào hai túi tinh của anh.

Đậu Hoa kinh ngạc nói: Chết tiệt! Bạn đã đi tiểu cho đến khi bạn chèn nó?

Tên mập nhỏ bên cạnh nguy hiểm nói: Làm ơn! Đó không phải là nước tiểu, đó là nước tiểu, được chứ?

Bố tôi tiếp tục đẩy từ, rồi hưng phấn nói: Đây là lần đầu tiên tôi Truy nhập vào một cô gái và khiến cô ấy xuất tinh!

Nói xong bố trí không chủ tâm đến tôi nhưng toàn thân tôi vẫn co giật, run run. lần nữa.

Đương nhiên, có một bốp và bố tôi vui lòng dùng bàn tay đánh vào mơ tôi. dịch và hét lên: Ôi ~~~ tê quá ~~~ Hmm ~~~ Tôi không thể dừng lại được ~~~ Ồ ~~~

Bố tôi vừa đấm vào lúc tôi vừa đủ và nói: Con không quay lại làm ướt giường nên đánh đòn!

Cao mời liên tục khiến tôi không thể chịu nổi và tôi cầu xin sự thương xót: Ôi~~~Tôi xin lỗi~~~Hmm~~~ Đừng đánh tôi nữa mà~~~Ồ~~~ Tôi không chịu nổi đâu~~~Hmm~~~

Bố trí cho tôi bất ngờ nhận được cánh tay tôi và dùng cả hai tay kéo tôi lại. Tôi đang. anh ta được điều khiển như một con ngựa.

Người tôi đã nâng lên, đầu ngồi lên và tôi không ngừng hét lên đầy dục vọng: Ôi~~~Tôi đã lên trời rồi~~~Hmm~~~Tôi sắp bị~~ồ~~~~chết chết mất~~~

Bố tôi nắm cánh cánh tay tôi và nói: “Bố cũng sắp xuất tinh, chúng ta cùng nhau lên thiên đường nhé!”

Nghe tin bố sắp xuất tinh, tôi lo lắng hét lên: Ôi~~~Bố~~~Không~~~Hmm~~~Xuất ra ngoài~~~~Ồ~~~

Thay vào đó, anh ấy càng chạy nhanh hơn và nói: "Đúng! Tôi là bố của bạn! Nếu bạn hét thêm vài lần nữa, tôi sẽ càng phấn khích hơn!"

Bố càng chạy càng ngẫu hứng. Bài viết ngắn gọn đã đạt đến giới hạn. đến đỉnh điểm hưng phấn, quy đầu phía trước sắp nổ tung. Oh~~~Bố~~~Hmm~~~Không~~~Ồ~~~Con là con gái của bố~~~~Oh~~~

Bố tôi càng mạnh mẽ tôi hơn và nói: Con gái, bố sắp xuất tinh, hãy mở tử cung của con ra! ồ~~~

Con cặc của anh ấy liên tục đưa vào âm hộ của tôi, và có cảm giác như anh ấy đang ép cả hai túi tinh trùng lặp của mình vào âm hộ của tôi.

Quy đầu trong âm đạo hơi cung tử tử của tôi ra, quy đầu ép vào miệng tử cung của tôi cuối cùng cũng nổ tung, mắt của quy đầu phun ra một dòng tinh dịch nhanh về phía bên cung tử tử của tôi.

Sau đó quy đầu như vòi phun vòi hoa, lần phun vào tử cung, dịch tiếp tục phun vào thành tử cung của tôi.

Tôi bàng hoàng khi dòng dịch chuyển nhanh chóng đầu tiên đi vào cung điện của mình!

Sau đó tôi sẽ cung cấp dịch vụ bắn vào điện tử. đã được xịt dịch nóng và đạt cực khoái với nó.

Tử cung đạt cực khoái tiếp tục co hít và hút quy đầu tử cung vào trong. quy đầu và hút hết tinh dịch từ mắt phóng to.

Chắc chắn tôi và bố đã lên đỉnh cùng một lúc, rồi bố thả tay tôi ra, rồi toàn thân yếu ớt, ghi tôi xuống giường.

Bố tôi đang nằm, người hôi hôi và thở hổn hển cùng tôi. anh ấy giống như một cái vòi không thể tắt, đổ vào cung tử tử của tôi cho đến khi dòng dịch tràn toàn bộ cung tử tử và bề mặt âm đạo của tôi.

Một lúc lâu sau, bố tôi đứng dậy và hài lòng rút cặc ra. cần đỏ và sâu.

Lúc này tôi nghe thấy bốn chàng trai còn lại hét lên: Ôi! Tôi... không thể bảo đảm được nữa!

Bốn chàng trai đang làm việc với con cặc của họ trên tôi, và mấy đứa trẻ đã phun tinh dịch nóng bỏng của họ vào tôi.

Tôi nằm trên giường thở hổn hển và chạy run, cảm nhận những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể rồi từ trượt xuống cơ sở.

Tinh dịch trong cung tử tử và âm đạo khiến tôi cảm thấy thú vị, tinh dịch trong âm đạo cực kỳ đặc biệt. Dịch vụ bị kẹt trong âm đạo và không thể di chuyển ra bên ngoài.

Sau đó nghe được một vài tiếng “click”, Tiểu phấn phấn nói: Bức ảnh này tiếp tục tĩu quá, nhất định phải chụp một bức ảnh lưu vào bộ sưu tập của mình!

Lúc này, điện thoại di động đột nhiên vang lên. Tôi sẽ xử lý ngay!

Sau khi cảnh điện thoại, bố nói: Chú ơi, con có việc phải làm.

Nói xong bố tôi mở cửa bước hương ra ngoài.

Lúc này Tiểu Bàn hưng phấn nói: Tiếp theo là của chúng ta! Tôi không thể đeo bao cao su được?

Minh Nhân tức giận nói: Đó là ngựa của A Đông, bạn muốn thì đánh đi trước!

Anh trai tôi mất lo nói: Trước tiên hãy khóa chặt cho Tiểu Tâm để cô ấy tắm rửa và nghỉ yên.

Nói xong, những người khác bắt đầu giúp tôi khép nó ra. ngụ ý rằng tại sao vừa rồi anh trai tôi không ngăn cản tôi?

Tôi trả lời như đã phạm sai lầm và không nhìn tôi. đất, tôi nhận ra chân mình chạy đến năng lượng dịch trong âm hộ từ từ chạy ra ngoài.

Toàn thân tôi nồng nặc mùi tinh dịch, tôi đứng bất lực.

Tiểu Bàn Lại Gần Tôi Nói: Anh bế em vào phòng tắm!

Minh Nhân Tuyên Tiểu Bàn ra nói: Không phải muốn đi, là A Đông được không?

Lữ Phúc và Đậu Hoa cũng hùa theo: Đúng vậy!

Lúc này, anh huấn luyện tôi bước tới, ôm tôi như cô dâu rồi đi về phía phòng tắm.

Anh trai tôi ôm tôi như cô dâu, còn tôi ôm đầu anh trai tôi bằng cả hai tay. của anh tôi, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ và tôi trở nên nóng nảy.

Cảm giác tự nhiên tôi cảm thấy dịch chuyển lại từ âm hộ của mình và tôi ngạc nhiên hét lên: À!

Anh trai tôi lo lắng nhìn tôi và nói: Có chuyện gì thế?

Tôi và anh nhìn nhau, tôi ngại ngùng trả lời nhỏ: Không...nó chỉ từ bên dưới đi ra thôi.

Khi chúng tôi vào phòng tắm, tôi mở cửa bước vào rồi đặt tôi xuống. tia.

Sau khi chắc chắn rằng anh ấy đã ra ngoài, tôi mới mở rộng lớp học.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương. cái gì thế? tôi đã yêu cảm giác loạn luân này sao?"

Tôi chuyển động để ngừng suy nghĩ. âm đạo rồi đưa ngón tay ra ánh sáng. tôi nhanh chóng tắm rửa để xả sạch.

Tôi dùng ngón tay xòe âm hộ đồ đỏ của mình ra, rồi dùng vòi nước xả liên tục, hy vọng rửa sạch đi một ít tinh dịch.

Hoàn thành xong tôi mới nhận ra mình không mang theo bộ quần áo nào khác để thay thế, bộ đồng phục đã cạn kiệt đến mức không thể mặc định lại được.

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầm khăn tắm bước ra ngoài. gì đó, cảm giác nhớp nháp và ghê tởm. của chính mình. Tôi nhón chân thận trọng trở lại phòng.

Sau khi mở cửa, tôi chỉ thấy anh trai tôi, Douhua và Xiaopang vẫn ngồi trước máy tính, xem phim khiêu dâm và nghịch con cặc của mình.

Khi ba người họ nhìn thấy tôi chỉ tắm một chiếc khăn tắm, ánh mắt họ trở nên rất phấn khích và nhìn oxy vào tôi.

Anh trai tôi tỉnh lại và trả lời tôi: Mẹ của Gang Mingren đã gọi điện và yêu cầu anh ấy về nhà nên nhờ Lữ Phúc đưa anh ấy về.

Adong, bây giờ anh đưa tôi đến đó được không?"

Anh tôi bất lực gật đầu, rồi nói với Tiểu Bàn: Tiểu Bàn! Bạn cũng phải rời đi! sao?

Tiểu Bàn bất đắc dĩ nói: Tôi có thể ở lại đây được không?

Tôi giận dữ nói: Không!

Lúc này Tiểu Bàn bất đắc dĩ mặc quần vào, Douhua liên tục kết thúc và trai tôi nên anh trai tôi phải ra ngoài với Douhua trước.

Khi Béo mặc quần vào, miễn cưỡng bước ra khỏi cửa, tôi đột nhiên đưa tay chào đón và nói: Béo, tôi có chuyện muốn hỏi cậu!

Tiểu Bàn hưng phấn nhìn tôi nói: Có chuyện gì thế?

Tôi nhướng mày nói: Vừa rồi không phải anh chụp ảnh sao? Bạn có thể xóa nó không?

Tiểu Bàn nhìn tôi với vẻ mặt miễn cưỡng.

Tôi tiếp tục nói một cách quyến rũ: Làm ơn, làm ơn.

Tiểu Bàn đột nhiên trở nên hưng phấn nói: Đúng, đúng, nhưng... cậu muốn xem phim khiêu dâm với tôi!

Tôi ngạc nhiên và nói: Nhưng cậu không muốn đi dạy kèm à?

Tiểu Bàn hưng phấn nói: Cho dù có bị đánh chết, ta cũng nguyện ý.

Tôi gật đầu sau khi nghe.

Anh chàng mũm mĩm nhìn tôi gật đầu thú vị cả người ra, rồi ngồi trước máy tính, rồi mời tôi ngồi vào lòng.

Tôi nhìn con cặc cứng của anh ấy và lo lắng nói: Anh không thể say nó vào được!

Tiểu Bàn suy nghĩ một lúc rồi nói: Không xâm nhập vào tôi cũng được, nhưng anh phải khỏa thân ngồi vào giữa cơ đùi tôi.

Tôi lo lắng nói: Không!

Tiểu Bàn xuất hiện mặt thờ ơ nói: Vậy thì tôi không muốn xóa ảnh trên điện thoại của mình!

Tôi lo lắng nói: Đã rồi...nhưng anh phải đeo bảo cao su, em sợ...

Tiểu Bàn hưng phấn nói: Được! Một sự đồng thuận đã đạt được!

Nói xong, Tiểu Bàn lấy bao cao su nhanh chóng đeo vào cặc, sau đó nhìn tôi chờ tôi cứng khăn tắm.

Khi tôi ngồi lên anh ấy, tôi cảm thấy khó khăn khó khăn của anh ấy đang ấn vào háng tôi.

Tiểu Bàn chọn một bộ phim và bắt đầu chiếu, sau đó tôi ngồi trước mặt anh ấy và cùng nhau xem phim khiêu dâm.

Xem phim khiêu khích và làm tình say đắm, cơ thể tôi tăng dần nóng lên, tôi cảm thấy ươn ướt ở đó. Tự nhiên, tấn công mạnh mẽ Tay đấm tôi từ phía sau.

Tôi lo lắng tĩnh tay anh và hét lên: Không!

Một bàn tay mũm đột nhiên chuyển xuống, sau đó anh trực tiếp tiếp ngón tay mập mạp của mình vào âm hộ ướt át của tôi. Tôi lo lắng đưa tay mình.

Tiểu Bàn hưng phấn nói: Âm hộ của suy tĩnh, bạn cũng cảm giác được sao?

Tôi ngượng ngùng nói: Xem phim khiêu dâm... đương nhiên sẽ ướt...

Tên béo phì đột nhiên khiến tôi trở nên nhỏ bé rồi đưa ra con cặc của đánh lửa ngoài lỗi âm hộ của tôi rồi để tôi ngồi lên cặc đánh.

Tôi xông vào nắm bắt đầu của Tiểu Bàn để tránh bị trượt vào. Tôi thẳng thắn nói: Không...

Tiểu Béo một tay từ phía sau ôm tôi, tay kia không ngừng cảm thúc giá đỗ của tôi, sau đó không ngừng chặn cái bụng béo để cho cặc của trượt vào đường vào âm hộ của tôi.

Tôi càng thấy thích thú trước sự tự do của Tiểu Bàn. Tôi lên rên rỉ đầy phấn khích: Ồ... ừm... ồ...

Béo càng còi càng mạnh, cơ sở tôi gần như đập vào bàn khi tôi tiến về phía trước. Tôi nhanh chóng sử dụng cả hai tay để hỗ trợ anh ấy. của anh ấy và ấn nó vào âm đạo của tôi.

Âm hộ ướt át đột nhiên được đưa vào, tôi hưng phấn hét lên: Ồ ~~~

Vì cặc béo không dài lắm, mỡ trên bụng gã khổng lồ vào tôi nên chỉ có sức mạnh đầu vào âm đạo của tôi.

Tên béo vừa đùa vừa nói với tôi một cách hào hứng: Xem phim khiêu dâm như thế này thì say quá! Máy bay enzyme có thể so sánh được với điều này!

Quy đầu mũm mĩm liên tục chuyển hướng vào âm đạo của tôi. nữ diễn viên AV: Oh~~~Hmm~~~Oh~~~

Tiểu Bàn vừa nói với tôi: Tiểu Tâm, em có thể làm em gái của anh được không?

Tôi hét lên: Ôi~~~Không thể nào~~~Hmm~~~

Tiểu Bàn không bỏ cuộc nói tiếp: Nếu em là bạn gái của anh, anh sẽ cùng làm tình huống từ sáng đến tối, để em luôn cảm thấy thoải mái thoải mái!

Tôi hét lên và lắc đầu: Oh~~~ Bằng cách này tôi~~ ừm~~~ sẽ đụ anh chết mất~~~~oh~~~

Sau vài cú ném, Tiểu Bàn hét lên: Cảm giác thật sướng! Tôi không thể làm điều đó nữa!

Sau đó tên mập nhỏ Thúc cả quy đầu vào trong âm đạo của tôi, tôi hưng phấn phấn lên: Ôi ~~~

Cảm giác tự nhiên tôi đã tìm thấy một dòng chất hoang dã xông vào âm đạo của mình. tôi có thể xuất tinh vào mình được không? Mình không muốn có một đứa con mũm mĩm!”

Tôi hét lên: Không!

Sau đó tôi nhanh chóng đẩy cơ lên của tên béo dậy, rồi nhìn xuống háng mình, chỉ tìm thấy một dịch chuyển nhịp điệu từ âm hộ của tôi.

Sau đó tôi nhìn thấy bao cao su rơi xuống đất, tôi mới biết Tiểu Bàn đã lén lút nó ra.

Tôi giận dữ quay lại nhìn Tiểu Bàn, nhưng Tiểu Bàn lại nhìn tôi với vẻ mặt hài hước.

Nhìn vẻ mặt đắc ý của anh ta, tôi không đấm vào bụng anh ta nói: Anh đúng là đã xuất tinh vào mặt tôi!

Nhưng Tiểu Bàn lại cười nói: " Được rồi! Đừng giận dữ, tôi sẽ xóa ảnh ngay!"

Sau khi xóa xong, tôi lấy điện thoại của anh ấy kiểm tra để đảm bảo không còn ảnh trước khi trả lại cho anh ấy.

Tiểu Bàn nhìn đồng hồ, sau đó lo lắng nói: Không, bây giờ tôi cũng không bỏ, tôi đi trước!

Nói xong, Tiểu Bàn vàng mặc quần áo rời đi.

Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm để tắm rửa.

Tắm xong, tôi cũng lau sàn ở hành lang rồi vào phòng anh tôi nhẹ những túi bao cao su dưới sàn sẽ đi rồi dọn dẹp phòng anh trai.

Sau khi tắm rửa xong, toàn thân tôi cảm thấy đau đớn và mệt mỏi. nằm xuống giường và ngủ ngay vì sức lực.

Trong khi tôi đang ngủ, tôi cảm thấy có người bước vào. cho phép tôi. ảnh hưởng.

Sau khi người đàn ông sượt tôi một lúc, anh ta từ từ khóa bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi, sau đó mở rộng chân tôi ra, rồi cảm nhận được một con cặc đưa vào âm hộ của tôi. của tôi. Tôi lười biếng thoải mái: Ồ... ừm... ồ...

Một lúc sau, con cặc dừng lại và tôi thấy hơi ấm bên trong âm hộ của mình.

Anh ấy đột nhiên Giảm sát tai tôi thì thầm: Chị ơi, nếu em là gái của anh thì tốt quá…

Sau đó, một đôi môi ấm áp áp vào môi tôi, tôi lại chìm vào giấc ngủ thoải mái.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy toàn thân vẫn còn đau. mình. mình.

Tôi chắc chắn rằng đó không phải là một giấc mơ và tôi nghĩ thầm: "Chính anh trai tôi đã hành động tôi ngày hôm qua khi tôi mệt mỏi đến mức ngủ nhịp đi! Và anh ấy cũng xuất tinh vào trong tôi!"

Sau đây tôi phải đối mặt với họ như thế nào?”

Tôi xác định về nhà trước để bình tĩnh lại.

Sau khi thay đồ và bước ra khỏi phòng, tôi thấy mình đang ngồi ở bàn ăn sáng. Hãy nhớ đến ngày hôm qua, khi tôi được bố trí cơ hội đặc biệt, hãy làm cho tôi đạt được một cách thoải mái.

Bố tôi nhìn thấy tôi và ngạc nhiên nói: Xin'er! Tại sao bạn lại quay lại?

Tôi quỳ vàng đi về phía phòng tắm nói: “Tôi quay lại lấy đồ.”

Sau khi vào phòng tắm, tôi nhanh chóng đóng cửa lại. tắm nước lạnh để bình tĩnh lại.

Tắm rửa xong, tôi lưu trữ bộ đồng phục trước khi mở cửa bước ra khỏi phòng tắm, trong khi tuyên bố tôi vẫn ngồi trên bàn ăn đọc báo.

Tôi chợt hỏi bố: Bố ơi! Có mẹ không nhớ?

Bố trí tôi đặt báo cáo xuống, nhìn tôi và nói: Vâng!

Tôi nói với bố: Bố có đơn đơn không? Bạn không muốn tìm một cái khác?

Bố tôi hào hứng nói: Được không?

Tôi trả lời cười và nói: Tất nhiên rồi!

Bố tôi vui vẻ nói: Vậy nếu bố tìm được người bằng tuổi con, con có chấp nhận không?

Tôi cười và gật đầu.

Bố tôi cười và nói: "Con đùa đấy! Ai lại thích một ông chú bằng tuổi bố?"

Bố trí tôi xong rồi tiếp tục đọc báo. vẻ như vậy kể từ khi mẹ tôi ra đi!

Tôi nhìn bố im lặng xem điểm báo cáo, tôi cảm thấy bố thực sự rất đơn đơn. ôm trong vòng tay anh một lần nữa, rồi lại xử lý như một đứa trẻ với anh như khi còn nhỏ.

Lý trí của tôi đột ngột phá vỡ những suy nghĩ nhất thời của tôi. Việc tiếp theo sẽ là..."

Sau đó tôi phải quay lại trường học!

Bố ngồi lên nhìn tôi nói: Ôi!

Anh ấy gọi tôi: Xin'er!

Tôi quay lại nhìn bày tỏ thắc mắc và nói: Có chuyện gì thế?

Bố tôi trầm ngâm rồi nói với tôi: Không sao đâu, hãy cẩn thận!
