============================================================
  Hiếp dâm chị em sinh đôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e9%9b%99%e8%83%9e%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi và chị tôi là cặp song sinh. cảm xúc và quyến rũ trên khắp cơ thể. Khác công thức một cách vô ích thì có phải là lãng phí tiền bạc không?

Vì vậy tôi tìm được cơ hội để tận dụng hình ảnh đẹp đẽ của em gái mình! Cuối cùng cũng có một ngày, cơ sở đã tới! Bố mẹ tôi đi nghỉ dài ngày và sẽ không về trong ba tháng.

Tôi tự động: nghĩ Đây là một cơ hội tuyệt vời.

Trước khi em gái tôi về nhà, tôi đã chuẩn bị mọi thứ và bắt đầu đọc tiểu thuyết khiêu dâm trên ghế sofa!

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa nên giờ vàng mở cửa. Quả nhiên, chị tôi đã quay lại. nên chị tôi không bao giờ mang theo chìa khóa!

Sau khi chị tôi vào nhà, chị chào tôi rồi đi chạy nước đi tắm. đó.

Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa và tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết khiêu dâm của mình!

Một lúc sau, chị tôi từ phòng tắm bước ra, mặc áo choàng tắm móng như cánh ve sơn, đường nét càng quyến rũ hơn!

Nhìn vẻ quyến rũ của em gái, cặc tôi từ từ xây dựng!

Đúng như dự đoán, chỉ trong vòng vài phút, mặt chị tôi đỏ rực và chân chị bắt đầu cử động không yên.

Lúc này, tôi mang một loại đồ uống có ma túy đã chuẩn bị trước, tặng cho chị gái, hỏi: "Sao vậy, Lanlan (biệt danh của chị tôi)? Em có thấy khó chịu không? Chúng ta uống một ly nhé trước!"

Cô em gái không hề nghi ngờ đó là một trò lừa đảo và uống hết hơi. nên chị tôi đã ngã xuống sofa và ngủ chưa đầy nửa phút.

Thế là tôi trả em gái vào phòng ngủ.

Tôi có đủ thời gian để làm bất cứ điều gì tôi muốn và bắt tay vào làm việc.

Đặt một cô gái xinh đẹp như vậy lên giường, tim tôi đập thình thịch, tôi thực sự sợ hãi.

Nhưng khi tôi nhìn thấy mặt xinh đẹp với đôi mắt say mê, đôi môi đỏ anh đào và thân hình tuyệt đẹp này, ham muốn đã vượt qua tất cả, và con cặc của tôi đã che chắn rồi.

Sauce đó tôi nhẹ nhàng dịu dàng những chiếc váy cúc ẩn của chiếc áo khoác lót, một đôi đệm trắng như sương mỏng ngọc vào tầm mắt tôi. hồi phục, hai núm vú hồng hào to như quả anh đào.

Thực sự là một vẻ đẹp ngủ hiện đại!

Đầu tiên phải làm gì? Hãy đi xuống từ trên xuống! đã! anh ấy bằng cả hai tay và xoay nó hướng về phía dưới của tôi. it before the face cô ấy. ấy. kết quả anh đào của cô ấy.

Bất kể câu chuyện nào, tôi sau cặc của mình vào với âm thanh "bụp". vật của tôi không có một khe hở nào. dưới quy đầu của tôi, hàm răng nhẹ nhàng xoa bóp "trụ ngọc" của tôi. đã bất tỉnh và không biết mình đang ui anh trai tôi đi.

Tôi nghĩ đây chắc chắn là lần đầu tiên cô ấy tiếp xúc với dương vật của đàn ông! Chuyển động vô thức của màu cô ấy thú vị hơn việc có ý thức.

Tôi ôm em gái mình bằng cả hai tay và đưa phần thân dưới của em ấy nhanh hơn. Tay trái của tôi không nhà lý tưởng, thay phiên nhau nhào sức, sức mạnh vũ khí và núm vú nhỏ của cô ấy. và đàn hồi phục của em gái tôi ngày càng lớn hơn, tôi càng nhào thì chúng càng cứng cứng. từ hồng sang đỏ tươi, núm vú cao lên cao.

Sau khi hoàn thành ranh giới của tôi hơn năm thứ bảy, tôi không thể muốn xuất tinh. Tôi nghĩ điều này sẽ không có hiệu quả. mình nằm trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. đã nhận được kích thước giác quan mạnh mẽ từ cái miệng nhỏ bé của em gái tôi.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu bắn phát thứ hai. hơn khi tôi tập luyện.

Tôi tiếp tục Đưa ra gần ba trăm lần. khởi động nhiệt độ. để thực hiện các thao tác thực hiện mà không để lại một chút đau đớn nào.

Do hưng phấn quá mức nên dương vật vẫn cứng một nửa. lúc đó miễn cưỡng rút nó ra khỏi nơi mang lại cho tôi niềm vui.

Hôm nay chị tôi mặc một chiếc quần đùi lụa trắng, bốc lên xung quanh “vùng cấm”. Phần thân dưới của chị tôi lộ ra trước mắt tôi.

Bí mật ẩn "vung" của cô ấy. của chị tôi cũng hấp dẫn như mặt và người đẹp, đẹp quá!

Xa hơn nữa là "Hàng Đào Viên" hiện tại hình ảnh tôi hàng tháng trời! mọi điều ẩn bí mật.

Tôi ngồi xổm xuống và dang rộng chân cô ấy hết khả năng, gần như 180 độ. mắt tôi chỉ cách âm đạo xinh đẹp của em gái tôi có 5 cm và mũi tôi gần như có thể chạm tới em! Tôi nghĩ nếu chị tôi biết mình sẽ lộ diện trước mặt anh trai trong tư thế này thì chị ấy sẽ xấu hổ đến mức nào. Tôi dùng tay vuốt ve Phía trên môi âm hộ là âm vật của chị tôi, có kích thước bằng hạt Bình. hầu hết các cô gái và tôi sẽ không thể bỏ qua.

Môi âm hộ của chị tôi có màu hồng nhạt đáng yêu, môi âm hộ hai bên kín cửa âm đạo. Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy bằng hai ngón tay, để thể hiện cửa âm đạo đang khép kín.

Âm đạo của chị tôi rất khô. tấc có một bồi nhỏ màu hồng đậm, chứng tỏ người chị xinh đẹp của tôi vẫn còn vô nhân tính. Từ đó tôi chắc chắn rằng em gái tôi thực sự còn trinh. Phát triển điều này khiến tôi vui vẻ không bị hấp dẫn.

Thế là tôi cúi xuống và thổi vào cửa âm đạo của em gái tôi. Cônhìn thấy âm đạo của em gái mình hơi chạy lên. Những sản phẩm dưỡng hơi sinh trinh nguyên phát hiện từ âm đạo của em gái tôi. vật của em bằng ngón tay út. Cướp đi trinh tiết của cô ấy ngay lập tức, vì việc làm tốt như vậy phải được thực hiện một cách thận trọng. nhẹ nhàng nhẹ nhàng đẩy lại. một ít chất trong suốt.

Cơ sở có thể là trung thực nhất! (1000novel.com)] và lồng tiếng của chị ấy cũng phập phồng theo nhịp thở! Sau đó tôi di chuyển xuống môi trường âm hộ của em gái, nhẹ nhàng để thực hiện dịch chuyển sạch sẽ từ âm đạo của em. Em gái tôi chưa bao giờ được nói như vậy trước đây. Ngay cả khi đang hôn mê, cơ thể vẫn thở dốc. từ âm đạo của em gái tôi.

Được rồi, đã đến lúc tôi cảm thấy thoải mái sau khi chơi với nó cho đến nay. điều này của tôi! dài tới 8 inch. sẵn dưới cửa âm đạo của em gái để lấy máu trinh nữ làm kỷ niệm. đầu tiên là kết quả đầu tiên trong môi trường âm thanh của cô ấy.

Giây phút mất trinh cuối cùng cũng đến. ở eo mình để

Tôi từ đưa vật dương của mình vào cơ thể em gái. đạo của chị tôi lại Căng và thu hẹp hơn tôi tưởng tượng. có thể đưa vào khoảng cách một inch. Ngăn cản tôi tiến xa hơn. input một lượng nhỏ. Nó thực sự rất chặt chẽ. mình.

Tôi tiếp tục thúc đẩy, và với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, sau mười nỗ lực, cuối cùng tôi cũng phải trở kháng. Quy đầu của tôi ép vào một giấc nhỏ. vật dương vật của mình ra cho đến khi nó dừng lại ở lỗi âm đạo của cô ấy! Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy cô ấy, hạ eo xuống và đưa vật dương của mình vào thật sâu. khi nó được khẩu của tôi xuyên suốt.

Tôi nhanh chóng dừng lại ngay khi chèn nó vào cuối. chị mê hôn cau mày, phát ra âm thanh "ùm" từ mũi nhưng vẫn không tỉnh lại. Của mình ra, dòng máu trinh nữ trộn lẫn tình yêu của cô ấy cũng chẩy ra rơi xuống Phần khăn tay màu trắng mà tôi đã đặt trước đó.

Tôi gấp khăn tay lại và cẩn thận thu lại.

Không còn yên trinh ngăn cản, dương vật của tôi bắt đầu ác độc ngày càng sâu hơn, và vòng eo của tôi di chuyển mạnh hơn Cho đến khi dương vật của tôi bị ép vào khoảng 6 inch.

Tôi nhận ra mình đã đạt đến âm đạo cuối cùng của em gái mình. Siết chặt phần da thịt âm đạo nhanh của cô ấy. của tôi. Nó chặt quá, tôi lại bị rò rỉ lần nữa.

Tôi nín thở, ấn chặt đầu vào vòm miệng và tập trung. lao vào hình thức nông thôn và độ sâu. im lặng trong khoảnh khắc hôn mê.

Tôi được kích thích bởi những âm thanh liên tục tĩu vô tình của em gái tôi và được thoải mái hơn, trong khi em ấy vô thức say sưa với cảm giác được sexy quyến rũ.

Dần dần, âm đạo của chị tôi nóng lên và càng co lại, sức mạnh và xoa dịu vật của tôi.

Ngay khi âm đạo của em gái tôi trở lại với năng lượng tối đa, tôi cảm thấy một dòng chất lượng ấm áp được xuất bản từ lỗi của em ấy lên quy đầu của tôi. Tôi Sau khi đam mê mê của cô ấy lắng xuống, dương vật của tôi lại bắt đầu đưa nhanh hơn.

Nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh xắn, cặp moóc trắng và bộ đệm đầy của cô ấy đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích.

Vóc dáng của chị tôi đẹp quá! dương vật của mình cho đến khi nó gần rời xa âm đạo của chị tôi rồi đưa mạnh trở lại âm đạo của chị ấy. cung cấp email.

Tôi dùng hết sức lực đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của cô ấy, quy đầu như sản phẩm trứng ép vào tử cung của chị tôi, liên tục đâm vào lỗi của chị ấy, trong khi chị ấy đang uể oải kẹp chặt các cơ ở phần dưới cơ thể xung quanh vật của tôi.

Em gái tôi cũng liên tục phát hiện những tiếng rên rỉ dễ thương từ miệng mình.

Nước tình của cô ấy nhỏ dọc theo dương vật dày đặc của tôi xuống đất, trên giường, trên chiếc khăn Sau đó, tôi cũng đạt đến giới hạn, dùng hai tay ôm chặt cơ em, dương vật của tôi đập sâu vào cơ thể em gái. cung, tinh dịch trắng liên tục đập vào thành tử cung của chị, đầu tiên đầy đủ bộ tử tử, sau đó ngược dòng chảy ngược vào âm đạo của chị tôi. ra ngoài cửa âm đạo.

Tôi không thể kiểm soát liệu em gái Tôi có mang thai hay không. bắn nó. biểu tượng tinh dịch trắng đục ra từ cửa âm đạo của chị tôi lại càng quý giá hơn. Cô ấy vẫn nằm bất tỉnh trên giường, và tôi đã chụp ảnh cô ấy ở nhiều nơi khác nhau!

Làn da trắng hồng đó không có thịnh vượng nào có thể loại bỏ được, giống như một viên ngọc quý giải tinh tinh, tinh trắng và trong suốt. Chiếc xe cổ êm dịu và sản phẩm thương mại, Chiếc nhẫn lót và sản phẩm thương mại, vòng đùi và thon gọn, đôi giày moọc nhung, phong cách người cao và cân đối với những vết sẹo lồi lõm, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đúng là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị sexy quyến rũ! dậy dậy...

Tôi thả lỏng máy ảnh xuống, dựa vào người cô ấy, dùng môi trường nhẹ nhàng đầu hoa nhẹ nhàng của em gái, trong khi vòng eo của tôi không ngừng xoa dịu phần thân dưới của em gái. Dù sao thì tôi vẫn còn rất nhiều năng lượng.

Tôi đưa tay ra và khám phá cái lỗ thiêng liêng đó...

Em gái tôi ngoan ngoãn ngủ đi... Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ đó rất nhỏ. Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn.

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi cầm vật đó trong tay và duỗi nó vào cánh cửa thịt. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong tôi, và tôi cảm thấy mình được bao quanh bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt. Tôi dang rộng chân cô ấy ra lần nữa, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy để có thể thâm nhập vào thánh địa đó.

Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhắm vào khe hở âm hộ của cô ấy, và một lần nữa đưa con cặc của mình vào âm đạo của em gái tôi cho đến khi nó chạm tới tử cung của cô ấy! Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ.

Hết lần này đến lần khác, xương của cô phát ra âm thanh chói tai. "Thật là một con mèo đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh hơn.

Em gái tôi ngoan ngoãn ngủ đi... Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ đó rất nhỏ. Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn.

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi cầm vật đó trong tay và duỗi nó vào cánh cửa thịt. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong tôi, và tôi cảm thấy mình được bao quanh bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt. Tôi dang rộng chân cô ấy ra lần nữa, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy để có thể thâm nhập vào thánh địa đó.

Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhắm vào khe hở âm đạo của cô ấy, và một lần nữa đưa cặc của mình vào âm đạo của Song Jie, cho đến khi nó chạm tới tử cung của cô ấy! Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ.

Hết lần này đến lần khác, xương của cô phát ra âm thanh chói tai. "Thật là một con mèo đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh hơn.

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu ra vào lỗ nóng bỏng của em gái tôi thường xuyên, nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang đẩy môi âm hộ ra vào. Dần dần, cặc ra vào ngày càng trơn tru, lỗ càng ngày càng nóng, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. Tinh dịch tràn ra trong suốt như nước bọt, lan xuống hậu môn của chị tôi tạo thành một lớp sáng, giống như một chiếc mặt nạ. 

Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, tôi thở hổn hển, hơi thở của cô ấy lại trở nên nặng nề và gấp gáp như thể cô ấy có thể cảm nhận được điều đó. 

Tôi treo một bên đùi của em gái lên vai để dễ dàng thâm nhập sâu hơn, đồng thời dương vật của tôi nóng lòng muốn tung ra đợt tấn công tiếp theo.

Tôi đẩy mạnh qua lại từ thắt lưng của mình. Một lúc sau, dương vật xuyên qua cơ thể chị tôi đã đến tận cuối âm đạo. Tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình đang ép vào miệng tử cung của cô ấy. 

Những cú đẩy mạnh và nhanh của tôi khiến quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào tử cung của chị và cuối cùng chiếm được lỗ tử cung của chị tôi. 

Tôi ép quy đầu của mình vào tử cung của cô ấy ngay lập tức, và em gái tôi liên tục rên rỉ khi tôi đẩy cô ấy, và cơ thể cô ấy dường như đang tích cực phục vụ cho những cú đẩy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ tử cung của cô ấy đang hút chặt quy đầu của tôi và vặn vẹo. Tôi biết rằng sự kích thích liên tục của tôi đã đẩy em gái tôi liên tiếp đạt cực khoái, lấp đầy tử cung của em bằng tinh trùng thoát ra khỏi cơ thể. 

"À!" Tôi gầm lên một tiếng, cái mông vặn vẹo dừng lại, cái mông bị ôm bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt đẹp như sóng quét qua toàn thân tôi. Cô cảm thấy tinh dịch âm đạo nóng và dính bao phủ con cặc to lớn của mình thành từng lớp. Bông hoa trong âm hộ của cô ấy đang mút lấy quy đầu to lớn của cô ấy, và em gái cô ấy cũng đạt cực khoái một lần nữa trong tình trạng hôn mê. 

Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục mà tôi không thể diễn tả bằng lời. Và lượng lớn tinh dịch nóng hổi xuất ra lấp đầy âm đạo của cô, niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được người đẹp này kéo dài rất lâu. Người em ngây thơ vẫn đang ngủ say với đôi mắt nhắm chặt, không hề biết đến tất cả những điều này. 

Nhìn thời gian, tôi đã đụ cô ấy hơn hai tiếng đồng hồ nhưng tôi vẫn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó? Cô em xinh đẹp hôn mê, trinh tiết, cái miệng trinh nguyên bị tôi mở ra! Còn gì nữa? 

Lòng tôi chợt bừng sáng: A! Tôi còn chưa chọn được hậu môn (hậu môn) của cô ấy nữa! Mẹ kiếp, mỹ nhân như vậy, cơ hội lớn như vậy, không thể lãng phí được. Ý nghĩ đụ hậu môn của em gái tôi khiến em trai tôi lại muốn cử động! 

Tôi nhẹ nhàng lật cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi lên giường và đặt em nằm sấp trên giường. Tóc cô rũ xuống một bên yếu ớt. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy rồi bóp chặt. Chúng mềm mại và đàn hồi, và chúng mang lại cảm giác thật tuyệt! Nói thật thì tôi đã thấy rất nhiều mông phụ nữ, có người gầy, có người mập, có người to có người nhỏ, nhưng mông của chị gái khiến tôi ngưỡng mộ không ngừng. Mông không có mỡ, nhọn và hếch, có cảm giác mịn màng và đàn hồi do tập luyện thường xuyên.

Phía trên âm hộ đầy đặn (nhìn từ phía sau), ẩn sâu trong háng là lỗ đít của chị tôi. 

Tôi tin rằng nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào theo dõi mình. Thật là một phước lành mà tôi có! 

Tôi lại nuốt khan, để nhìn rõ hơn, tôi dùng đôi tay run rẩy của mình tách hai mông của cô ấy ra, một cái hậu môn xinh đẹp cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Các đường tròn trải rộng tỏa ra từ giữa do tuổi trẻ. Màu hồng nhạt, có một vài sợi lông hậu môn bao quanh. Tôi chạm nhẹ vào nó bằng ngón trỏ. Nó rất nhạy cảm! Miệng hoa cúc co lại vào trong, từ từ nôn ra rồi co rút lại như hải sâm.

Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến một người chị có ý chí mạnh mẽ như vậy nằm lộ mông trước mặt tôi. Tôi không nhịn được quay mặt lại, lè lưỡi liếm hậu môn của em gái, cơ thể em co giật. Hậu môn của cô lại co rút vào bên trong một cách nhạy cảm. Nó có mùi hơi lạ nhưng tôi không thể kiểm soát được! 

Tôi duỗi đầu lưỡi ra và đẩy nó vào hết sức có thể, cảm thấy có quá nhiều lực cản! Tôi không nghĩ bạn có thể ngăn tôi tiến về phía trước cho dù bạn có thu mình lại đến thế nào? Tôi mang theo glycerin, chất này có tác dụng bôi trơn đặc biệt. Tôi bôi rất nhiều lên ngón giữa và xung quanh hậu môn của em gái tôi. Tôi đẩy mông cô ấy sang hai bên để lỗ đít cô ấy rộng nhất có thể, rồi tôi nhẹ nhàng đẩy ngón giữa vào hậu môn. Có lẽ đó là hậu môn của chị tôi. Vì hậu môn của chị tôi chưa bao giờ bị vật lạ xâm phạm nên tôi chỉ đưa một đốt ngón tay vào. Thành trong của hậu môn cô ấy siết chặt vào trong, kẹp và cắn chặt ngón giữa của tôi. Các ngón tay của tôi được bôi trơn bằng glycerin và thọc sâu vào bên trong cho đến khi ngập toàn bộ ngón giữa. 

Ồ! ! Nó gần như đã vỡ. Tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ thân hình của người đẹp này, nó đơn giản là sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ mà thôi! Ngay cả hậu môn cũng rất chật! Ngừng một lúc, tôi từ từ dùng ngón giữa bôi trơn hậu môn của em gái và bơm vào như đang làm tình. Sau khoảng mười phút, hậu môn của chị tôi đã gần như thích nghi với cú đẩy của tôi. Nó dần dần ấm lên và trở nên mềm mại hơn, không còn chặt chẽ như lúc đầu. Lúc này dương vật của tôi đã chạm tới trời và đã đến lúc chính thức bắt đầu! 

Tôi lấy ngón giữa ra, bôi nhiều glycerin lên quy đầu và bôi một ít glycerin lên hậu môn và thành trong của chị tôi. Tôi cũng nhổ vài ngụm nước bọt vào hậu môn của cô ấy. Tôi ôm lấy hông em gái bằng cả hai tay, dùng hai ngón cái dang rộng mông em và áp quy đầu nóng bỏng vào hậu môn của em gái tôi. Quy đầu nhỏ bằng quả trứng ngỗng nhô ra ở hậu môn hồi lâu, cuối cùng cũng gặp nhau! 

Tôi dùng hết sức lực của mình với phần thân dưới, và với một tiếng “bụp”, cuối cùng tôi cũng ép được quy đầu vào hậu môn của em gái mình! Cái kẹp chặt đến nỗi tôi suýt chút nữa rỉ ra vì sung sướng. 

Tôi không nghĩ việc này sẽ thành công, chúng ta thậm chí còn chưa bắt đầu mà! Vì vậy, tôi bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, đẩy mông và để dương vật của mình, được bôi trơn bằng glycerin, tiến sâu hơn từng chút một vào trực tràng của em gái tôi. Cảm giác căng cứng và nóng bỏng này thực sự không thể diễn tả được. 

Ống hậu môn của chị tôi khít và hẹp hơn âm đạo. Khoang nóng bỏng quấn chặt lấy dương vật của tôi, khiến tôi gần như rỉ ra lần nữa. 

Tôi bình tĩnh lại và đẩy vào trong cho đến khi chạm đến gốc dương vật của mình. 

Cuối cùng tôi đã đi đến cuối cùng. Ống hậu môn của chị tôi dài và chặt thật! Tôi hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của em gái rồi từ từ bơm vào ống hậu môn của em. Đơn giản thôi, tôi dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của em gái mình, nhấc khuôn mặt bất tỉnh của cô ấy lên và đụ cô gái xinh đẹp này bằng cách cắm hoa từ phía sau giống như tư thế cưỡi ngựa. 

Thấy cặc mình ra vào hậu môn cô gái này, tay trái tôi kéo qua kéo lại như đang cầm cương. Thỉnh thoảng tôi lại dùng tay phải đưa lên ngực chị để vuốt ve, xoa bóp bộ ngực săn chắc của chị. Chị tôi hoàn toàn không hề hay biết, tuyệt vời quá, cảm giác bị cưỡng hiếp quá tuyệt vời! Cứ như thế, khao khát chinh phục của tôi đã lên tới đỉnh điểm! ! 

Tôi cảm thấy thực sự phấn khích. Tôi đã thủ dâm một mình trong một thời gian dài. Bây giờ tôi thực sự đang đụ một cô gái xinh đẹp như vậy, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cho tôi biết rằng đây không phải là một giấc mơ! Tôi muốn trân trọng từng khoảnh khắc! Nghĩ đến đây, tôi liên tục ấn mạnh dương vật của mình, để nó ra vào hậu môn của chị tôi thường xuyên…

Sau khi bơm dương vật của tôi hơn hai trăm lần vào ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của em gái tôi, lần này tôi thực sự sắp rò rỉ! 

Tôi vô thức kéo chặt mái tóc dài của em gái ra sau, thọc sâu cặc vào cuối hậu môn, và lại xuất tinh vào đó! 

Cảm thấy dương vật của mình dần mềm ra, tôi rút nó ra khỏi hậu môn của em gái. Tôi đụ cô gái xinh đẹp này như thế này mà cô ấy vẫn hôn mê nặng. Xem ra tác dụng của thuốc thật sự rất lớn! Tôi dùng tay trái đặt tóc xuống và ngồi xổm xuống để xem kết quả của mình. 

Hậu môn của chị tôi sưng tấy đỏ lên do tôi đút, nhưng may mắn là nó không bị đạn của tôi làm nứt. Hậu môn sưng đỏ không thể đóng lại như trước, một lỗ đen to như chiếc bút bi mở ra, từ đó tinh dịch của tôi từ từ chảy ra ngoài, trộn lẫn với một ít phân. Cảnh đẹp quá, tôi lại giơ máy lên...

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể bị tôi đụ đến mức không tự chủ được. Tôi rất hài lòng với kết quả của mình! Cảm giác bị hiếp thật sự đặc biệt hơn bị hiếp phải không? Tôi chụp ảnh người đẹp hôn mê này trằn trọc, và một mình tôi chụp hai cuộn phim! Cô ấy quay phim cô ấy thổi kèn cho tôi, đụ hai lỗ của cô ấy và dùng bộ ngực đầy đặn của mình để chơi trò "đụ ngực" với khẩu đại bác của tôi. Lần trụy lạc nhất là khi tôi nhét cây gậy và máy nhắn tin vào âm đạo và hậu môn của người chị quý giá của mình. Máy nhắn tin của tôi gần như ngập hoàn toàn trong hậu môn, chỉ còn lại sợi dây chuyền. May mắn thay, máy nhắn tin của tôi rất nhỏ, nếu không nó sẽ nổ tung. 

Tôi chụp thêm vài tấm cận cảnh nữa. Sau khi làm điều này, tôi nhìn vào thời gian và đã đến lúc tôi kết thúc một ngày...
