============================================================
  Hãy vào trong âm hộ trinh nữ của em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%84%e9%80%b2%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e8%99%95%e5%a5%b3%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Trời đã khuya, Tư Thừa Ngạo lê thân thể mệt mỏi về nhà.

"Ngày mai có lớp. Em gái tôi đang học cấp hai chắc đã ngủ quên rồi phải không?" Tư Thừa Ngạo nghĩ thầm: "Chúng ta đi xem xem. Cô ấy đã nghỉ học và làm việc một thời gian, không chăm sóc tốt cho cô ấy, chắc chắn cô ấy đang tức giận." "Nhưng tôi đang làm việc để tổ chức sinh nhật cho cô ấy vào ngày mốt. Tôi phải tạo cho cô ấy một bất ngờ."

Vì cha mẹ anh đều mất khi anh còn nhỏ nên tuy anh có tiền bảo hiểm nhưng chi phí đi học rất cao nên mỗi khi cần tiền anh thường dựa vào Si Chengao đi làm bán thời gian để kiếm tiền.

Khi tôi bước vào phòng chị tôi, tôi thấy chị tôi đã ngủ rồi, nhưng toàn bộ chăn bông đã rơi xuống sàn.

"Vẫn chưa bỏ được thói quen xấu này." Tư Thừa Ngạo thở dài, đang định bước tới nhặt chăn lên, phủi bụi, đắp lên người em gái mình.

Nhưng có ánh trăng ngoài cửa sổ, anh vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh trên giường. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ nhỏ màu hồng với đường viền cổ hở, và bộ ngực đang phát triển của cô ấy phồng lên như những chiếc bánh bao hấp. Hấp dẫn hơn nữa là chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể do tư thế ngủ khiến cô gái lộ ra một ít bộ phận kín đáo nhất, có thể nhìn thấy phần lông mu thưa thớt. Ngửi được mùi hương đặc trưng của cô gái, Tư Thừa Ngạo cảm thấy thân dưới của mình có chút sưng tấy.

"Chết tiệt!" Đây là em gái tôi! ”Si Chengao xấu hổ lắc đầu rồi đắp chăn cho em gái mình.

"Anh... đừng bỏ em." Cô gái trên giường lẩm bẩm trong giấc ngủ. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan nhỏ và có thể nhìn thấy dấu vết nước mắt mờ nhạt trên đôi mắt nhắm chặt của cô ấy.

"Anh sẽ không rời bỏ em." Nhìn thấy cảnh tượng này, Tư Thừa Ngạo cảm thấy buồn bã, nói vào tai em gái mình.

Sau khi nghe lời hứa, cô gái đã chìm vào giấc ngủ bình yên...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tư Thừa Ngạo, chúng ta đều là bạn cùng lớp. Nếu bạn cần giúp đỡ, nếu bạn cần giúp đỡ, đừng làm điều đó một mình." Người nói là bạn học cấp ba của Si Chengao, biệt danh là "Khỉ".

"Không có việc gì, tôi tự mình giải quyết được." Tư Thừa Ngạo nhẹ nhàng mỉm cười: "Cám ơn!"

"Tại sao cậu luôn như thế này? Sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học rồi, điểm của bạn có đứng đầu trường cũng không sao cả! Tôi biết bạn làm việc bán thời gian tại "Tuberose" và bạn cần tiền."

“Thật ra… tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học.” Đối mặt với người bạn cùng lớp lâu năm, Si Chengao vẫn tiết lộ quyết định của mình.

"A!? Với điểm số của bạn, không có vấn đề gì trong việc được đề cử. Tại sao cậu không đi thi?” Khỉ ngạc nhiên hỏi.

"Anh cũng biết hoàn cảnh của tôi. Xiaoye đã học năm thứ ba trung học cơ sở. Tôi định gửi cháu vào một trường trung học trọng điểm trong thành phố, nhưng trường đó yêu cầu phí chọn trường là 30.000 nhân dân tệ. Tôi dự định sẽ đi làm ngay sau khi lấy được bằng tốt nghiệp và cố gắng chuẩn bị sẵn tiền trước khi Xiaoye tốt nghiệp." Nói về em gái mình, Si Chengao không khỏi mỉm cười.

"Nhưng... than ôi! Bạn đã hy sinh rất nhiều cho em gái mình... nhưng cho chính bạn?" Khỉ thở dài.

"Tôi? Tôi có thực lực, tôi đã thỏa thuận với ông chủ của "Tuberose". [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi sẽ đỗ xe ở chỗ anh ấy, và sẽ tốn 800 nhân dân tệ một tháng, khá tốt." Si Chengao thản nhiên mỉm cười.

"Nhưng..." Khỉ còn muốn nói gì nữa, nhưng đã đến giờ học.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tiểu Dạ, ngày mai là sinh nhật của em, em định tiêu xài như thế nào?" Một cô bé tóc ngắn hỏi Sinaiye.

“Anh biết hoàn cảnh của tôi mà.” Sinaiye nói với em gái mình.

"Vậy... sao cậu không đến nhà tôi và dành thời gian cùng nhau?" Cô gái tóc ngắn hỏi.

"Không, tôi đã thỏa thuận với anh trai tôi để dành thời gian ở nhà." Nghĩ đến anh trai mình, Sinai Ye mỉm cười.

"Ừ, cậu có một người anh trai siêu đẹp trai! Anh vẫn yêu em nhiều lắm, thật hạnh phúc! Ước gì mình cũng có một người anh trai như thế này.” Cô gái tóc ngắn ghen tị nói.

"Anh ấy đã không nói chuyện với tôi suốt một tháng và cũng không được nhìn thấy anh ấy mỗi ngày." Sinai Ye nói với người bạn thân nhất của mình đang gặp nạn.

"Thật sao? Tôi nghe có người nói rằng có vẻ như anh ấy đang làm việc bán thời gian tại 'Tuberose'."

“Anh ấy đang làm gì ở một nơi như thế?”

"Tôi không biết, có người nói đêm hôm qua anh ấy nhìn thấy anh trai cậu đỡ một cô gái lên taxi, cô gái đó còn hôn anh ấy!"

"Không thể nào! Ca ca không thể làm được!" Nghe được tin tức, sắc mặt Sinaiye tái nhợt. Nỗi đau không thể giải thích được cho tôi biết rằng tôi quan tâm.

"Có ổn không, Tiểu Dạ?" Nhìn thấy Sinaiye tái nhợt, bạn thân vội vàng hỏi.

"Không sao đâu, cứ nghỉ ngơi đi." Tránh khỏi sự tra hỏi của bạn thân, Sinai Ye vội vàng quay trở lại chỗ ngồi của mình.

"Anh trai và một cô gái?" Anh trai tôi không cần tôi nữa? ”Si Naiye tự hỏi khi cố gắng hết sức để kìm nước mắt.

"Sếp, gói cái này lại đi. Vâng, màu hồng."

"Saya nhất định sẽ thích. Tư Thừa Ngạo vừa nghĩ vừa cầm túi đóng gói lên, hai trăm tệ còn lại đủ để mua một ít rau và bánh ngọt.

Nghĩ đến nụ cười của Xiaoye sau khi nhận được món quà tối nay, Si Chengao cảm thấy một tháng làm việc của mình không hề uổng phí.

"Tiểu Phân, cậu nói con gái sẽ mãi theo con trai, có đúng không?" Xiaoye hỏi người bạn thân nhất của mình trong khi thu dọn cặp sách.

“Đó là điều mà những người yêu nhau làm trong tiểu thuyết lãng mạn để đối phó với áp lực từ cha mẹ. Cậu có nghiêm túc không vậy, Xiaoye?”

"Không, tôi chỉ hỏi thôi. Bạn có thể cho tôi mượn một ít tiền được không?" Sinaiye, người chưa bao giờ vay tiền trước đây, ngập ngừng hỏi.

"Được rồi, nhưng tại sao cậu lại muốn đến đây?" Bạn thân nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, chỉ cần mua chút gì đó thôi." Sinaiye cắn môi, như thể anh đã đưa ra quyết định nào đó.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Anh về rồi à? Tiểu Dạ, rửa tay và chuẩn bị đi. Hãy xem món ăn tôi nấu cho em hôm nay." Si Chengao vừa nói với em gái mình vừa nấu ăn.

"Được." Sinaiye đồng ý và bước vào phòng tắm.

"Đây thực sự là những gì bạn muốn?" Tôi phải làm gì nếu anh trai tôi không vui? ” Sinaiye nhìn mình trong gương.

“Đây là quà của cậu, để xem có ngon không nhé.” Si Chengao tặng quà cho em gái mình.

"Thật là một bộ váy dạ hội đẹp quá! Cảm ơn anh trai!" Sinai Ye nhìn quần áo trong tay, mỉm cười vui vẻ.

"Lần trước ngươi đã nói rồi, ta liền nhớ tới, thế là tháng này ta làm việc kiếm tiền mua cho ngươi." Tư Thừa Ngạo cười nói: “Ngươi phải giúp ta giặt quần áo một tháng!”

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Sinaiye rất cảm động khi nghe tin anh trai quan tâm đến mình rất nhiều.

“Anh trai tôi vẫn còn yêu tôi”. Tôi chợt nghĩ như vậy. Sinaiye rất lo lắng, sợ anh trai mình nhìn thấy, nhưng khi ngẩng đầu lên thì phát hiện anh trai mình đã ngủ say.

"Cảm ơn anh! Anh trai." Sinaiye nghiêng đầu hôn nhẹ lên trán anh trai mình.

"Hả!? Cậu đang làm gì thế?" Tư Thừa Hảo bỗng nhiên tỉnh lại.

“Không có gì đâu, anh chỉ muốn đánh thức em dậy và đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình thôi.” Sinai Ye bình tĩnh trả lời.

"Đó là lỗi của tôi khi ngủ quên vào lúc này." Tư Thừa Ngạo ngượng ngùng xin lỗi em gái: “Ồ, nến sắp cháy rồi, nhanh ước một điều đi!”

Dưới cái nhìn của anh trai, Sinaiye đã thực hiện được điều ước của mình.

"Em đã ước điều gì? Em có thể kể cho anh trai anh nghe được không?" Tư Thành mỉm cười tự hào hỏi.

"Tôi không thể nói." Sinaiye cười thần bí: “Chờ một chút.” Nói xong, anh quay người trở về phòng.

“Cô gái này đang làm gì vậy?” Kìm nén sự tò mò, Tư Thừa Ngạo ngồi im lặng.

"Anh trai, nhìn kìa!" Nghe thấy giọng nói của em gái, Si Chengao quay phắt lại và nhìn thấy một cảnh tượng ngoạn mục.

Cô bé dễ thương biến mất, thay vào đó là một cô gái xinh đẹp với mái tóc choàng đen và đôi mắt to sáng ngời trên khuôn mặt, đang nhìn chính mình. Chiếc mũi nhỏ và đôi môi quyến rũ như quả anh đào.

"Chúa ơi..." Tư Thành Thao thở dài.

Một làn da trắng ngần lộ ra dưới chiếc cổ mịn màng, thân hình quyến rũ ẩn dưới chiếc váy dạ hội màu hồng, với bộ ngực đã nở nang, hông hơi nhô lên ... đôi chân thon với đường cong hoàn hảo... đôi giày cao gót màu trắng...

"Ôi Chúa ơi, đây có phải là em gái tôi không?" Đây là một nàng tiên giáng trần! ”Si Chengao thở dài trong lòng.

"Anh trai!" Nhìn thấy anh trai mình nhìn mình với ánh mắt chưa từng thấy trước đây, Sinai Ye vừa xấu hổ vừa vui mừng, vội vàng hét lên.

"A? Tôi xin lỗi." Si Chengao đang đắm chìm trong khung cảnh tươi đẹp ngơ ngác nhìn em gái mình và bị tiếng hét kéo ra ngoài.

"Anh ơi, anh có thể giúp em lấy một chiếc cốc nhỏ trong bếp được không?"

"Ồ!" Si Chengao chỉ có lý do để bước xuống bậc thang và vội vàng bỏ chạy khỏi hiện trường.

"Quyết định rồi, anh trai yêu quý của em. 』Tư Nại Dạ lấy trong cặp sách ra một bình thuốc, bỏ vào cốc Coke của Tư Thừa Ngạo. Một giọt, hai giọt...

"Đây, chúc mừng." Sinaiye bình tĩnh đưa chiếc cốc cho anh trai mình.

"Được rồi! Nào, Xiaoye, chúc mừng!” Si Chengye uống mà không suy nghĩ gì.

"Chúc mừng..."

"Sao tôi lại nằm trong phòng Tiểu Dạ?" Tư Thừa Ngạo kỳ quái nghĩ: "Vừa rồi rõ ràng là uống rượu!" 』

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" “Tôi muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện mình chẳng còn chút sức lực nào. Si Chengao có chút kỳ lạ.

"Không sao đâu, anh trai." Giọng chị tôi vang lên.

"Tiểu Dạ?" Hắn muốn nói chuyện, lại phát hiện chính mình ngay cả thanh âm cũng không phát ra được. Si Chengao hoảng sợ muốn nhìn về hướng em gái mình đang nói, nhưng anh không còn chút sức lực nào.

"Anh ơi, em thích anh, em muốn ở bên anh mãi mãi." Xuất hiện trước mặt anh là em gái khỏa thân của anh—Si Naiye.

"Sao có thể thế được?" Nhìn thân hình xinh đẹp của cô gái, Tư Thừa Ngạo có chút mất trí. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là anh cũng khỏa thân.

Thân thể mỹ nữ chậm rãi ngồi xổm xuống bên cạnh cô, một tay vuốt ve khuôn mặt cô, cảm giác dịu dàng êm ái đó...

"Anh có thích cơ thể của em không? Anh à." Sinaiye nắm tay anh trai mình và đặt lên ngực anh. Từ lúc bàn tay chạm vào ngực, cơ thể cô gái run lên, có thể nói rằng cô gái này chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây.

“Ngực của con gái trông như thế này…” Một cảm giác mềm mại và ấm áp truyền từ tay đến não cô. Tư Thừa Ngạo cảm giác như không thở được.

Lớn lên, tôi không thể phân tâm vì chăm sóc em gái mình và tôi cũng không thích thái độ của những cô gái khác đối với em gái mình. Si Chengao luôn từ chối những cô gái theo đuổi anh, cho đến ngày hôm nay...

"Không, Xiaoye, em vẫn còn trẻ. 』Mặc dù cảm thấy tốt nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái của cô ấy nên cô ấy tự nhủ một cách lý trí rằng mình nên dừng lại. Nhưng anh ấy không thể phát ra âm thanh, nên anh ấy chỉ có thể nói với em gái mình bằng ánh mắt, mong rằng cô ấy sẽ dừng lại.

"Không, anh trai, đêm nay anh là của em. Tôi không muốn bị tách khỏi bạn. Tôi biết anh trai tôi có ý gì, nhưng tôi không bao giờ có thể dừng lại." Sinaiye tự nhủ.

Sờ vào ngực anh trai, một cảm giác kỳ lạ dâng lên. Cảm giác rộng rãi đó khiến tôi muốn nằm lên đó! Vừa nghĩ tới đây, Tư Nại Dạ liền nằm ở trên ngực Tư Thừa Ngạo nhẹ nhàng xoa xoa.

Cảm giác đột ngột khiến Tư Thừa Ngạo run lên, hai cục thịt mềm trước ngực khiến thân dưới của anh phản ứng. "Chết tiệt!" Anh ấy thực sự đã phản ứng với em gái mình. ’ Tư Thừa Ngạo bất đắc dĩ nghĩ.

Với sự ma sát, núm vú màu hồng của Sinaiye trở nên to hơn và sẫm màu hơn. Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là anh trai cô đã đứng dậy, chứng tỏ cô vẫn còn hấp dẫn anh.

Anh đặt một tay của anh trai mình lên mặt và xoa xoa, trong khi tay kia nắm lấy…thứ hùng vĩ đó. Nó quá lớn. Mặc dù tôi không biết kích thước của những cậu bé khác nhưng tôi vẫn biết rõ về kích thước của cậu bé, nhưng anh trai tôi...

Bạn chỉ có thể nắm được gốc rễ bằng một tay. Nếu muốn nắm hết mà hai tay thôi chưa đủ thì hãy dùng một tay vuốt từ từ. Con gà ban đầu còn cương cứng, dần dần trở nên cương cứng, quy đầu đỏ đen đầy mạch máu hung dữ. Cảnh tượng này khiến Sinai Ye cảm thấy có chút khó thở.

Cuối cùng, một tia chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Sinaiye mút nó bằng môi. A... cảm giác này... sắp bùng nổ rồi.

Đầu tiên, anh xoa nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, và bây giờ, anh cảm thấy đứa con của mình đang được chị gái đưa vào miệng, thậm chí còn trượt lưỡi qua nó. Thật tuyệt! Tư Thừa Ngạo cảm thấy mình không thể chịu nổi loại cảm giác này nữa. Cảm giác này còn thú vị hơn gấp vạn lần so với thủ dâm!

Lúc đầu ăn xong tôi thấy hơi buồn nôn, nhưng mùi của cặc khiến tôi không thể dừng lại… Đó là mùi của anh tôi! Vì vậy Sinaiye vẫn ngậm nó trong miệng, rồi dùng lưỡi liếm quy đầu. Đặc biệt mỗi lần liếm mắt ngựa, anh đều có thể cảm nhận được cơ thể anh trai mình đang run rẩy. Cảm giác này thật tuyệt vời!

Một lúc sau, Sinaiye nhận thấy cặc của mình đang nhảy lên và anh biết mình nên dừng lại. Vì vậy, đây là bước cuối cùng.

Khi con cặc của anh rời khỏi không gian ấm áp, Si Chengao rất bất đắc dĩ phải rời bỏ nó. Anh thực sự muốn quay lại với cảm giác đó… niềm vui sướng tột độ, ấm áp đó.

Hãy để bản thân tập trung toàn bộ sức lực của mình. Khi niềm vui tích tụ đến mức không thể chịu nổi thì nó dừng lại và cảm giác mất mát bao trùm bạn. “Nhưng sẽ tốt hơn nếu dừng lại. ”Mặc dù Si Chengao rất hối hận nhưng anh vẫn vui vẻ nghĩ.

Nhưng những gì em gái anh làm tiếp theo khiến Si Chengao hoàn toàn bất ngờ.

Sinaiye nửa đêm quỳ trên háng anh trai, đồng thời căn chỉnh con cặc của mình với lỗ bí mật của chính mình, từ từ tiến lại gần... Vì quy đầu quá lớn nên Sinaye cọ xát nó vào lỗ nhỏ trước, sau đó là một niềm vui khó tả. Anh dùng một tay tách hai môi âm hộ hồng hào và mềm mại ra, nhìn bộ phận kín đáo nhất của mình tiếp xúc với quy đầu của anh trai. Anh cảm thấy rất vui...

Trinh nữ rất nhạy cảm với loại khoái cảm này. Một lúc sau, khi Sinaye rên rỉ, một vùng nước sáng bóng lớn từ từ rỉ ra khỏi âm hộ của cô, và quy đầu phủ đầy nước càng trở nên bóng hơn ... Cảnh tượng này khiến Sinaye rất phấn khích.

"Sắp xong rồi à?" ” Tôi cảm thấy cặc của anh trai tôi dường như đang di chuyển lên trên, “Chắc là anh trai tôi muốn nó phải không?” ”Si Naiye đầy tự hào nhìn anh trai mình.

Si Chengao không thể chịu được cảm giác con cặc của mình liên tục cọ xát vào lỗ trinh nhưng không bao giờ có thể tiến vào. Giờ đây, anh không còn quan tâm đến việc cô có phải là em gái anh hay không nữa. Chỉ cần anh ta có thể đẩy mạnh con cặc của mình và trút hết khoái cảm, anh ta có thể làm bất cứ điều gì! Vì vậy, anh cứ cố gắng tập trung toàn bộ sức lực để con cặc của mình tiến vào nơi tuyệt vời đó…

Cảm giác trống rỗng trong âm đạo ngày càng mạnh mẽ, hẳn là đã đến lúc... Sinaye nhớ lại những gì cô nghe được từ các bạn cùng lớp, "Lúc đầu chắc chắn sẽ đau, chỉ cần cố chịu đựng một lúc là sẽ ổn thôi. Cảm giác còn lại là..." Sinaye nghiến răng, chỉnh lại tư thế rồi đột nhiên ngồi xuống!

à! Đau quá! Cảm giác xé nát khiến Sinai Ye rơi nước mắt. Cùng lúc đó, chính là Tư Thừa Ngạo hài lòng thở dài.

Con cặc được bọc trong khoang...các lớp ma sát...và cuối cùng đầu quy đầu chạm vào lỗ tử cung êm ái...tất cả cảm giác thật tuyệt vời! Loại niềm vui đó không thể diễn tả bằng lời. Trong lúc nhất thời, Tư Thừa Ngạo cảm giác được khoái cảm làm cho hắn muốn xuất tinh.

May mắn thay, em gái cô đã ngừng cử động, chỉ còn âm hộ của cô được quấn quanh con cặc. Cảm giác muốn xuất tinh dần dần biến mất, cô bắt đầu tận hưởng cảm giác con cặc được bao bọc... Thông qua con cặc của mình, Si Chengao cảm nhận được em gái mình. Trong một khoảnh khắc, anh thậm chí còn hối hận vì đã không tận hưởng cơ thể tuyệt vời này và vẻ đẹp của quan hệ tình dục sớm hơn.

Cảm giác nóng dần dần giảm đi, một số nơi trong âm đạo có cảm giác hơi ngứa, lúc đầu là ngứa một chút, sau đó là toàn bộ âm đạo. Và điều mà Sinaiye không thể chịu đựng được nhất chính là cảm giác bị chiếm hữu, cảm giác thỏa mãn...

Cuối cùng, tôi đã hòa làm một với anh trai mình và nỗi đau của tôi đã được đền đáp.

Từ từ rút cặc ra, vẫn còn đau, nhưng sau khi cảm giác đau đớn, khoái cảm và cảm giác trống rỗng không thể giải thích kéo theo, nên anh từ từ nhét cặc vào lần nữa, cảm giác trống rỗng lập tức biến mất, lại càng mang đến khoái cảm hơn... Trong cảm giác này, Sinaiye đặt tay lên ngực anh trai mình, thân dưới không ngừng lên xuống, anh không ngừng nuốt chửng con cặc...

"A...cảm giác này...như thể anh sắp bay vậy...Anh...anh có cảm nhận được không?" Tôi rất hạnh phúc! Cặc của anh trai mạnh quá! Mỗi lần nó chạm vào phần sâu thẳm nhất của tôi...nó trở nên dày đặc hơn...nóng quá...Xiaoye...Xiaoye sắp chết...cô ấy sắp bay rồi..."

"À!" Cùng với tiếng kêu của em gái, Si Chengao cũng gầm lên, bắn mười tám năm khoái cảm vào lỗ trinh nữ của em gái mình...
