============================================================
  loạn luân anh chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%bc%9f%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Này, Yafu, bạn đã xem đoạn băng khiêu dâm chưa? Vâng, tôi đã nhìn thấy nó. Có chuyên gia trong lĩnh vực thu thập trong công ty. Người phụ nữ gần đây mà anh chàng đó cho tôi xem rất đáng sợ. Chị ơi, đừng có sở thích kỳ lạ đó. Tôi được em trai dạy một bài học, cứ như thể tôi thực sự có hứng thú vậy.

Tuy nhiên, sau khi xem xong tôi thấy nó rất thú vị. Tôi nghĩ Yafu sẽ còn hào hứng hơn nữa. Nếu anh ấy phấn khích hơn, tôi nghĩ mình thậm chí sẽ không chết. Chà, haha, đồ ngốc, Masao, xin đừng làm chị gái mệt mỏi. Dù là anh em ruột nhưng đến tối họ lại rơi vào cùng một thế giới như một cặp đôi. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó nên tôi cảm thấy rất thích thú. Vừa nói tôi vừa chui vào chăn của Yafu. Chị ơi, cơ thể chị lại cần nữa phải không? Masao cười trong khi vòng tay quanh người tôi. Thành thật mà nói, khi công ty đi du lịch, khách sạn địa phương luôn giới thiệu cho tôi ngôi nhà búp bê dành cho người lớn kỳ lạ để xem thứ gì đó. Tổng cộng có năm người, tất cả đều là phụ nữ. Khi tôi xem xong, tay tôi đổ mồ hôi. Thế là hai người trong phim đã có một mối tình say đắm. Tình yêu khác thường của tôi với Yafu đã khiến cánh hoa trên đùi tôi ướt đẫm.

Tôi quay hai đoạn băng, một đoạn quay cảnh một người phục vụ bị đánh đập trói một phụ nữ rồi cưỡng hiếp: bạn đã bao giờ xem cảnh này chưa? Vì vậy, bạn thấy đấy, anh trai Masao của tôi coi thường cách nói chuyện của tôi. Điều đó thật tuyệt vời. Chị cả của tôi, tôi mừng rỡ ngay lập tức. Trong khi cười khúc khích một mình, tôi quấn chân quanh Masaru. Đôi chân thịt của tôi đã đầy mồ hôi rồi. Nhân vật nam chính nhìn cũng rất giống Masao nên chị cả nóng nảy, mỗi khi chạm vào cơ thể em trai tôi đều run rẩy. Cặp đùi thon gọn và xinh đẹp của tôi quấn quanh anh trai tôi lên xuống. Sự chạm vào làn da mịn màng của tôi khiến anh tôi khó thở. Nếu anh trai Yafu của tôi không đáp lại, tôi sẽ quấn chân quanh anh ấy, rồi dụi lông mu của mình vào giữa hai đùi anh ấy. Cảm giác này sẽ khiến anh ấy hoàn toàn choáng ngợp. Này:: Này, âm thanh ngọt ngào đang đến gần tôi. Thôi nào, Yafu, ôm em gái anh đi, tôi muốn thâm nhập vào anh sớm hơn. Tôi cũng vậy, thôi nào, Yafu lúc đầu ôm tôi thật chặt nên tùy tiện mút môi, như thể cả người tôi sắp tan chảy, giao phó hoàn toàn cho Yafu. Lưỡi tôi siết chặt giữa hai môi, tôi hợp tác với anh, quấn chặt lưỡi mình để lưỡi chúng tôi tiếp xúc với nhau. Những chiếc lưỡi dính vào nước miếng, vướng víu vào nhau ngày càng bướng bỉnh và trở nên rất ân cần. Trong nụ hôn sâu liên tục, cả hai càng trở nên hưng phấn, tôi ghì chặt hai chân anh trai vào giữa hai đùi mình. Vì vậy, anh vòng tay quanh eo Yafu và ấn mạnh vào giữa hai đùi anh. Có lẽ vì thế mà sự hưng phấn của Yafu càng trở nên mãnh liệt, đột nhiên dương vật giữa hai đùi anh sưng lên. Cái dương vật cứng ngắc ngửa ra sau, tinh dịch chảy ra từ cái chuông ở phía trên, toàn bộ dương vật dính chặt vào đùi tôi.

Trong khi bụng dưới của tôi đang có cảm giác kỳ lạ này, tinh dịch nóng hổi chảy ra từ sâu trong vết nứt của tôi, và ngay cả âm vật của tôi cũng bắt đầu ướt át. Chị ơi, cởi đồ ngủ ra đi, chật quá. Dương vật giữa hai đùi của tôi cương cứng lên, nâng đỡ phần thân trên của tôi và cuối cùng cởi bỏ bộ đồ ngủ khỏi tay tôi. Bộ đồ ngủ để lộ làn da trắng mịn. Sau khi lột hết, nhìn thấy làn da của chị tôi khiến tôi rùng mình. Nó thật đẹp. Trong lúc đùa giỡn, đôi môi của Yafu lướt qua cơ thể trần trụi của tôi. Không phải tôi tự hào đâu, nhưng làn da ba mươi tuổi của tôi sẽ không thua kém cô gái hai mươi tuổi. Tôi rất tự tin về điều này. Bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Zhebaek lộ ra, Masao nâng thân trên lên và tham lam mút. Tôi giữ đầu anh trai tôi bằng cả hai tay và kéo anh ấy lại gần nhau hơn. Tôi cảm thấy vùng bụng dưới của mình ngứa ngáy vô cùng nên tôi ấn xuống đám lông mu ẩm ướt và rậm rạp ở vùng bụng dưới của em trai tôi. Tuy nhiên, cơn ngứa ở vùng bụng dưới của tôi không biến mất. Cơ thể tôi đòi hỏi sự kích thích dễ chịu của Yafu nên càng đau đớn hơn.

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nắm lấy tay anh tôi dẫn anh đi đến những cánh hoa ở sâu trong vùng đồng bằng. Thôi nào, hãy chơi tốt hơn nhé, Yafu:::: Tôi van xin Yafu với giọng ngọt ngào, dùng ngón tay xoa xoa dương vật bé nhỏ dễ thương vuốt ve hai nếp gấp ướt át. Khi chúng tôi qua lại nhiều lần, sự vuốt ve của anh tôi dần trở nên khéo léo hơn và tôi biết dù sao thì anh ấy cũng đã bắt đầu hưng phấn rồi.

Yafu trượt ngón trỏ đang kích thích âm vật xuống. Sau khi vuốt ve hoàn toàn miếng thịt mịn đẹp, anh hạ nó xuống, sau đó, không giống như lớp da đen, lỗ nhét tràn ngập ánh sáng hồng và đang chuyển động. Yafu đưa ngón tay vào lối vào nhẵn nhụi, đưa toàn bộ ngón tay vào, uốn cong phần trên thành hình chìa khóa và khuấy qua lại. À, à, à:: À không, khi ngón tay tôi chạm vào phần cứng của tử cung, người tôi bắt đầu run lên. Lúc này, chất nhầy từ sâu trong khoang trào ra, tôi khuấy nhẹ nhàng hơn một chút! Yafu! Nếu bạn vuốt ve thành khoang quá mạnh, bạn sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. Hai chân tôi khép chặt lại, cố gắng ngăn những ngón tay của Yafu xoay. Dù vậy, các ngón tay vẫn quay một cách tục tĩu. Trong khi thực hiện động tác này, phần giữa ngón tay cái của Yafu được đặt lên âm vật và ấn xuống ngay lập tức. Phần trên vốn đã rất ẩm ướt và mịn màng do được Yafu vuốt ve nên âm vật được vuốt ve và xoa bóp. Do được kích thích dễ chịu nên lỗ nhét của tôi đã đầy chất nhầy nên ngón tay trượt rất êm.

Hai mảnh khe hở của người phụ nữ có chức năng nhạy cảm. Ngay khi được kích thích, họ sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. Những phụ nữ có phản ứng nhạy cảm khi cọ xát âm vật thuộc trường phái âm vật, trong khi những phụ nữ có cảm giác nhạy cảm khi khoang miệng được khuấy động thuộc trường phái miệng. Tuy nhiên, ở cả hai khía cạnh, tôi sẽ ngay lập tức có phản ứng như mật ong chảy ra khỏi cơ thể. Vì vậy, khi Yafu dùng hai ngón tay chạm vào âm vật và miệng, anh ấy sẽ lập tức hưng phấn. Không đời nào! Yafu, đừng cọ vào tôi như thế này! Tôi không khỏi hét lớn. Nhắc mới nhớ, trong các video nước ngoài, khi một người phụ nữ quan hệ với hai người đàn ông thì có ba người. Trong đó, khi người phụ nữ dùng phần thân trên của mình để làm tình với người đàn ông thì người đàn ông còn lại sẽ xâm nhập vào hậu môn của người phụ nữ.

Trong cảnh này, khoái cảm của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm. Hơn nữa, dương vật to lớn bên ngoài khoang khe, và dương vật của người đàn ông cũng được đưa vào hậu môn, cách đưa vào và rút ra, tràn đầy sinh lực như vậy, đơn giản khiến tôi choáng váng. Người phụ nữ há to miệng và phát ra âm thanh vui vẻ nhất như một con vật có thể nói là điên. Có lẽ bị đưa vào miệng và hậu môn cùng một lúc, cô không thể tưởng tượng được khoái cảm nên khiến cô phát điên! Vì vậy, nếu cả hai bên người tôi đều bị kích thích cùng một lúc thì không có gì ngạc nhiên khi tôi say sưa khoái cảm và đạt đến cao trào::::. Yafu xoay ngón tay rất khéo léo, một lượng lớn nước trái cây vô thức chảy ra từ sâu trong khoang miệng của tôi. Sau khi hiểu rõ những bộ phận nhạy cảm hơn trên cơ thể tôi, Yafu dùng hai ngón tay tấn công về phía trước. Bây giờ tôi không thể chịu nổi nữa ::::: Tôi cảm thấy rất thoải mái, và tôi có cảm giác như mình sắp đạt đến cao trào. Chị ơi, không sao đâu, chỉ cần đạt đến cao trào là được. Anh hiền của em, khi gặp một hoàn cảnh nào đó điều đầu tiên em nghĩ đến là làm cho anh vui. Tôi đặt các ngón tay của Masao vào trong khoang đầy chất nhầy, và độ dính trơn trượt càng trở nên mạnh hơn. Sau khi đạt đến cao trào, độ cứng toàn thân dần dần thả lỏng, nước ái tình chảy ra, chất nhầy tràn ngập toàn bộ hậu môn. Khi anh tôi rút ngón tay ra khỏi khe, anh ấy đưa ngón tay dính đầy chất nhầy vào miệng. Sau khi loại bỏ vết nhờn, anh ấy từ từ di chuyển khuôn mặt của mình vào giữa hai chân tôi. Vừa dùng đầu gạt đám lông mu ướt át sang một bên, cô vừa bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve những nếp thịt mịn màng màu hồng nhạt xinh đẹp. Đỉnh điểm mà tôi vừa đạt được vẫn chưa hoàn toàn bị loại bỏ, bây giờ tôi lại cảm thấy vui vẻ và phấn khích.

Đúng là có rất nhiều nước ép chảy ra từ chỗ chị cả của tôi, Masao nói với tôi trong khi liếm nó một cách khéo léo. Một lượng tinh dịch vô song rỉ ra ngoài. Đó thực sự là tinh dịch của tôi? Ngay cả chính tôi cũng không thể tin được. Tôi coi tư thế hiện tại là điều hiển nhiên. Tuy nhiên, nghe điều này từ anh trai tôi, có lẽ tôi sẽ càng chảy nhiều nước hơn với tư cách là một người phụ nữ. Nhưng tại sao Masao Toma lại biết vết nứt của tôi ẩm ướt hơn những người phụ nữ khác? Masao, sao anh biết chị cả của tôi trong người có nhiều nước trái cây? Vâng, điều này dựa trên trực giác. Anh trả lời với vẻ mặt rất lạnh lùng. Cứ như thể tôi đang suy nghĩ quá nhiều vậy. Lưỡi của Yafu thỉnh thoảng đưa vào hậu môn của tôi và dùng lưỡi vuốt ve cái hậu môn mềm mại đó. Tôi không khỏi thốt lên rằng thực ra so với cảnh ân ái vừa rồi, cảm giác khoái cảm khác hẳn khiến cơ thể tôi hưng phấn. Chỉ cần nói là tôi muốn anh ấy chỉ liếm hậu môn thôi, nhưng tôi không muốn Masao cảm thấy kỳ lạ. Sự liếm của Yafu ngày càng mãnh liệt. Sau khi mặt trong của hai nếp thịt được cọ xát lên xuống, tôi dần dần hưng phấn. Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà ép chặt hai chân vào nhau. Vâng, à! Đau quá chị ơi, chặt quá. Em trai tôi, người bị cặp đùi đầy đặn của tôi kẹp từ hai bên, không khỏi hét lên.

Thật xin lỗi, chị cả cảm thấy quá thoải mái: lúc này trở nên cực kỳ ẩm ướt, người đàn ông hơi rời khỏi cánh hoa của tôi lại ấn lưỡi xuống. Khi lưỡi đưa mạnh vào sẽ chà xát các nếp gấp thịt màu hồng và chạm vào phần thịt nhỏ của âm vật. Ah, ah:: Chà, à:: Ah:: Chà, lưỡi của Masao trượt qua lại như thể nó đang chạm vào gốc âm vật. Đó là một cảm giác rất thoải mái và mỗi lần tôi lặp lại, kỹ năng của Yafuri càng được nâng cao hơn. Mong rằng từng phần nhỏ của khe hở được kích thích đều đã được lưỡi và ngón tay của anh trai ghé thăm, vừa liếm vừa xoa thật thoải mái. Nó thật tuyệt vời, thật mạnh mẽ. Trong lúc Yafu hưng phấn, hắn liếm qua liếm lại lưỡi của anh trai mình, như muốn mở rộng diện tích. Tôi ôm đầu gối bằng cả hai tay, nâng chúng lên và mở rộng âm đạo của mình.

Chất nhầy mát chảy xuống từ xung quanh miệng khoang. Masaru lè lưỡi do chất nhầy rỉ ra ngoài và bắt đầu hấp thụ tinh dịch một cách rất điêu luyện. Nhấn môi xuống, miệng Masao dính chặt như một chiếc cốc hút, hút hoàn toàn chất nhầy của tôi. Đôi gò bồng đảo đầy đặn, lối vào ẩm ướt để lộ những nếp gấp thịt màu hồng nhạt. Chiếc lưỡi trong miệng anh tôi di chuyển qua lại một cách sống động, thỉnh thoảng lại xâm chiếm lỗ đút của tôi. Anh chơi đùa với nó một cách ngẫu nhiên và dùng cả hai tay nâng mông lên như thể đầu gối của anh đang ấn vào bụng dưới. Phần bí mật của tôi đã bị phơi bày hoàn toàn. Việc xoay lưỡi của Yafu trở nên dễ dàng hơn, chiếc lưỡi khỏe và tròn chạm vào âm vật. Khi tôi nhìn kỹ, mặt và miệng của anh tôi đầy chất nhầy. Ngay cả trong trạng thái này, Yafu vẫn dùng môi liếm hai miếng thịt của tôi một cách thích thú. Sự phấn khích của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Nếu âm vật của tôi được chơi đùa một lần nữa, tôi sẽ lại đạt đến cao trào. Này, Yafu, thay vì liếm, sao cậu không nhét nó vào nhanh nhỉ? Anh trai tôi, người đang nhìn chằm chằm vào tôi, dùng lưỡi liếm núm vú, và tôi nghĩ anh ấy đã gật đầu, mút núm vú bằng chất nhầy và cái miệng ẩm ướt của mình. Khi anh dùng tay nắm lấy dương vật của cậu bé Yafu, dương vật của anh lập tức trở nên cực kỳ dày và căng cứng, sưng tấy như sắp bật ra khỏi bàn tay anh đang nắm.

Núm vú của tôi được lưỡi xoay tròn, và khi chúng được vuốt ve, những rung động dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể tôi, và chất nhầy lại trào ra từ sâu trong khoang miệng của tôi. Anh không khỏi ôm chặt dương vật của Yafu. Chất lỏng trơn và dính chảy ra từ đầu dương vật đang căng cứng. Khi nó dính vào người tôi, tôi xoa qua lại con cặc to lớn của anh tôi. Anh dùng một chút lực nắm lấy nó và xoa lên xuống, chạm vào phần sưng tấy của dương vật nam giới của mình như một chiếc ô. Kết quả là cơ thể của Yafu trở nên hơi căng thẳng và anh bắt đầu run rẩy một cách vui vẻ. Dùng phần giữa của ngón trỏ vuốt nhẹ qua lại phần sưng tấy hình chày. Khi dùng bụng ngón tay xoa xoa phần thịt mảnh khảnh lần nữa, hơi thở của Yafu trở nên khó khăn hơn. Ah, woo, woo::um::: không thể không hét lên.

Chị ơi, nếu chị xoa mạnh quá em sẽ xuất tinh đấy. Yafu nói với một tiếng rên rỉ khó thở. Trong trường hợp này, hãy nhét nó vào cơ thể em gái tôi. Khi nói điều này, tôi nằm trên chăn chờ đợi cuộc xâm lược của Masaru. Yafu dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi, còn tay phải nắm lấy toàn bộ dương vật của anh, rồi dùng mặt trên chà mạnh vào hai nếp thịt vốn đã rất mịn màng của tôi. Khi ấn vào âm vật, nó cọ xát vào rễ đực khiến nó cứng hơn. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Ah, ah::Chà, cảm giác dễ chịu quá:::::::::::::::::: Đột nhiên lông mu của tôi biến thành wakame ướt. Một âm đạo ướt át màu hồng lộ ra dưới khe hở chờ anh trai đưa dương vật vào. Này, Yafu:: Nhanh lên, tôi cầu xin anh, chờ đợi con cặc cứng ngắc sâu trong khoang xâm nhập, nếp gấp thịt bắt đầu khép chặt lại. Mặc dù vậy, Yafu vẫn khá kiên trì với âm vật của tôi, xoa bóp nó lên, xuống, sang trái và phải, khiến nó càng thêm hưng phấn. Dù dương vật của Yafu không được đưa vào nhưng tử cung của tôi vẫn co lại vì sung sướng. (Có chuyện như vậy sao?) Các cơ vòng trong vô thức co lại, khoang bắt đầu chuyển động một cách khó hiểu. Đồng thời, tinh dịch cũng trào ra như nước suối, lấp đầy những ngón tay đang vuốt ve của Yafu.

Em trai Yafu của tôi hiện đang là sinh viên năm thứ ba tại Đại học M. Tôi đã tốt nghiệp đại học cách đây bốn năm và hiện đang làm việc cho một công ty chứng khoán lớn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi và anh trai đều nhận được hỗ trợ tài chính và chi phí sinh hoạt do cha mẹ tài trợ nên chúng tôi không phải làm việc và có thể tập trung vào việc học. Và chúng tôi thuê một căn nhà ở Okubo gần Shinjuku, nơi tôi sống với em trai đang học đại học. Hiện tại tiền lương tôi nhận được là để Yafu học đại học, tiền thuê nhà do bố mẹ tôi trả. Cuộc sống của hai chị em chúng tôi có thể nói là khá thoải mái. Như vậy chị em có một mối quan hệ cấm kỵ trên đời. Tất nhiên, ngay cả cha mẹ của họ cũng không biết về điều đó. Anh chị em có mối quan hệ cấm kỵ trên đời, nơi chúng ta sống có ảnh hưởng rất lớn. Bởi vì có rất nhiều ngành công nghiệp khiêu dâm ở khu vực này và nó ở ngay gần nhà chúng tôi. Tất nhiên, có rất nhiều quảng cáo khiêu dâm được dán khắp nơi trong các bốt điện thoại công cộng gần nhà ga, cũng như rất nhiều tài liệu quảng cáo khiêu dâm. Tất nhiên, không có gì lạ khi một người đàn ông có ham muốn tình dục lại bị thu hút bởi kiểu cám dỗ này, nó rất giật gân.

Vì vậy, Yafu luôn bí mật giấu tập tài liệu quảng cáo màu hồng này trong túi. Yafe, bạn đã bao giờ sử dụng loại quảng cáo này chưa? Tôi hỏi anh ấy với giọng nhấn mạnh. Không còn nữa! Làm thế nào để bạn nói điều đó khi bạn làm điều gì đó như thế? Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh ấy, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn phải có kinh nghiệm trong ngành công nghiệp khiêu dâm! Còn massage phổ biến thì sao? Tại sao Soma-chan lại biết về chuyện này? Bạn tôi đã từng đến đó, nhưng... tôi chỉ thấy nó trên TV và trên tạp chí, nhưng Masao chắc hẳn cũng đã từng đến đó một lần! Được rồi, được rồi, đừng nói về những chuyện như thế này:::: Yafu đang cố thoát khỏi câu hỏi của tôi. Đúng vậy, chắc chắn bạn đã làm điều gì đó tồi tệ mà bạn không thể nói với tôi. Khi tôi chống trả, mặt Yafu đỏ bừng. Chỉ một lần, chỉ để đi xem biểu diễn. Thật sự? Một cậu bé có thể hài lòng như thế này không? Tôi cố tình hỏi Yafu bằng những lời khiến anh ấy tức giận. Chỉ xem diễn thôi, không có hành vi lệch lạc nào khác! Anh nói, trông có vẻ rất tức giận. Tôi biết, chị cả tin tưởng Yafu, nhưng cứ như vậy, cậu bé có thể chịu đựng được sao? Không có tiền thì không có giải pháp ::::

Ờ, nếu có tiền chắc chắn tôi sẽ làm. Tối hôm đó, tôi hỏi kỹ Yafu về nội dung buổi diễn. Chào! Bạn có đang thu hút ánh nhìn của đàn ông bằng cử chỉ gợi cảm như vậy không? Tôi mặc rất ít bộ quần áo thường ngày bằng lụa màu hồng che kín người và đang đứng trong phòng của Yafu. Cô ấy không mặc áo lót hay đồ lót bên dưới bộ quần áo thường ngày, và lớp lông mu dày giữa hai đùi lộ ra rõ ràng. Anh trai tôi, người cứ nhìn chằm chằm vào bộ quần áo thường ngày của tôi, không nói nên lời trong giây lát, như thể anh ấy bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm của tôi. Vì vậy, tôi nhảy lên giường của Masao và làm tư thế mà tôi đã hỏi anh trai mình về cô gái mà tôi đã thấy đang làm. Lúc đầu tôi chỉ muốn đùa với Masao một chút. Tuy nhiên, khi tôi mặc bộ quần áo thường ngày trong suốt và cởi đồ lót, quần lót, tôi có cảm giác như mình đang cố quyến rũ anh trai Masao của mình. Đúng là tôi đã có những ý nghĩ xấu xa tục tĩu. Masao, tư thế của chị cả tôi rất gợi cảm! Vô tình, Masao, người đang có đôi mắt sáng ngời nhìn tư thế gợi cảm của tôi, đột nhiên nhảy lên giường. Chị ơi, chị sexy quá, showgirl không thể so sánh được với chị.

Masao nắm chặt mép váy thường ngày của tôi và cố cởi nó ra. Dừng lại đi, Yafu nói, cố gắng rời khỏi giường nhưng nhận ra đã quá muộn. Một bên váy bị xắn lên, lúc tôi định đứng dậy thì bị Yafu đẩy xuống, người đang mút bộ ngực đầy đặn của tôi. Trò đùa của chàng trai tôi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Yafu. Yafu ấn ngực tôi bằng cả hai tay và mút chúng trong khi phát ra âm thanh. Anh ta khá thô lỗ và ngu ngốc. Yafu, dừng lại đi! Dù rất vui mừng khi tình huống này xảy ra nhưng tôi vẫn tiếp tục từ chối anh. Đây là một cái cớ để giải thích với bản thân rằng bạn muốn điều này xảy ra.

(Mặc dù tôi đã từ chối anh ấy nhưng chính em trai tôi đã ép tôi phải làm điều này.) Tôi cố gắng để lại cảm giác không quan tâm trong lòng. Không, Masao, mặc dù bị cấm làm điều này nhưng cơ thể tôi thích sự vuốt ve của anh trai. Masao, người đã hoàn toàn quên mất bản thân, đang mút núm vú trong khi vuốt ve qua lại eo và mông của tôi. Dù thô ráp nhưng khi đôi tay run rẩy của Yafu cử động, tôi dần trở nên phấn khích, cơ thể nóng như lửa. Miệng anh ngậm núm vú như một chiếc cốc hút, trong khi tay Yafu vuốt ve cái bụng mềm mại của tôi. Bàn tay từ xung quanh đùi trượt vào giữa lông mu của Ci Sheng, tiến vào khe âm đạo vừa phải nhẵn thín. Ah, ah, ah:::À, không, có::::Như bị đánh thức bởi đêm ngọt ngào với người yêu đã chia tay hai năm trước, toàn thân tôi tê liệt, chất nhầy trào ra từ giữa các nếp thịt. Chuyển động của bàn tay Masao dường như có kinh nghiệm với cơ thể phụ nữ. Có lẽ tôi đã học được nó từ một địa điểm massage nổi tiếng gần Shinjuku, tôi đã nhận ra ngay khi hỏi. Xin chào! Yafu, đừng thô lỗ quá, hãy nhẹ nhàng nhé. Tôi nói như thể đang dạy dỗ một đứa em trai. Yafu, đôi mắt đỏ ngầu, gật đầu mạnh mẽ đồng ý. Nếu thật sự yêu chị cả thì Yafu cũng sẽ cởi đồ :::: Tôi nói, đứa em không để ý lập tức lột hết quần áo trên người rồi lại áp người vào người tôi. Da của Yafu trẻ và da của tôi cọ xát vào nhau. Hai tay anh quàng qua cổ cậu, ôm thật chặt và hôn nhau thật sâu. Tôi biết rất rõ làn da của một người đàn ông và tinh dịch chảy ra từ sâu trong vết nứt. Ngay khi chân tôi cử động, nó nhỏ giọt xuống cánh hoa và trở nên rất mịn. Làn da mềm mại của tôi ôm chặt lấy đùi Yafu. Dương vật sưng tấy nhô ra một cách bất thường quanh đùi tôi và cử động của anh ấy có vẻ vô cùng thô bạo. Anh dùng má xoa ngực, dùng tay nắm lấy dương vật đang mút núm vú của anh trai rồi bóp thật mạnh. Masao cuối cùng đã ngừng chơi đùa với môi và lưỡi của mình và áp người vào ngực tôi.

Nào, nhét nó vào chị tôi, làm ơn đổ đầy cho tôi đi! Những mạch máu sưng lên như giun đất sẽ xuất hiện trên dương vật phồng lên như lửa. Vì vậy, tôi dang rộng đùi, chỉ tay vào dương vật của Yafu và đưa nó vào miệng. Thực sự đã lâu lắm rồi tôi mới chạm vào dương vật của một người đàn ông. Trong khi điều chỉnh vòng eo, hãy đưa dương vật của bạn vào cơ thể. Ha, ah, ah:: Được rồi, được rồi tôi không khỏi hét lên. Chà đều và liên tục thành thịt trong hai phút. Chị ơi, em không làm được nữa, em cảm giác như sắp xuất tinh. Nói xong, Yafu mạnh mẽ vung eo ba bốn độ, ngửa cả người ra sau, tỏ ra cương cứng vào buổi sáng, đồng thời phun tinh dịch giống như nước nóng vào tử cung của tôi. Lúc này, tôi chưa đạt cực khoái nhưng dù vậy, tử cung của tôi đã rung lên vì thỏa mãn vì được tiêm tinh dịch.

Sau đó là lần chèn thứ hai. Lúc này, niềm vui đạt đến đỉnh điểm trọn vẹn khiến tôi ứa nước mắt. Tôi rất ngạc nhiên trước sự hồi phục nhanh chóng của cậu bé. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh trước đó nhưng chỉ cần tôi dùng miệng xoa dương vật của mình, dương vật của Yafu sẽ lập tức cương cứng và anh ấy muốn đưa nó vào khoang của mình. Đêm đó, Masaru và tôi đã vượt qua mối quan hệ anh em và ngủ với nhau như đôi tình nhân. Hàng ngày, khi ăn tối xong, họ luôn sang phòng nhau rồi tham lam thân xác nhau.

Người em thấu hiểu cơ thể tôi đã dịu dàng hơn trước và coi tôi như người yêu. Hơn nữa, sự ghen tuông trở nên rất mạnh mẽ, có thể nói là bằng chứng của tình yêu bền vững, và điều này cũng đúng với Masaru. Tuy nhiên, mối quan hệ xấu xí giữa tôi và anh trai sẽ kết thúc vào một ngày nào đó, và đó là thời điểm tôi sợ hãi nhất.
