============================================================
  loạn luân của tôi với em gái đang mang thai của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e6%87%b7%e5%ad%95%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2025-02-13
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chiều thứ Bảy, tôi lên xe buýt từ Đông Quản đến Chu Hải Tương Sơn. Đã hơn 7 giờ khi tôi nhìn thấy chị tôi ở bến xe. Lúc đó chị tôi mặc áo khoác đen, che kín toàn thân. Trên tay cô ấy đang cầm một chiếc ví nhỏ màu đỏ. Tóc cô ấy rối bù, như thể vừa mới ngủ dậy, trông cô ấy hốc hác hơn trước rất nhiều.

Khi nhìn thấy em gái, tôi vội vàng chạy tới, “Chị ơi,” tôi ôm em gái và khẽ gọi. Áp lực và sự bất lực mà tôi trải qua trong bảy ngày này khiến tôi kiệt sức. Dù sao thì tôi cũng chỉ là một sinh viên mới ra trường. Dù có tâm tốt nhưng làm sao tôi có thể đối mặt với mặt tối nhất của xã hội.

Ôm em gái vào lòng, tôi không thể kìm nén được nỗi bất bình trong lòng nữa, giọng tôi nghẹn ngào, gần như bật khóc.

Tôi ôm chị, tựa đầu vào vai chị, tóc chị cọ vào mặt, ngửi mùi hương của chị, lòng tôi dần bình tĩnh lại, như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân cảm thấy ấm áp hơn.

Khi tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại, tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể em gái mình. Ngực của em gái tôi áp chặt vào ngực tôi. Mặc dù chúng bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng tôi vẫn cảm thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Em gái tôi đang mặc áo khoác nên tôi không thể biết được kích cỡ ngực của em ấy, nhưng cảm giác từ ngực em ấy cho tôi biết rằng chúng chắc chắn không nhỏ.

Tôi và chị gái tôi hiếm khi gặp nhau trong vài năm qua và chúng tôi trở nên khá xa cách nhau. Tôi nghĩ em gái tôi không thể thích ứng được với sự nhiệt tình đột ngột của tôi, cơ thể em ấy trở nên hơi cứng đờ.

Tôi không nỡ buông bỏ thân hình trưởng thành của chị nên ôm chị và nói: Chị ơi, em nhớ chị quá. Có lẽ cô ấy cảm nhận được cảm xúc của tôi. Em gái tôi dần thả lỏng cơ thể và ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay. Chị tôi điều chỉnh tư thế một chút để tôi ôm thoải mái hơn rồi nói với tôi: Em cũng nhớ chị. Lúc này, tôi một tay ôm eo chị, tay kia giữ lưng chị. Phần thân trên của em gái tôi hoàn toàn áp sát vào tôi. Hơn hết, sức cản từ bộ ngực đàn hồi đến kinh ngạc đó khiến tôi phấn khích. Bụng dưới của tôi và chị tôi gần như chạm vào nhau. Khi cặc tôi cứng lên, chị tôi chắc chắn có thể cảm nhận được. Tôi miễn cưỡng buông cơ thể của em gái mình ra và nhìn em gái mình một cách cẩn thận. "Chị ơi, chị sụt cân rồi. Có phải vì anh trai chị (anh rể của chúng ta gọi là anh trai) không tốt với chị không?"

Chị tôi sống ở ngã tư Trung Sơn và Chu Hải (thực ra là Trung Sơn, có một con mương ngăn cách hai nơi). Lúc đó anh trai và em gái tôi sống cùng nhau, tôi sống ở đó rất bất tiện nên tôi để hành lý ở phòng chị gái và ở một mình trong khách sạn.

Chuyện nhỏ tiếp theo xảy ra, tôi dọn vào phòng chị gái cũng là cơ hội để tôi loạn luân với chị gái mình.

Sau khi bị MLM tra tấn bảy ngày và ngồi trên ô tô suốt vài giờ, tôi đã kiệt sức. Khi nhìn thấy em gái, tinh thần căng thẳng của tôi thoải mái hơn và tôi ngủ thiếp đi. Sau khi được chị đưa về khách sạn, tôi ngủ ngay.

Ngày hôm sau tôi buồn ngủ quá nên không trả lời điện thoại của chị. Tôi lầm tưởng có chuyện gì đó, cô ấy hốt hoảng chạy vào phòng tôi và gõ mạnh vào cửa. Nhìn vẻ lo lắng của chị tôi mà tôi thấy ấm lòng. Suy cho cùng thì chính chị và em gái tôi đã yêu thương tôi rất nhiều.

Chị tôi vô cùng lo sợ điều gì đó có thể xảy ra với tôi nên chị ấy từ chối cho tôi ở khách sạn. Không chịu nổi cô ấy, tôi cũng dọn vào phòng cô ấy. Cứ như vậy, căn phòng rộng hơn mười mét vuông này đã chào đón vị khách thứ ba.

Anh trai tôi làm bảo vệ trong siêu thị và hiếm khi sống ở nhà. Anh ấy ở với chị gái tôi vào ban ngày và đi làm vào ban đêm, vì vậy tôi và chị gái về cơ bản sống trong phòng.

Sau khi sống với chị gái tôi được vài ngày, mối quan hệ giữa chúng tôi đã tăng vọt. Sự xa lạ mấy ngày trước đã biến mất từ ​​lâu. Em gái tôi bây giờ nói chuyện với tôi về bất cứ điều gì.

Vào đêm thứ tư sau khi tôi chuyển đến, mối quan hệ chị em trong sáng giữa tôi và em gái đã tan vỡ, và ngọn lửa dục vọng dành cho cô ấy lại bùng lên trong lòng tôi.

Tối hôm đó, tôi và chị gái uống một chút rượu (xin đừng suy nghĩ lung tung, chúng tôi không quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Tôi có vấn đề, tôi hay đi tiểu thường xuyên sau khi uống rượu). Nửa đêm tỉnh dậy sau khi đi tiểu, tôi bất ngờ nghe thấy tiếng thở của chị và chị đang thủ dâm. Tôi đã nghĩ thế này, nếu anh xuống vào lúc này, chị tôi nhất định sẽ xấu hổ. Tôi cố tình lật người lại và lắc giường để báo cho chị biết rằng anh trai tôi đang ở trên giường. Thật không may, chị tôi đã không kiềm chế được điều này. Tiếng thở trầm có xu hướng ngày càng to hơn. Tôi ho vài tiếng để ám chỉ chị tôi. Tôi và chị tôi đã tỉnh dậy nhưng chị tôi vẫn thờ ơ, lặng lẽ thò đầu ra khỏi mép giường. Cảnh tượng đập vào mắt tôi thực sự rất tục tĩu. Em gái tôi đang nửa vòng người, một tay thọc vào gốc đùi, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn. Áo ngực của cô được treo chéo trên ngực. , nhắm mắt, mặt đỏ bừng, thân thể trắng nõn của em gái tôi liếc nhìn tôi, tôi say mê nhìn bộ ngực nhô lên của em gái, bàn tay em gái tôi nắm lấy và véo vào, bộ ngực không ngừng biến dạng dưới bàn tay em gái, thịt vú trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay.

Nghĩ đến cảm giác đàn hồi đáng kinh ngạc mà tôi cảm thấy cách đây vài ngày, tim tôi dần bắt đầu đập, toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở phần dưới cơ thể. Con cặc của tôi nhàn nhã trỗi dậy. Tôi đưa tay lên háng và xoa con cặc cứng ngắc của mình. Đôi khi tôi chộp lấy những quả bóng của mình và chơi với chúng. Mắt tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào em gái tôi. Lúc này, chỉ xoa ngực thôi dường như không thể thỏa mãn được ham muốn của em gái tôi. Những ngón tay ở phần thân dưới của chị tôi cũng bắt đầu cử động. Dưới ánh trăng, tôi thấy lông mu của chị tôi rất dày.

Đây là bàn tay của chị đặt lên háng, ngón giữa siết chặt phần trên của môi lớn, từ miệng chị phát ra một âm thanh trầm. Chà, tôi nghĩ chị gái đang cố gắng kìm nén khoái cảm của mình.

Hai tay chị gái xoa càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Hai chân em gái bị kẹp chặt vào nhau không ngừng cọ xát. Lúc này, em gái trông giống như một con rắn trắng đang ngoằn ngoèo.

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, cặc tôi sưng lên đến mức đau đớn. Tôi lặng lẽ xuống giường và đứng trước mặt chị. Chứng kiến ​​màn trình diễn dâm đãng của cô ấy, tôi không chỉ giơ đôi tay thần kỳ của mình ra để nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy mà bộ ngực của chị tôi cũng mềm mại và đàn hồi. Tôi ôm lấy phần dưới ngực của cô ấy. Tôi bóp qua lại ngực em gái để núm vú của em thẳng hơn rồi xoa bóp ngực em gái theo vòng tròn. Tôi thích thú nhìn bộ ngực của em gái tôi thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Niềm vui trong lòng tôi dâng lên từng đợt. Tôi nóng lòng muốn cắn một trong số chúng và dùng lưỡi trêu chọc bộ ngực của em gái mình. Núm vú trở thành món đồ chơi quấn trong miệng tôi, tôi cắn nhẹ vào vú em gái. Lúc này, chị tôi lấy tay ôm đầu tôi, ngực đẩy về phía trước, phần thịt trắng nõn của ngực áp vào mặt tôi. Kiệt tác của tôi, núm vú hồng hào của em gái tôi dựng đứng cao như quả anh đào chín, phủ đầy nước bọt của tôi, trong vắt. Hài lòng với kiệt tác của mình, tôi mở miệng cắn con còn lại, phản ứng của chị tôi trở nên dữ dội. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay và quấn chặt cơ thể mình quanh người tôi.

Miệng tôi vẫn đang liếm ngực em gái nhưng tay tôi đã đưa ra vào âm đạo của em, tách đôi môi âm hộ của em ra một cách dễ dàng. Ngón giữa của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy và xoay quanh thành âm đạo của cô ấy. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy thành dòng, làm tay tôi ướt đẫm. Tôi dùng ngón tay tìm điểm G của em gái mình và chạm nhẹ vào đó. Chị tôi háo hức lắm. Tôi cố ý kẹp chặt âm đạo của mình, cố gắng nhét ngón tay vào trong lớp bọc. Tôi cũng đút ngón trỏ vào, rồi đút hai ngón tay vào nhau vào âm đạo của em gái. Phản ứng của chị tôi ngày càng dữ dội hơn. Âm đạo của cô ấy tiếp tục co lại và âm hộ của cô ấy đáp ứng được những cú thúc của tôi. Chẳng bao lâu sau, chị tôi đạt cực khoái lần đầu tiên, tinh dịch trào ra khỏi âm đạo và làm ướt ga trải giường.

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân chị tôi thư giãn. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và thở nhẹ. Mắt cô vẫn nhắm nghiền như chưa tỉnh dậy. Tôi quay lại và ấn em gái tôi xuống dưới tôi. Dương vật cương cứng của tôi ép vào bụng em gái tôi. Tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình và mở rộng môi âm hộ của em gái tôi. Quy đầu đã ép vào âm đạo của chị tôi. Âm đạo, chị tôi vẫn nhắm mắt nhưng tay nắm chặt ga trải giường. Thấy chị gái không có ý ngăn cản, tôi từ từ đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của chị ấy. Âm đạo của chị tôi rất chật. Có vẻ như anh tôi chưa phát triển tốt cơ thể này. Vì chị tôi mới có thai được hơn một tháng nên tôi không dám đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị ấy. Chuyển động quá lớn và chỉ đưa được một nửa toàn bộ dương vật vào. Âm đạo của chị tôi tuy rất chật nhưng lại cố định chỉ đưa vào từ từ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của tôi, chị tôi kẹp chặt âm đạo của mình hơn, một tay giữ dương vật và bắt đầu thủ dâm cho tôi. Sau khi tận hưởng sự phục vụ của cô ấy, trái tim bồn chồn của tôi đã bình tĩnh trở lại. Đó là một trò đùa. Tôi đưa ngón tay vào miệng em gái tôi. Cô ấy ngoan ngoãn liếm ngón tay của tôi và uống hết tinh dịch trên đó. Cô ấy đặt tay em gái tôi lên âm vật của em và để em tự thủ dâm. Cô ấy đứng dậy và thán phục cách tán tỉnh của em gái tôi. Khi nhìn thấy con thỏ trắng đang phập phồng của chị gái, tôi không khỏi nghĩ rằng khi lớn hơn mình có thể quan hệ bằng vú.

Dùng hết sức lực, em gái tôi lại rỉ máu lần nữa. Tôi đã bị tinh dịch của cô ấy tấn công. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào cơ thể em gái.

Sau khi xong việc, chị tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Tôi ôm em gái từ phía sau và nói với em rằng tôi sẽ chịu trách nhiệm. Chúng tôi là anh em ruột. Tôi thích bạn. Tôi không quan tâm đến điều này. Tôi muốn em là người phụ nữ của tôi. Không, không. Phải, tôi cưỡng ép xoay người chị tôi lại và nhìn vào mắt chị ấy. Em gái tôi quay đầu lại và không chịu nhìn tôi. Chị ơi, em biết chị không thể chấp nhận được vào lúc này. Tôi có thể cho bạn thời gian để suy nghĩ về điều đó, nhưng tôi không muốn bạn đi ngược lại cảm xúc của chính mình.

Sau khi hôn em gái, tôi trở lại giường.

Ngày hôm sau, tôi không khỏi đau lòng khi nhìn thấy dáng vẻ uể oải của em gái nên tôi đề nghị ra công viên chơi. Chị tôi không muốn ra ngoài nhưng phải nhượng bộ trước thái độ cứng rắn của tôi.

Chúng tôi chơi đu quay, vòng, bóng bay... Chơi cả buổi sáng, tâm trạng của chị tôi cuối cùng cũng khá hơn. Buổi trưa, chúng tôi ngồi trên bãi cỏ nghỉ ngơi và ngắm nhìn sữa bọc trong tay. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi. Khi chị tôi không chú ý, tôi đã làm đổ sữa lên mặt chị. Sữa chảy ra từ mặt cô và nhỏ xuống quần áo cô. Cô ấy dường như đã bị ai đó tô màu, và khuôn mặt cô ấy trắng như sữa. Tôi làm đổ sữa lên mặt, chị tôi choáng váng tại chỗ. Sau đó có một tiếng hét. Chị tôi vội dùng giấy vệ sinh lau vết sữa trên mặt. Thấy tôi cười nham hiểm, em gái tôi phớt lờ vết sữa trên mặt mà dùng răng và móng vuốt lao về phía tôi. Tôi bị chị gái cố tình ném xuống đất, chị ấy dùng đôi nắm đấm thêu thùa đánh tôi. Tôi giả vờ đau đớn, nhanh chóng cầu xin chị tôi thương xót, nhưng chị không chịu để tôi đi, liền túm lấy chỗ sữa rơi xuống đất vẩy lên mặt tôi. Em gái tôi không dừng lại cho đến khi đổ hết hộp sữa. Chị tôi nhìn tôi rồi chợt cười. Tôi biết bây giờ tôi trông như thế nào mà không cần nhìn, bởi vì chị tôi là tấm gương phản chiếu tốt nhất của tôi. Tôi giả vờ tức giận, kéo em gái vào lòng và tát thật mạnh vào mông em. Em gái tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót nhưng tôi không hề tỏ ra thương xót. Tôi tát em gái hàng chục cái vào mông. Bạn còn dám không? Tôi giả vờ nghiêm túc và hỏi chị tôi. Cô hoảng sợ và nói, đừng đánh cô ấy. Tôi không dám nữa. Tôi thực sự không dám nữa. Sau đó lau sạch cho tôi. Em gái tôi giơ tay lên nhưng tôi đã ngăn lại và dùng miệng. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Lần này tôi không cho em gái mình cơ hội lùi bước. Tôi nhìn cô ấy một cách kiên quyết. Vấn đề này sớm hay muộn sẽ được giải quyết. Thêm một ngày nữa sẽ chỉ khiến chị tôi phải chịu thêm một ngày tra tấn nữa.

Đừng như vậy, tôi là em gái của anh, tôi sẽ tiêu diệt anh, bây giờ anh không làm tổn thương tôi sao? Nhìn thấy em đau đớn anh có vui không? Bạn lo lắng chuyện của chúng ta sẽ bị phát hiện, nhưng ở đây có bao nhiêu người biết đến chúng ta, nhưng..., tôi sẽ không buông tay. Sau khi nghe tôi nói, chị tôi thở dài nhàn nhã và hứa với tôi rằng khi tôi về đến nhà sẽ kết thúc. Thấy chị nói vậy, tôi chợt hưng phấn, ôm chị vào lòng và hôn thật mạnh. Thấy mặt cô dính đầy sữa, tôi liếm dọc theo mặt cô. Sữa trên mặt chị tôi được liếm sạch và thơm quá. Tôi liếm môi nhiều hơn mức tôi muốn. Đã đến lúc dành cho em gái tôi. Tôi đưa mặt ra trước mặt chị, chị liếm nhẹ mặt tôi, từ nửa mặt bên phải sang bên trái. Cuối cùng, chị tôi hôn lên môi tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, hai lưỡi tôi quấn vào nhau. Có lẽ đây chính là ý nghĩa của nụ hôn. Hai người quấn lấy nhau và sẽ không bao giờ tách rời.

Cho đến khi tôi kiệt sức, chúng tôi tách ra. Lúc này, môi chị tôi đặc biệt căng mọng, mắt ngấn nước, thở hồng hộc, ngực phập phồng, ngực hơi đung đưa.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi không thể không hôn cô ấy. Lần này tôi và chị hôn nhau rất nhẹ nhàng, cả hai đều xúc động.

Lúc này chị tôi đang ngồi trên đùi tôi, hai chân quấn quanh eo tôi. Khi tôi trở nên xúc động, con cặc của tôi cứng lại và ấn vào háng em gái tôi. Em gái tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhìn tôi một cách quyến rũ. Tôi liên tục dùng tay nhéo mông em gái. Mông của chị tôi rất mềm. Chưa hài lòng, tôi thò tay từ eo chị vào quần chị. Vì đang mang thai nên cô ấy mặc đồ thể thao rộng rãi, rất thuận tiện cho tôi xuyên vào. Chị tôi thấy tôi hành động như vậy thì không khỏi hoảng sợ. Đây là trong một công viên. Mặc dù nơi chúng tôi đang ngồi rất xa nhưng xung quanh không có vật cản nào cả. Những người khác có thể nhìn thấy chuyển động của chúng tôi từ khoảng cách xa. Ngoài ra, khi chúng tôi đang quậy phá vừa rồi, có rất nhiều người đã nhìn qua. Em gái tôi nhìn tôi khó chịu và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Tay ơi, chị đừng quấn tay ở đây, chị có thể nói chuyện với chị ấy ở đằng kia. Người chị vừa cắt đứt quan hệ với tôi rõ ràng là không quen với việc tôi trêu chọc, cũng không thể trả lời được chút nào. Chị ơi, chị không nói gì thì chỉ muốn vòng tay vào đây thôi. Nghe xong lời của tôi, chị tôi càng hoảng sợ hơn, sợ tôi nghiêm túc mà thật sự muốn đụ chị ấy ở đây nên tôi phải ngượng ngùng nói, quay lại đi chị, chị hơi biến thái rồi, chị ấy lại nghĩ chuyện như vậy giữa thanh thiên bạch nhật. Khi nghe tôi tát, chị tôi bắt đầu tức giận. Cô ấy vặn tay trên eo tôi. Tôi tức giận gầm gừ nói: "Đồ biến thái, sao dám vặn vẹo tôi? Xem tôi xử lý cậu thế nào đây." Tôi rút tay ra khỏi quần em gái và véo nhanh vào ngực em. Em gái tôi hoảng hốt ngăn tôi lại và nhìn quanh, sợ người khác phát hiện ra.

Biết được tâm lý của chị, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Đó là một cơ hội tốt để ép cô ký một thỏa thuận bất bình đẳng. Tôi lại đùa giỡn với mông em gái mình và nói vào tai em ấy: “Gọi anh là chồng đi.” Chị tôi đỏ mặt xấu hổ. Dù thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi nhưng cô ấy thực sự không thể hét lên. Thấy em gái cô ấy không hợp tác, tôi đưa tay vào khe hông của cô ấy và đặt ngón tay vào lỗ đít của cô ấy. Đừng chà xát, người khác sẽ thấy. Hành động này thực sự nguy hiểm. Phần thân dưới của em gái tôi không được che lại, người khác có thể dễ dàng nhìn thấy chuyển động của chúng tôi. Gọi tôi là chồng nhưng chị tôi vẫn ngần ngại. Tôi khịt mũi, và cử động của tôi bắt đầu trở nên thô bạo. Tôi dang rộng mông em gái bằng cả hai tay. Nếu chị tôi không mặc quần áo, lỗ đít của chị ấy chắc chắn sẽ lộ ra ngoài vào lúc này.

Chồng và chị tôi vội đáp lại nhưng xấu hổ quá không dám ngẩng đầu lên. Vợ tôi giỏi quá. Tôi ôm em gái mình và đứng dậy, hôn thật mạnh vào mặt em ấy. Mục tiêu hôm nay đã đạt được, chúng ta nên quay lại.

Sau khi về đến nhà, chị tôi bảo tôi đi tắm. Chơi suốt buổi sáng và sữa đổ khắp người, cả hai chúng tôi đều cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, chị tôi rõ ràng không hiểu được những tư tưởng xấu xa của đàn ông. Có vợ thì làm sao tôi có thể tự mình tắm được?

Tôi kéo chị tôi và nài nỉ chị ấy rửa cùng tôi. Chị tôi không chịu nổi nên phải đỏ mặt đồng ý yêu cầu của tôi.

Phòng của chị tôi chỉ có chục mét vuông, phòng tắm lại nhỏ đến mức chỉ có thể chứa được một người.

Nếu cả hai chúng tôi cùng vào, có lẽ chúng tôi thậm chí còn không thể cởi quần áo ra được. Nếu có cơ hội nhìn thấy em gái mình khỏa thân, tôi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi nhìn em gái mình với ánh mắt rực cháy, chờ đợi em cởi quần áo. Khi chị tôi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào chị ấy như vậy, tôi chợt mất hết can đảm. Thấy chị như vậy tôi lao tới ôm chị, hôn một cái thật lâu. Em gái tôi, người mềm oặt vì bị hôn, tựa vào cánh tay tôi và để tôi cởi quần áo cho em. Cuối cùng, tôi cởi áo lót của cô ấy, trên người cô ấy chỉ còn lại một chiếc quần lót. Em gái tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, loại lớn. Lông mu mọc ra xung quanh quần lót. Âm hộ của chị tôi đã tiết ra tinh dịch, vết ướt trên quần lót hiện rõ. Tôi ngưỡng mộ cơ thể trần truồng của em gái tôi. Em gái tôi che ngực bằng cả hai tay. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô bị chặn lại phía sau. Chỉ có một mảnh nhỏ ở bên cạnh bị rò rỉ ra ngoài. Tất cả họ đều là người da trắng. Vòng eo của chị tôi 26 tuổi nhưng mông trắng và to. Chị ơi, chị vẫn chưa cởi quần lót. Khi cô ấy nghe những lời của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy thà tôi cởi đồ lót của cô ấy còn hơn. Tôi không muốn cô ấy mặc quần áo trước mặt tôi như thế này. Đây rõ ràng là đang cám dỗ anh ta? Chị hít một hơi thật sâu, dùng hai tay buông ngực ra rồi nhéo nhéo. Giữ mép quần lót, kéo quần lót xuống đầu gối, sau đó nhấc một chân lên và rút chân ra khỏi quần lót. Lúc này, em gái đang cúi người xuống, hai bầu ngực trước ngực tự nhiên rũ xuống. Khi cơ thể em gái lắc lư, qua khe hở, bạn có thể thoáng thấy lông mu của em gái. Khi chị cởi hết quần lót, tôi vừa đứng dậy, một cặp vú rơi vào tay tôi, tôi tùy tiện nghịch ngợm, để tôi tự chơi với bộ ngực của mình. Chị tôi bắt đầu cởi quần áo cho tôi. Tôi bắt đầu kéo quần lót xuống nhưng không ngờ dương vật cứng ngắc của tôi đang ép vào quần lót của mình và tôi không thể trực tiếp cởi nó ra. Em gái tôi đưa tay chạm vào cặc tôi và ấn nó vào bụng dưới của tôi. Quy đầu to ló ra khỏi quần lót của tôi và chào em gái tôi. Lúc này, mặt chị chỉ cách tôi khoảng 15cm. Sau khi cởi quần lót ra, tôi đưa cặc của mình về phía trước và xoa lên mặt em gái. Quy đầu của tôi đã ở gần miệng cô ấy. Chị tôi hiểu ý tôi. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi dùng lưỡi liếm nó và tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của em gái tôi. Tôi cảm thấy không chỉ hài lòng.

Em gái tôi vươn đầu về phía trước và ngậm gần hết dương vật của tôi vào miệng. Tim tôi rung động, tôi ấn đầu cô ấy và bắt đầu đâm vào dương vật của mình. Em gái tôi phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng mình. Bất chấp phản ứng của cô ấy, tôi chỉ đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. Một lúc sau, tôi thấy mặt chị đỏ bừng vì kìm nén nên tôi rút dương vật của mình ra. Cô đang thở hổn hển. Có vẻ như chị tôi chưa có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Chị ơi, chị chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với Anh Hu à? Bạn chỉ làm điều đó một vài lần. Em gái tôi trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Sau đó tôi muốn chị gái tôi quan hệ tình dục bằng miệng thường xuyên hơn. Em gái tôi đỏ mặt, phớt lờ tôi mà lại đưa dương vật của tôi vào miệng. Em gái tôi giữ nó trong vài phút, nhổ nó ra và nói với tôi, chúng ta đi tắm đi.

Trong phòng tắm, chị tôi bôi kem dưỡng da lên người tôi và xoa người tôi nhưng tôi lại chơi đùa với cơ thể chị tôi một cách không trung thực. Có lúc tôi véo bộ ngực chưa được trói của mình, có lúc tôi sờ vào mông em gái. Có lúc tôi thọc ngón tay vào âm đạo của em gái và xoa thật mạnh. Em gái tôi quá mệt mỏi với sự phù phiếm của tôi đến mức thở hổn hển.

Khi đến lượt tôi tắm rửa cho em gái, đương nhiên tôi sẽ chăm sóc ngực, mông và âm hộ của em ấy. Sau toàn bộ quá trình, em tôi mềm đến mức được tôi ôm vào lòng, dù tôi có làm gì đi chăng nữa.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ phụ là tắm rửa, đương nhiên cũng là lúc dùng bữa lớn. Tôi ấn đầu Tạ Giải và yêu cầu cô ấy quỳ xuống đất. Chị biết ý tôi nên há miệng nuốt cặc tôi, liếm quy đầu và rãnh vành, thỉnh thoảng liếm. Mắt tôi mở to, đầu lưỡi đưa vào ống xuất tinh khiến tôi hưng phấn. Không chịu để chị chủ động, tôi bắt đầu thọc sâu vào cổ họng chị, dùng miệng chị làm âm đạo. Em gái tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ tôi bằng miệng và tiếp tục sử dụng lưỡi của tôi. Tôi liếm phần đầu con cặc, khi chị tôi đã ngậm miệng lại, tôi lấy ra cho chị thở. Chúng tôi chơi như vậy hơn mười phút mà chị tôi vẫn quỳ gối đau khổ. Tôi kéo cô ấy lên và trao cho cô ấy một nụ hôn nồng cháy. Tôi ôm em, cặc tôi áp vào âm đạo em gái. Một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của chị tôi, khiến háng chị ướt đẫm. Tôi dùng một lực nhẹ và dương vật của tôi ép vào âm đạo của em gái tôi. Em gái tôi rên rỉ an ủi và kẹp chặt đùi mình. Âm đạo ngày càng căng cứng, ôm lấy mông em gái. Em gái tôi ôm lấy eo tôi và vòng tay qua cổ tôi. Tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của em gái tôi. Mông chị liên tục bị tôi nâng lên rồi tụt xuống nặng nề. Dương vật của tôi đập mạnh vào tử cung của em gái cô ấy. Tôi cảm thấy tư thế này không phù hợp. Chị tôi đã có thai. Tư thế này có thể dễ dàng gây sảy thai. Tôi đặt em gái tôi xuống và để em cõng tôi. Tôi thâm nhập vào âm đạo của em gái tôi từ phía sau và nắm lấy nó bằng cả hai tay. Tôi đập mạnh ngực em gái vào mông em gái, tiếng răng rắc vang vọng khắp phòng tắm. Em gái tôi kìm nén ham muốn của mình và không dám kêu lên. Điều này khiến chị tôi nhạy cảm hơn. Niềm vui dâng trào, chị tôi càng ngày càng không chịu nổi. Âm đạo trong âm hộ của cô không ngừng co giật. Tôi biết em gái mình sắp lên đỉnh nên tôi đã đánh thật mạnh vào âm đạo của em ấy. Cuối cùng, chị tôi cứng người và buông ra. Ôm em gái sau khi đạt cực khoái, tôi hỏi em, em có thoải mái không? Có vẻ như đàn ông nào cũng thích hỏi câu này “Thoải mái”, chị tôi lẩm bẩm: “Sao em làm tốt hơn anh trai em nhỉ?” Chị tôi trợn mắt nhìn tôi: “Em thoải mái hơn anh ấy nhiều lắm.” Sau khi nghe lời khẳng định của em gái, tôi lại đưa con cặc chưa được làm mềm của mình vào âm hộ em gái, đột nhiên phòng tắm lại tràn ngập khung cảnh mùa xuân.

Vài ngày sau, anh trai tôi nói với chị gái tôi rằng anh ấy sẽ từ chức. Tôi hỏi anh ấy tại sao lại từ chức. Anh ấy nói rằng chị tôi đang mang thai và cần được nghỉ ngơi thật tốt. Sẽ có người chăm sóc cô khi cô trở về nhà.

Tôi đột nhiên không nói nên lời.

Sau khi anh tôi đi rồi, chị tôi chạm vào mặt tôi và nói, đừng buồn, em sẽ ở với anh vài ngày.

Chị ơi, em hiểu. Tôi sẽ không để bạn lo lắng. Bạn sẽ nhớ tôi sau khi bạn rời đi? Mặt chị đỏ bừng, nhưng chị nhất định nói với em rằng chị sẽ nhớ em và sẽ luôn nghĩ về em. Khi nào có thời gian chị sẽ đến gặp em.

Những ngày còn lại, tôi và chị làm tình một cách liều lĩnh. Chỉ cần tôi muốn thì dù ở đâu trên thế giới, chị tôi cũng sẽ đồng ý. Nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó cuối cùng cũng kết thúc và chị tôi cuối cùng cũng ra đi. Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi nhìn thời tiết bên ngoài và thầm thề trong lòng rằng một ngày nào đó, tôi sẽ không bao giờ xa em gái mình.
