============================================================
  Mỗi tối sau khi em gái tôi đi ngủ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8f%e6%99%9a%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9d%a1%e8%a6%ba%e4%b9%8b%e5%be%8c/
  Ngày       : 2020-04-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Gia đình tôi có ba người con; hai chị em, hơn tôi một tuổi và hai tuổi. Chúng tôi không có anh em. Các chị em tôi đều rất dễ thương và xinh đẹp, làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng. Vì vậy, khi còn nhỏ, tôi thường nghĩ đến việc họ thủ dâm khỏa thân. Đôi khi tôi thủ dâm bốn hoặc năm lần một ngày mà không cảm thấy khó chịu gì.

Trong một thời gian, nhà chúng tôi chỉ có một chiếc điều hòa. Trong kỳ nghỉ hè, bố mẹ tôi đi làm, còn chị thứ hai thì đi học chơi piano. Tôi và chị cả vào phòng máy lạnh ngủ trưa. Tôi rất háo hức mỗi khi muốn đi ngủ, vì tôi thường lén đưa tay dưới chăn để chạm vào chị cả khi chị đang ngủ. Lúc đầu tôi rất lo lắng và chỉ dám chạm vào đùi cô ấy. Tay tôi vẫn run, nhưng tôi đã làm vậy. Sau vài lần, cô ấy không tỉnh dậy, còn tôi thì bạo dạn hơn. Tôi dần dần tiến lên. Tôi không trực tiếp chạm vào âm đạo của em gái tôi mà là ngực của em gái tôi. Người chị cả lúc đó mới mười lăm tuổi, đang học trường nữ sinh, rất bụ bẫm. Tôi tiến về phía cô ấy và dùng tay xoa xoa ngực cô ấy. Lúc đó chúng có cảm giác rất mềm và tôi không thể cảm nhận được núm vú. Có lẽ là do cô ấy đang mặc áo ngực! Tôi thấy chị cả của tôi không hề cử động khi ngân nga, nên tôi càng bạo dạn hơn. Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Tôi cảm thấy chỗ phình ra mềm mại. Lúc đó, tôi đổ mồ hôi liên tục ngay cả khi bật điều hòa. Tôi đã rất lo lắng.

Vì chị tôi mặc quần short rộng nên tôi muốn luồn tay qua khe đùi để không đánh thức chị. Vừa định đút tay vào quần, tôi chợt thấy chị cả đang mở to mắt nhìn tôi. Tôi sợ đến mức rụt tay lại, nhưng thật ngạc nhiên, chị cả đã thò tay vào chăn và di chuyển dưới chân tôi. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và bất động nhìn lên trần nhà. Bàn tay của chị tôi cuối cùng cũng dừng lại. Vùng dương vật của tôi (tất nhiên là qua quần short), tôi phấn khích đến mức dương vật của tôi nhảy lên dữ dội. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy tôi và tôi quá phấn khích đến mức phun ra một cách dữ dội. Tôi không mềm đi sau khi xuất tinh. Em gái tôi nhìn mặt tôi và từ từ kéo nó vào trong quần lót của tôi. Tôi thậm chí còn trở nên khó khăn hơn. Tôi chỉ cảm thấy rằng ngay khi dương vật của tôi chạm vào bàn tay mềm mại và mềm mại của cô ấy, cô ấy đã rút nó ra ngay lập tức. Tôi nghĩ có thể là do cô ấy cảm thấy tinh dịch dính và trơn! Tất cả chúng tôi đều hành động như thể không có chuyện gì xảy ra sau đó.

Nhưng mỗi khi chợp mắt, tôi lại thò tay xuống chăn và nhét vào trong quần lót của cô ấy, nghịch lông mu thưa thớt của cô ấy, xoa bóp âm vật của cô ấy, thậm chí còn đưa ngón tay vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy. Âm đạo của chị tôi lúc đầu sẽ lồi ra, sau đó từ từ co lại. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng thật sự rất tuyệt vời, còn có cảm giác vặn vẹo không ngừng, rất tuyệt vời. Chị tôi nhắm mắt lại, có lúc run rẩy, môi mím chặt như sợ phát ra âm thanh! Sau đó chị tôi cũng sẽ cầm dương vật của tôi. Lúc này, tôi sẽ cởi quần lót đến mắt cá chân. Chị gái tôi sẽ cầm dương vật của tôi, quan sát những thay đổi trên khuôn mặt tôi và giúp tôi xoa bóp. Cô ấy quấn lấy quy đầu của tôi bằng đôi bàn tay gầy gò và mịn màng của mình, xoa mép dưới của quy đầu rồi vuốt ve qua lại cho đến khi cảm giác đau nhức và tê cứng không thể chịu đựng được nữa. Tôi xuất tinh dữ dội và nhanh chóng lau sạch bằng khăn giấy.

Dạy kèm mùa hè bắt đầu ngay sau đó và bị ngừng. Cho đến một ngày, tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến cơ thể dịu dàng của em gái mình nên tôi đã chạy sang phòng chị cả vào ban đêm khi bố mẹ tôi đang ngủ. Lúc đó chị cả tôi đang học bài và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh năm sau. Tôi bước vào phòng và nhìn vào mắt cô ấy. Cô ấy không nói gì nên tôi nằm trên giường. Tôi rất phấn khích nên lập tức cởi quần áo của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy từ đầu đến chân. Chị tôi nhắm mắt lại và có vẻ rất thoải mái. Sau khi chạm vào cô ấy lâu như vậy, tôi chưa bao giờ hôn em gái mình. Lúc này tôi áp môi mình vào môi cô ấy, cảm giác rất tuyệt. Nó ẩm ướt và ấm áp. Tôi đã nhấn nó như thế này trong một thời gian dài. Tôi mạnh dạn đẩy lưỡi ra khỏi miệng em gái. Cô ấy không chống cự nên tôi liếm khắp miệng cô ấy, cảm nhận được cảm giác ướt át và trơn trượt. Sau đó tôi bắt đầu đưa tay vào âm đạo của em gái tôi và vuốt ve nó. Chạm vào âm vật của mình, lần đầu tiên cô ấy hét lên rõ ràng là vì thoải mái, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. May mắn thay, âm thanh không lớn nhưng sẽ rất khủng khiếp nếu cô bị phát hiện. Sau đó tôi xoa xoa núm vú hồng hào xinh xắn của em gái, tôi cảm thấy chúng dần dần to ra và đàn hồi hơn.

Tôi chợt nảy ra ý định mút nên tôi cho vào miệng rồi dùng lưỡi đón lấy. Em gái tôi đã rất ngoan ngoãn và cho phép tôi chạm vào nó. Tôi cẩn thận quan sát cơ thể trần trụi trắng trẻo và cân đối của cô ấy. Tôi liên tục kích thích âm vật của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhặt nó lên và dùng lưỡi liếm nó. Cơ thể chị tôi trở nên rất nóng và thậm chí có chút hồng hào. Nó có cảm giác đỏ và bên trong âm đạo trở nên rất ẩm ướt, trơn trượt và nóng bức. Nó không ngừng co lại và một ít chất lỏng dính màu trắng sữa rỉ ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần và dương vật của tôi bật ra ngay lập tức. Tôi thấy em gái tôi nhắm mắt lại và thở nhẹ với miệng há hốc. Lúc đó tôi đã mất hết lý trí và không còn quan tâm đến đạo đức nữa.

Sau khi đút dương vật của tôi vào âm đạo của chị, chị tôi nhảy dựng lên, mở mắt nhìn tôi, hồi hộp muốn đẩy tôi ra nhưng tôi đã ấn mạnh không cho chị phản kháng, thậm chí còn dùng miệng chặn chị lại để chị không khóc. Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, chị tôi nhìn vào mặt tôi, không những không chống cự mà còn ôm tôi, chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi và quấn lấy tôi. Tôi đã rất vui mừng. Dương vật của tôi thậm chí còn sưng to hơn. Tôi đẩy mạnh vào âm đạo của em gái và cảm thấy nó chạm phải một vật mềm. Tôi tưởng đó là màng trinh. Tôi đẩy mạnh về phía trước và cảm thấy em gái tôi đang ôm chặt tôi và áp mặt vào mặt tôi. Sau đó tôi bắt đầu co giật qua lại như quyển A, nhưng âm đạo mềm mại và nóng bỏng của em gái tôi đã quấn chặt lấy dương vật của tôi. Sự kích thích quá mạnh mẽ. Trong vòng mười giây, tôi phun ra trong âm đạo của em gái tôi. Lúc đó, toàn bộ tâm trí tôi trở nên trắng xóa. Tôi rất mệt mỏi và có cảm giác thoải mái khi xuất viện. Tôi không rút dương vật ra sau khi xuất tinh, nhưng chị tôi vẫn tiếp tục hôn tôi cho đến khi dương vật của tôi dần mềm ra, rồi tôi quấn lấy người chị. Tôi định làm lại, nhưng hình như tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa, tôi rất lo lắng nên vội vàng trở về phòng, trong khi chị tôi đang lo lắng về vết máu đỏ nhạt trên ga trải giường.

Đêm đó sau khi về phòng, tôi không thể ngủ được. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi sợ bố mẹ biết tôi có quan hệ thể xác với chị gái, nhưng cảm giác được cọ xát cơ thể với chị gái thực sự khiến tôi rất phấn khích, và ý nghĩ chúng tôi cùng một dòng máu khiến má tôi nóng bừng. , phần dưới không ngừng lớn lên, đến trường tôi vẫn không ngừng nghĩ đến điều đó: Tôi muốn chạm vào cơ thể trần truồng mịn màng của em gái, tôi muốn xoa bóp bộ ngực mềm mại của em gái, tôi muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của em gái, cảm nhận cảm giác căng cứng xung quanh, tôi muốn quấn lấy em gái và hôn nhau.

Ngày nào tôi cũng về nhà, tranh thủ đêm khuya để quan hệ bằng xương bằng thịt với chị gái nhưng chị tôi thường xuyên yêu cầu tôi rút ra vì sợ tôi sẽ có thai mỗi lần xuất tinh vào trong cơ thể chị. Tôi luôn cảm thấy rất tiếc, nhưng sau đó cuối cùng cô ấy cũng đồng ý cho tôi nhét nó vào miệng. Tôi càng cảm thấy bị kích thích hơn vì một mặt, tôi nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của em gái tôi đang đẫm mồ hôi, cái miệng đỏ mọng và ướt át đang ngậm dương vật của tôi và chớp mắt trước phản ứng của tôi. Chúng tôi thấy đây là một phương pháp hay, vì giường không bị bẩn, chị tôi sau khi uống tinh dịch của tôi cũng không phải lau bằng khăn giấy, nhưng chị ấy sẽ không thích thú nên có lúc tôi xuất tinh thẳng vào âm đạo của chị, nhìn chị tôi mắt mờ mịt, miệng há hốc thở hổn hển, âm đạo không ngừng co lại, tôi cũng rất vui.

Tập cuối có nhắc đến lần đầu làm tình với chị cả, tôi rất hồi hộp và nghe thấy tiếng động ngoài cửa. Sau này tôi rất lo lắng, nhỡ đó là mẹ tôi thì sao? Vâng, điều đó là không thể. Nếu là mẹ tôi chắc chắn bà sẽ vào ngăn cản. Vậy nếu đó là bố thì sao? Chà, nếu có thì chúng ta sẽ bị treo cổ và đánh đập nếu tìm thấy nó! Sau nhiều suy nghĩ, tôi nghĩ nếu thực sự có người thì đó chắc hẳn là chị hai. Tôi rất, rất lo lắng điều cấm kỵ này sẽ bị phát hiện.

Lúc đó tôi nghĩ, nếu hỏi thẳng cô ấy, nếu không phải cô ấy thì chẳng phải tôi đang khoe khoang sao? Nếu thật sự là cô ấy thì tôi phải làm sao? Vấn đề này đã làm phiền tôi trong một thời gian dài. Tôi nghĩ xem chị thứ hai của tôi sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy dương vật của tôi được đưa vào cơ thể chị cả. Cô ấy chỉ mới mười bốn tuổi. Một ngày nọ, tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm để sang phòng chị trong lúc chị cả tôi đang đi dạy kèm và bố mẹ tôi đang tổ chức tiệc cưới. Tôi và chị thứ hai là những người duy nhất ở nhà. Tôi lưỡng lự trước mặt cô ấy, không biết phải hỏi cô ấy điều gì. Cô thứ hai mặc một chiếc áo thun rộng màu trắng và quần short màu gì tôi quên mất. Tôi chỉ nhớ rằng tôi gần như có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy từ chiếc cổ áo. Tôi mải xem nó đến nỗi quên hỏi cô ấy bất cứ điều gì. Tôi hỏi cô ấy về điều gì đó không liên quan, giả vờ đọc những gì cô ấy đang viết và nghiêng người sang một góc thích hợp để ngắm nhìn nó. Chị thứ hai của tôi xinh hơn chị cả, xinh xắn và có làn da mịn màng. Cô ấy mịn màng và thanh tú, còn cô thứ hai có đôi chân rất đẹp và đôi mắt sáng, như thể cô ấy có thể nói chuyện. Tôi nhìn qua cổ áo, vì cô ấy cúi đầu cúi xuống, gần như có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng. Tôi vui mừng quá, chợt nghĩ đến chị cả, muốn chạm vào bộ ngực mềm mại của chị hai. Vừa nói, tôi vừa tưởng tượng cảm giác cọ xát vào bộ ngực trắng nõn không tì vết của chị hai. Khi tôi nghĩ về điều đó, ngực tôi sưng lên, Chúa ơi! Tôi không thể quên được cảm giác choáng ngợp và hồi hộp khi chị hai chợt ngước nhìn vào háng tôi. Tuy nhiên, cô thứ hai không có phản ứng gì ngạc nhiên. Ngược lại, cô hành động táo bạo hơn cả chị cả. Tôi không biết tại sao cô thứ hai lại không làm điều này vì cô ấy chỉ mới mười bốn tuổi. Cô thứ hai thậm chí còn không ngần ngại giật mình hay có những phản ứng khác mà tôi đã đoán trước. Cô ấy quay lại và dùng tay giữ lấy chiếc lều được giữ bởi dương vật của tôi. Tôi giật mình và nhanh chóng lùi lại. Người chị thứ hai nói với tôi lúc này rằng chị ấy đã nhìn thấy tôi và chị cả làm một việc mà lẽ ra họ không nên làm.

Cô ấy muốn nhìn tôi, và cả mặt tôi đỏ bừng. Cô ấy mỉm cười rồi kéo tôi xuống cạnh giường rồi từ từ cởi quần tôi ra. Dương vật nóng đỏ của tôi bật ra ngay lập tức. Tôi cảm thấy chóng mặt và nằm trên giường của chị thứ hai. Cô thứ hai mở mắt ra và quan sát cẩn thận từ mọi góc độ. Cô ấy dùng thức ăn Cô ấy dùng ngón tay và ngón tay cái đẩy dương vật của tôi qua lại. Đột nhiên cô ấy giữ dương vật của tôi bằng tay phải. Tôi cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi không thể kìm được cảm giác ngứa ran một lúc, và nó nảy lên và phun ra ngoài. Cô thứ hai giật mình vội vàng né tránh nhưng một phần đã trúng vào mặt cô. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng động từ lối vào, tôi choáng váng. Tôi nhảy lên và mặc quần vào. Cô thứ hai càng lo lắng hơn, nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại để rửa sạch tinh dịch. Tôi giả vờ thờ ơ và bước ra ngoài. Thì ra là chị cả đi dạy kèm về. Ngày hôm đó tôi không đến gặp chị cả hay chị hai, tất nhiên là vì tôi sợ bố mẹ sẽ về nhà bất cứ lúc nào. Kết quả là bố mẹ tôi không về nhà cho đến khi tôi ngủ quên.

Kể từ khi chị hai bắt đầu tò mò về tôi, tôi có linh cảm rằng chị hai và tôi cũng có thể có quan hệ xác thịt. Những ngày đó, tôi luôn muốn được nhìn thấy thân hình trần trụi của chị thứ hai. Khi nhìn thấy cô thứ hai, tôi tưởng tượng cô ấy khỏa thân. Bộ ngực trắng như tuyết của cô hơi nhô lên trước núm vú hồng hào, hai đầu đôi chân xinh đẹp hoàn mỹ hơi có gờ, phủ đầy lông mu mềm mại, giữa có một đường màu đỏ nhạt từ từ rỉ ra chất nhầy lấp lánh.

Cuối cùng, một đêm nọ, tôi thấy bố mẹ đi ngủ sớm nên chạy sang phòng chị hai. Người chị thứ hai lúc đó đã ngủ rồi. Cô thứ hai mặc quần short, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn. Cô ấy đang ngủ quay mặt vào tường dưới tấm chăn bông. Cặp đùi lộ ra trắng nõn mịn màng. Cảm giác dịu dàng khiến tôi muốn cắn một miếng, muốn đụ cô ấy. Cô thứ hai trực tiếp nắm lấy dương vật của tôi, nên tôi có chạm vào đùi cô ấy cũng không sao. Tôi nghĩ vậy nhưng tôi vẫn rất hồi hộp trước khi chạm vào cô ấy, cả mặt tôi như bỏng rát. Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để đặt lòng bàn tay mình vào đùi trong của chị hai. Có lẽ tay tôi nóng quá, chị hai bị giật. Một lúc sau, anh quay lại và thấy tôi là người không nói gì. Cô ấy yêu cầu tôi đi ngủ nhanh. Tôi đi ngủ như lời cô ấy bảo. Người chị thứ hai rất năng động, điều đó làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần. Tôi đã sưng tấy rất nặng rồi. Khi tôi cởi quần ra, toàn bộ dương vật của tôi lòi ra ngoài. Cô ấy thích hành động này. Cô ấy thấy rất thú vị nên nắm lấy dương vật của tôi và để nó nảy lên lần nữa. Cô thứ hai lần này táo bạo hơn lần trước. Cô ấy dùng cả hai tay và cẩn thận quan sát dương vật của tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Dương vật của tôi bị bàn tay mềm mại của cô ấy lật qua lật lại, sưng tấy có chút không chịu nổi. Tôi nhanh chóng bảo cô ấy dừng lại. Sau đó tôi yêu cầu cô thứ hai cởi quần áo ra. Tôi chưa từng nhìn thấy thi thể của chị hai, và tôi đặc biệt muốn xem âm đạo của chị hai khác với chị cả như thế nào. Cô thứ hai không phản đối, hào phóng cởi quần áo. Tôi nhìn em gái thứ hai cởi quần áo từng cái một. Tôi thực sự rất phấn khích. Tôi kéo cô ấy xuống và nằm lên người cô ấy. Tôi cảm thấy chị hai nhạy cảm hơn chị cả rất nhiều. Tôi chưa chạm vào cô ấy được lâu, đôi mắt của cô hai đã mờ đi. Khi tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của cô thứ hai, cô ấy gần như ấn toàn bộ âm đạo của mình vào tay tôi. Khi ngón tay tôi chạm vào âm vật, chị hai đã há miệng thở hổn hển. Tôi mở Yinchun ra, thứ đập vào mắt tôi là một màu đỏ tươi tuyệt đẹp. Tôi nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào âm đạo. Toàn bộ âm đạo ướt và dính. Tôi nhẹ nhàng liếm âm vật bằng lưỡi của mình. Cô thứ hai dường như đã đến giới hạn chịu đựng của mình. Cô thở hổn hển và liên tục vặn vẹo bụng. Cô ấy đưa tay ra ấn vào âm đạo của tôi. Tay tôi không cho tôi cử động. Trong lòng tôi có ác niệm nên tôi kéo tay cô ấy ra và liên tục kích thích âm vật của cô ấy. Đồng thời, tôi đưa núm vú vốn đã to hồng hào của cô ấy vào miệng và liên tục dùng lưỡi chà xát chúng. Cô thứ hai vặn người càng ngày càng dữ dội. Cô ấy bắt chéo đùi và cuối cùng ôm lấy tôi, lắc và xuất tinh. Sau đó tôi trực tiếp đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị thứ hai mà không xin phép chị. Dù điều này không nên xảy ra nhưng chị hai cũng không từ chối. Sau khi đưa vào, dương vật của tôi có cảm giác rất căng và ấm, đồng thời có cảm giác vặn vẹo từng cơn. Nó thực sự rất thoải mái. Tôi đang nghĩ nếu lần đầu tiên tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị thứ hai thay vì của chị cả, nếu không cử động thì tôi có thể sẽ không chịu nổi và xuất tinh.

Tôi bắt đầu muốn đẩy. Âm đạo của cô thứ hai rất chật. May mắn thay, chị hai thật sự tiết ra rất nhiều tinh dịch nên tôi có thể đẩy vào thuận lợi. Tôi đẩy mạnh để làm rách màng trinh của chị hai, nhưng chị hai, ngoại trừ hơi cau mày, vẫn thở hổn hển với cái miệng đỏ mọng, trông vẫn thoải mái dù đang đổ mồ hôi. Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui, nhìn khuôn mặt như bị thôi miên của chị hai, tôi thọc lưỡi vào trong miệng chị, quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của chị rồi đưa tay xoa xoa trên cơ thể mềm mại của chị hai. Cô thứ hai liên tục phát ra những âm thanh vo ve. Âm thanh rất hay và khiến tôi cảm thấy mình đang được cần gấp. Tôi cũng làm việc chăm chỉ hơn để làm cô ấy hài lòng. Tôi tăng tốc độ, âm đạo của chị hai tiếp tục co rút, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ, nhưng tôi cố gắng hết sức kiềm chế cảm giác đau nhức và tê dại, đồng thời đưa ra lực đẩy mạnh nhất. Đột nhiên chị thứ hai áp bộ ngực mềm mại vào tôi, ôm tôi một lúc, run rẩy. Dường như có một chất lỏng nóng nào đó tiết ra trong âm đạo. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy chóng mặt đến mức không thể cử động được. Dương vật của tôi vẫn còn cứng trong âm đạo của chị thứ một lúc lâu. Cảm giác khoái cảm thường biến mất nhanh chóng sau khi xuất tinh, nhưng tôi cảm thấy cảm giác đau nhức và tê vẫn ở đó và không tiêu tan nhanh chóng. Cô thứ hai nghiêng đầu nhắm mắt lại, há cái miệng ẩm ướt để thở, thậm chí khóe miệng còn chảy nước dãi. Chúng tôi giữ nguyên tư thế trong một thời gian dài. Dương vật của tôi vừa mềm ra, và tôi rút nó ra. Cô thứ hai cũng đứng dậy quỳ xuống giúp tôi lau chùi. Không ngờ vừa quỳ xuống, tinh dịch màu trắng cùng chất nhầy của chính cô và một ít máu từ từ chảy xuống đùi. Chúng tôi giật mình, sợ nó dính vào ga trải giường nên nhanh chóng vào nhà vệ sinh rửa sạch trước khi nó kịp chạm tới giường. Cô thứ hai sau đó đi vệ sinh mà không mặc quần. Thật không ngờ khi chúng tôi đi vệ sinh,

Chuyện xảy ra là chị cả đang đi vệ sinh sau giờ học. Chúng tôi thấy ai đó đang đứng đó. Chị cả nhìn chúng tôi, nhìn chị hai khỏa thân thì thấy tinh dịch màu trắng và chất nhầy trong suốt đã chảy xuống bắp chân. Cô mỉm cười với chúng tôi rồi cúi xuống để chị hai vào nhà vệ sinh tắm rửa. Tôi nhanh chóng quay về phòng để ngủ.
