============================================================
  Một hành trình tinh tế, những người vợ, chị em đam mê biết nhường nào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%ae%e5%a6%99%e7%9a%84%e6%97%85%e8%a1%8c%ef%bc%8c%e5%ac%8c%e5%a6%bb%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%b9%be%e5%a4%9a%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-05-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Năm ngoái tôi và vợ đã hoàn thành lễ cưới và cùng nhau xây dựng một gia đình hạnh phúc.

Chúng tôi quyết tâm mua cho mình một căn hộ nhỏ hai phòng ngủ để cuộc sống dễ dàng hơn. Vợ tôi vừa mới tốt nghiệp cách đây không lâu. Vì đã kết hôn nên bây giờ cả hai chúng tôi đều không đi làm.

Thực ra, chúng tôi có làm việc hay không không quan trọng, vì bố tôi sở hữu một xưởng ép phun và chuyên sản xuất các sản phẩm ép phun cho người khác.

Sau khi chúng tôi kết hôn, những người bạn cùng phòng thời đại học của vợ tôi sẽ đến nhà chúng tôi để cùng chung vui, thường là vào tối thứ Bảy.

Cả hai chúng tôi đều sinh vào những năm 1980 nên về cơ bản chúng tôi nói chuyện về mọi thứ.

Vợ tôi tiết lộ cho tôi một tin rằng ký túc xá của họ có thói quen ngủ khỏa thân. Không ai, kể cả vợ tôi, mặc đồ ngủ khi ngủ. Tôi chỉ cười sau khi nghe điều này.

Bây giờ, một số bạn cùng phòng của họ làm việc ở thành phố chúng tôi nên họ thường đến nhà chúng tôi để trò chuyện. Họ thường không muốn về nhà vào lúc nửa đêm nên nhà chúng tôi đã trở thành nơi để họ ở.

Hai người trong số họ chỉ đơn giản là mua một bộ đồ ngủ và giữ chúng ở nhà chúng tôi khi họ đi mua sắm cùng vợ. Tôi không phản đối. Dù sao thì nó cũng không ảnh hưởng đến tôi và cũng không cản trở tôi. Vợ tôi không nói gì thì tôi cũng không nói gì, còn ngắm nhìn mãi, haha.

Buổi tối, từng người một đi tắm. Khi họ bước ra, tôi phát hiện thực sự không còn dấu vết của chiếc áo lót, điều đó chứng tỏ những gì vợ tôi nói là đúng.

Khi mới bắt đầu liên hệ với họ, tôi có chút do dự và không dám nhìn vào ngực họ.

Thời gian trôi qua, chúng tôi đã trở nên tương đối quen thuộc với nhau nên tôi từ từ quan sát vị trí trống rỗng của họ.

Vì họ đều mặc đồ ngủ cổ tròn nên việc quét vùng kín của họ tương đối dễ dàng. Có khi nhìn vào tôi sẽ ấn mông hai lần, họ cũng không ngạc nhiên.

Tôi cũng đã hình thành một thói quen tốt là chỉ mặc quần đùi đi biển sau khi tắm. Dương vật rất trống rỗng. Khi tôi đi bộ, dương vật của tôi sẽ lủng lẳng xung quanh. Tôi nghĩ họ sẽ cảm thấy ngứa ngáy sau khi nhìn thấy nó.

Thời gian trôi qua, cả hai chúng tôi đều quen với điều đó, miễn là chúng tôi không cởi trần trước mặt nhau.

Vợ tôi cũng là một người phụ nữ tương đối tiên phong, và mối quan hệ của tôi với vợ sẽ không thay đổi vì điều này.

Thỉnh thoảng khi chúng tôi ngồi chơi bài cùng nhau và tôi duỗi chân ra, tôi có cảm giác như họ cũng đang lén nhìn vào háng tôi. Cảm giác này thực sự rất tinh tế!

Cho đến bây giờ, tất cả bạn sói đều cho rằng tôi rất bao dung, nhưng thực ra tôi cũng rất khổ sở. Tôi đã muốn đụ họ từ lâu nhưng chưa có thời gian nên phải dành thời gian trong tình huống này.

Vào ngày tháng Năm năm nay, vợ tôi và tôi quyết định đi mua sắm ở đảo Hải Nam và hỏi họ có hẹn hò không. Họ nói muốn đi cùng chúng tôi (hiện tại cả hai đều chưa có bạn trai).

Đến ngày khởi hành, chúng tôi thu dọn đồ đạc, từ biệt bố mẹ rồi lên đường. Khi đến nhà ga, chúng tôi thấy chỉ có một người trong chúng tôi đã đến.

"Qianqian, Wenwen và những người khác ở đâu?"

“Ôn Văn nói cô ấy không đến được, có thể cô ấy có hẹn, Lý Dật phải tăng ca.” Sau khi vợ tôi nói chuyện với Qianqian xong, vì không có ai đến nên chúng tôi mua vé và lên đường. Cả hai người phụ nữ đều ngủ trên đường, còn tôi một mình ngắm cảnh.

Khi chúng tôi đến đảo Hải Nam, dòng người qua lại ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi. Chúng tôi vội vàng tìm khách sạn vì hôm nay là ngày tháng Năm và chúng tôi có thể không có chỗ ở nếu đến muộn.

Chúng tôi nhanh chóng nhờ tài xế taxi đưa về khách sạn.

"Hai phòng đôi, cảm ơn."

"Xin lỗi, không có phòng đôi."

"Không còn nữa? Còn phòng nào nữa không?"

"Chỉ còn lại một dãy phòng thôi."

"Không, tôi nên làm gì đây?" Tôi quay lại hỏi hai người đẹp.

"Có khách sạn nào gần đây không?" vợ tôi hỏi người phục vụ.

"Có lẽ nó đã biến mất. Hiện tại đang thiếu nhà ở."

"Lo lắng thế à?"

"Đúng vậy, có rất nhiều người đi du lịch vào ngày tháng Năm."

“Chúng ta có thể ở chung phòng được không?” Thiên Thiên hỏi người phục vụ.

"Bạn có phải là một gia đình?" "Đúng!" Thiên Thiên phản ứng rất nhanh.

"Cho tôi xem thẻ căn cước của bạn."

"Đây là anh trai tôi, khi kết hôn họ có hộ khẩu thường trú được đăng ký riêng. Đây là chị dâu của tôi, họ có hộ khẩu thường trú được đăng ký giống như anh trai tôi, và tôi cũng có hộ khẩu thường trú được đăng ký giống như bố tôi." Tôi đưa chứng minh thư cho người phục vụ, người này sửng sốt một lúc nhưng vẫn đồng ý cho chúng tôi ở trong một dãy phòng.

"Sao cậu biết chúng ta có hộ khẩu giống nhau? Lỡ không phải vậy thì sao?"

"Tôi đã biết điều đó sớm hơn." Sau khi thu dọn hành lý, “Tối nay chúng ta ngủ thế nào đây?” Chúng tôi có ba người trong một căn phòng và tôi nhìn vợ tôi một cách ngây thơ.

"Hãy cùng nhau làm điều đó!" Thiên Thiên nói.

Tôi nhìn vợ tôi, không phản đối: "Chúng ta cùng nhau đi nhé. Chúng ta đã quen thuộc với Qianqian rồi. Để xem ngày mai có còn phòng không."

"Điều này không thuận tiện sao?"

"Có chuyện gì bất tiện vậy? Cậu đang cản đường à?" Cô bé nói mà không hề đỏ mặt: “Hoặc các cậu tắm cùng nhau, hoặc các cậu đi cùng nhau để tôi tắm…” Cô chạm hai ngón tay cái vào nhau.

"Bạn đã nói gì?" Vợ tôi vỗ nhẹ vào Qianqian.

“Tôi ở nhà anh lâu như vậy mà anh vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra với mình à?”

"Và anh ấy nói, tôi sẽ đánh anh!" Vợ tôi giơ nắm đấm định đánh.

“Quên đi, các cậu ngủ trên giường còn tôi ngủ ở sofa bên ngoài,” tôi nói.

"Không được đâu. Sofa ngắn quá, nếu ngủ trên đó thì ngày mai sẽ không dậy được." Thiên Thiên nói.

"Quên đi, mọi chuyện đã ổn định rồi, ba chúng ta sẽ ở bên nhau." Vợ tôi lên tiếng.

"Đúng vậy, ta đang cho ngươi một lợi thế." Qianqian không có thiện cảm nói: "Ngươi nghĩ xem, ngươi phải mấy đời mới có được hai mỹ nữ đi cùng."

"Haha, ta có ích lợi gì? Ở đây ngươi đang cản trở công việc chính sự."

"Vậy thì tôi che đầu lại cũng được!" Thiên Thiên bĩu môi nói: "Anh chơi với anh, em ngủ với anh."

"Haha, tôi sợ cậu nhìn lén!"

"Không phải là chúng ta chưa từng gặp nhau. Hai người lộn ngược trong phòng mà chúng ta không biết?"

“Em đang nói gì thế, cô bé?” Vợ tôi đã đánh cô ấy.

"Ha ha, đừng nói nữa, đừng nói nữa, ta đói bụng, đi ăn đi, các ngươi đãi ta."

"Bạn sống và ăn uống vô ích!"

"Đúng vậy, tôi chỉ có một bóng đèn, không có tiền."

“Anh vẫn còn lý lẽ chứ?”

“Hãy suy nghĩ xem, nếu họ cũng đến mà không tìm được nơi ở thì các em sẽ làm gì, tất cả chen chúc nhau? Bây giờ thì dễ dàng hơn rồi chị ạ.”

"Đừng nói nữa, lần này tôi sẽ cho cậu một lợi thế." Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo quanh khu vực vì đi xe hơi mệt và phải nghỉ sớm trước khi đi biển vào ngày mai.

Đến khách sạn và vào phòng.

“Các cậu tắm rửa trước đi, tôi xem TV.”

"Vừa ăn xong."

"Vậy đợi lát nữa, đừng nói là ngươi không có đủ thời gian." Qianqian nói với vẻ khiêu khích.

"Vậy chúng ta cùng đi đi, chúng ta nhất định có đủ thời gian." Vợ tôi cũng tức giận: “Anh mở sạp hàng trong nhà chúng tôi, anh tưởng tôi không nhìn thấy, chồng tôi cũng có mắt, lần này dù muốn cũng không thoát được!”

Thiên Thiên đỏ mặt: “Ta đùa, ngươi rửa sạch đi.”

"Không, lần này ta sẽ không để ngươi đi!" Vợ tôi nói, cù Qianqian và nói: “Lần này chồng tôi khá hơn, anh đã làm được.” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đẩy cô ấy vào người tôi và Qianqian vấp phải tôi.

"Được được được, cùng nhau làm đi, ta sợ chồng của ngươi, đừng nói là ta chỉ có việc trộm!"

- Này chồng, chúng ta đi tắm nhé! Cô nói rồi kéo Qianqian vào phòng tắm.

"Các cậu đi trước đi." Tôi nói, và có hai giọng nói phát ra từ phòng tắm.

"Chồng ơi, nhanh lên!"

"Thật sự ở cùng nhau?"

"Nói nhảm, sau chuyện như vậy ngươi sợ cái gì? Ta liền ghen tị cũng không có."

"Đúng vậy..." Thiên Thiên đồng ý.

Tôi dũng cảm đi vào phòng tắm, nơi họ đang đánh nhau. Khi nhìn thấy hai người đẹp khỏa thân thực sự này, tôi trở nên cứng rắn.

"Đổ nước vào bồn tắm và rửa mặt." Thiên Thiên nói. Tôi nói: “Nó không sạch à?”

"Tại sao lại không sạch sẽ? Đây là khách sạn năm sao, so với khách sạn nhỏ còn an toàn hơn đúng không?" Tiền Thiên nói xong liền đi rót nước vào. "Nhìn xem, đã khử trùng rồi, dùng đi không cần lo lắng." Tôi cởi quần áo và chỉ còn lại quần lót.

"Cởi hết ra. Cậu vẫn sợ nếu chúng ta cởi hết à?" Qianqian nói và kéo quần lót của tôi. "Này, cậu dậy rồi!" Tôi đỏ mặt ngay lập tức.

"Ngươi còn ngại ngùng, xem tối nay chúng ta phục vụ ngươi thế nào."

"Chỉ để xem, không được chạm vào!" Vợ tôi nói đùa.

"Nếu ngươi không muốn chạm vào ta, ta sẽ không chạm vào ngươi, sau này đừng để ta chạm vào ngươi!"

"Tôi rất lo lắng cho bạn!" Vợ tôi nói điều gì đó thô lỗ: “Tôi không vội”. Thiên Thiên phản kháng.

Đổ nước lên đầu gối, phu nhân cũng đi vào: "Lão công, vào nhà nghỉ ngơi đi, đến lúc rồi, em không nói chuyện với anh nữa, Thiến Thiến cũng bằng lòng." Thiên Thiên cũng gật đầu.

“Anh nên thỏa mãn cô gái này rồi lại đây nằm đi.”

"Anh thật biết hưởng thụ. Anh thật may mắn khi có được một người vợ như vậy."

"Bạn là tất cả phước lành của tôi." Tôi buông tay và nói những lời này.

"Chúng ta? Bao gồm Lý Dật đám người?"

"Vợ tôi, em có phiền phức không? Hãy giúp anh ấy vẽ lên cơ thể anh ấy."

"Chúng ta tới đây." Qianqian vừa nói vừa bôi rất nhiều sữa tắm lên người tôi và giúp tôi lau sạch. Lần đầu tiên tiếp xúc với làn da, tôi vẫn rùng mình.

"Chồng cô vẫn còn run rẩy!"

"Đó là chuyện bình thường. Cậu nghịch ngợm quá!" Vợ tôi cũng nói vài điều bậy bạ.

"Ôi, lạnh quá!" Thiên Thiên ôm lấy thân thể của nàng.

Hai người giúp tôi lau người. Con cặc của tôi luôn cương cứng. Tôi xấu hổ khi chạm vào nó bằng tay. Tôi thực sự muốn họ chạm vào con cặc của tôi.

Lúc này Tiền Thiến nói: “Minh tỷ, giúp chồng ngươi lấy gói hàng, xem hắn lấy được bao nhiêu!”

"Anh giúp anh ấy làm, còn tôi rửa chân cho anh ấy. Chồng, anh cũng giúp Thiến Thiến lau người cho cô ấy." Đây được gọi là mệnh lệnh và chúng tôi rất mong muốn thực hiện điều đó.

Tôi giúp Thiên Thiên lau người cho cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể người phụ nữ này. Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Thật là đau đớn!

"Khó quá..." "Ngực của em mềm quá..."

"Cảm ơn vì giải thưởng. Nó có tốt hơn của vợ anh không?"

"Có thể làm được hay không còn tùy thuộc vào kỹ năng thực sự của bạn!" Vợ tôi không bị thuyết phục.

"Được rồi, nhanh tắm rửa và thay nước đi."

“Tôi vẫn chưa áp dụng nó.” Tôi giúp Qianqian bôi lên vùng kín của cô ấy, phát hiện nó đã ướt và dính, cô ấy trở nên xúc động.

Sau khi lau đùi xong, tôi nhúng chân xuống nước để lau. Sau đó, tất cả chúng tôi đều giúp vợ tôi lau chúng.

Tôi nằm xuống lau phần thân dưới của vợ tôi, trong khi Qianqian lau phần thân trên của cô ấy. Hai người phụ nữ nhéo ngực nhau. Có lẽ do hoàn cảnh mà vùng kín của vợ tôi cũng bị ướt và trơn trượt.

Lau cho nhau xong, Qianqian xả nước và lại đổ đầy một thùng nước sạch.

"Phong, Qianqian, chúng ta cùng nằm xuống đi." Vợ tôi đã gọi cho chúng tôi. Đó là lần đầu tiên chúng tôi ôm hai người đẹp. Tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, khó tả khi chúng tôi vuốt ve nhau.

“Cậu có muốn gói nó lại ở đây không?” vợ tôi hỏi tôi.

"Tôi muốn." "Qianqian, cậu đi trước, cậu nằm phía trên." "Minh tỷ, ngươi đi trước đi, sau này ghen tị sẽ không tốt."

“Đừng nói nhảm nữa, anh chỉ muốn chồng anh có được em để em không phải hối hận!” Khi tôi nói vậy, cô ấy kéo Qianqian lên trên người tôi, chỉ vào lỗ của cô ấy và nhét cặc của tôi vào trong cô ấy.

Viết bài này làm tôi nhớ tới người ta giúp lợn chui vào khi giao phối, haha!

Bước vào lỗ của Qianqian, cảm giác rất nóng và chật. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng Qianqian đã từng làm chuyện đó với bạn trai trước đây, nhưng số lần có lẽ không nhiều.

Con cặc từ từ được đưa vào vực sâu của Qianqian. Miệng của Qianqian luôn mở trong quá trình này.

"Nó có đau không?" "Nó hơi sưng một chút..." "Có sao không?"

"Không sao đâu, cậu cứ từ từ đi, trước đừng mạnh mẽ như vậy." Vợ tôi nhìn chúng tôi mút lỗ, đặt tôi vào ngực cô ấy và xoa bóp đầu tôi từng cái một.

Tôi thực sự may mắn khi có được người vợ như vậy!

"Phương hướng không bằng phẳng, để ta ngồi lên." Qianqian rút dương vật của mình ra, quay mặt từ hướng đối diện sang hướng khác rồi từ từ đưa nó vào. Lần này có thể sẽ dễ dàng vào hơn vì phía trước được mở rộng.

Qianqian từ từ đẩy lên xuống. Tôi dựa vào ngực vợ và chạm vào ngực của Qianqian. Con cặc của tôi hoạt động dưới sức mạnh của Qianqian.

Thiên Thiên chuyển động lên xuống khiến nước trong bồn tắm tạo thành gợn sóng, gợn sóng đánh vào cơ thể cô, rất thoải mái. Tôi không biết mình đã đút bao lâu nhưng tôi không có ý định xuất tinh. Qianqian nói: "Tôi sưng tấy quá, bạn thế nào?" "Tôi ổn."

"Nhưng da tôi sưng tấy quá! Ra ngoài trước đi." Qianqian đứng dậy, rất nhiều nước chảy ra từ da cô. "Sưng tấy quá, hóa ra nước vào nhiều như vậy, thật sự rất khó chịu. Minh chị, đi thôi, đến lượt em."

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

“Không được, nước sẽ vào trong bọc. Sao cu của chồng em có nước vào mà không ra được? Lên giường thôi.” Vợ tôi cũng đồng ý. Chúng tôi lấy khăn tắm ba người lau đi rồi đi thẳng lên giường. Khi chúng tôi lên giường, cặc của tôi trở lại trạng thái hơi mềm và không dễ dàng đưa vào trong.

“Chị Minh, lần này chị hãy đến để em nghỉ ngơi.”

"Liếm nó cho chồng tôi."

"Được rồi." Qianqian nói và liếm ngực tôi.

“Chính là thế đấy, cô bé.”

"Tôi không dám."

"Sao cậu không dám? Sao cậu dám dùng nó với tôi?" Qianqian bị vợ tôi bảo hãy cắn đạn và liếm cặc tôi. Tuy cô không có kỹ năng nhưng con cặc đã được cô từ từ kích hoạt. Tôi nằm xuống, Qianqian liếm cặc tôi, tôi cũng liếm lỗ của vợ.

Một lúc sau, con đực trước đó lại xuất hiện và chất lỏng chảy ra từ lỗ của vợ tôi. Chúng tôi định vị chính mình và nhét nó vào lỗ của vợ tôi.

Tôi kéo Qianqian và hôn cô ấy. Mọi thứ về người phụ nữ này đều là của tôi ngoại trừ nụ hôn.

Qianqian không phản đối và bắt đầu hôn tôi.

Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, và cặc tôi ngày càng cứng hơn dưới bao cao su của vợ tôi. Có lẽ là do dịch âm đạo. Con cặc của tôi có cảm giác giống như quan hệ tình dục thực sự, khác với những gì tôi có với Qianqian vừa rồi.

Sau một thời gian, tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi vỗ nhẹ vào vợ. Cô ấy biết tôi muốn nói gì và rút cặc tôi ra.

Tôi nhờ Qianqian giúp liếm âm đạo của vợ tôi. Tôi vuốt ve ngực vợ. Trong khi vợ tôi đang tấn công chúng tôi từ trên xuống dưới thì tôi bất ngờ đưa cặc của mình vào lại. Sau khi co giật khoảng mười lần, vợ tôi xuất tinh và run rẩy mấy lần.

Qianqian nhìn thấy cô, hỏi: “Chị Minh, chị thấy thoải mái không?”

"Hiện tại ngươi thoải mái rồi, ngươi và Phong có thể làm được, hắn còn chưa tới." Vợ tôi rút cặc tôi ra và nhét thẳng vào lỗ của Qianqian. Nó trơn trượt vì nước ép tình yêu. Thiên Thiên dần dần cảm nhận được. Chỉ có con cặc bị sưng lên. Tôi cảm thấy lỗ của Qianqian chặt hơn và nóng hơn của vợ tôi. Tôi không biết cô gái này có ở bang này không. "Qianqian, cậu thế nào rồi?" Tôi hỏi.

"Nó tốt hơn nhiều so với trước đây, tôi cảm thấy vậy."

"Tốt đấy."

"Cặc của anh rất cứng và to..."

"Đó là sự chặt chẽ của bạn." Chúng tôi đang nói những lời yêu thương trong khi co giật. Qianqian lại hôn tôi bằng miệng. Vợ tôi nằm xuống và ngủ thiếp đi vì kích thích vừa rồi.

Chúng tôi giằng co với nhau và cuối cùng tôi cảm thấy điều đó lại đến. Tôi vỗ nhẹ vợ nhưng cô ấy phớt lờ tôi: “Chỉ gói trong mì thôi”. Vợ tôi nói.

Được sự cho phép của lãnh đạo, tôi trực tiếp xuất tinh dương vật của mình vào cơ thể Qianqian. Qianqian hét lên: “A, nóng quá…” Một lúc sau, Qianqian nằm đè lên người tôi và không cử động nữa. Chúng tôi chỉ nằm đó, không muốn thực hiện bước tiếp theo.

Ngày hôm sau, chúng tôi khỏa thân nằm giữa ban ngày. Vì tất cả chúng tôi đều được che bằng rèm che nắng nên căn phòng vẫn rất tối và chúng tôi không muốn dậy sớm như vậy.

Tôi ôm chúng từ trái sang phải, chúng trượt xuống vai trái và vai phải của tôi khi tôi kéo chúng, và tất cả chúng đều tỉnh dậy.

"Mấy giờ rồi?"

"Có lẽ vẫn còn sớm, chúng ta nằm nghỉ một lát đi." Thiên Thiên nói: "Ta khát nước, ngươi đun chút nước uống."

"Tôi đi đây, hai người nằm nghỉ một lát đi." Tôi đun nước cho họ, đổ nước vào thùng rồi bật công tắc rồi lại nằm lên giường.

"Không phải đàn ông các anh đều cương cứng vào buổi sáng sao?" Thiên Thiên tò mò hỏi.

"Đêm qua náo nhiệt quá, bây giờ không dậy nổi." Tôi buồn bã nói.

"Tôi sẽ làm điều đó."

"Không, Qianqian, ngươi muốn mạng của chồng ta. Hãy nghỉ ngơi đi. Tối qua ngươi làm chưa đủ sao? Tối nay tất cả đều giao cho ngươi." Thiên Thiên nghe vợ mắng, lè lưỡi: "Anh có nghe thấy không? Vợ anh sợ anh chịu không nổi!" Nói xong tôi nhéo má mình, mỉm cười ôm chặt cả hai.

"Qianqian, khi nào anh mới tới? Nếu không thì hôm nay tôi phải đi mua thuốc. Đêm qua chồng tôi đã bắn anh."

"Tháng trước là mùng 7, hẳn là mấy ngày sau! Minh tỷ, ngươi sợ sao? Ta sẽ sinh cho Phong ca một đứa mập mạp, ngươi cũng không có phần gì đâu, ha ha."

"Bạn có một ý tưởng hay!" Tôi nghĩ cuộc đối thoại của họ rất hài hước, tại sao họ lại có mối quan hệ tốt như vậy.

“Nước đang sôi, tôi rót vào. Trà hay nước đun sôi?”

“ Đun chút nước đi, tôi không thích uống trà.”

"Được rồi." Tôi rót cho mỗi người một cốc nước sôi.

"Của bạn đâu?" Thiên Thiên hỏi.

“Cái của anh không phải của tôi sao?” Vợ tôi nghe thấy câu trả lời của tôi và ôm tôi mạnh đến mức tôi gần như hét lên!

"Chị Minh ghen tị!"

"Dậy đi, nhanh lên, lát nữa tôi phải ra biển chơi." Vợ tôi kéo tôi dậy, nói: “Tắm rửa đi, tối qua tôi chưa tắm, Thiến Thiến, dậy đi, tôi còn nằm trên đó.” Vợ tôi thúc giục Qianqian.

"Các cậu đi trước đi." "Chúng ta hãy đi cùng nhau." Tôi nắm lấy tay Thiên Thiên, bế cô ấy lên từ mép giường rồi bế cô ấy vào phòng tắm. Ba người chúng tôi tắm lần nữa rồi ra ngoài, thay quần áo rồi đến nhà hàng ăn sáng. Đi qua tiền sảnh, chúng tôi không nói một lời về việc thêm một phòng phụ.

Đến nhà hàng, chúng tôi gọi vài món ăn nhẹ: “Có món roi bò hầm hay gì không?” Vợ tôi hỏi người phục vụ, Qianqian cười khúc khích khi nghe thấy tiếng cô ấy.

"Tại sao bạn lại cười?" Vợ tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào cô ấy.

Người phục vụ nhìn cả hai: "Vâng, thưa cô, cô muốn bao nhiêu?"

"Một phần, sau đó là hai phần si-rô đậu đỏ."

"Bạn còn cần gì nữa?"

"Không cần nữa, tạm thời cứ để như vậy đi, nếu cần tôi sẽ bổ sung thêm sau."

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Người phục vụ nói rồi cất thực đơn rồi rời đi.

Sau khi người phục vụ rời đi, Qianqian lại cười lớn, nhỏ giọng nói: "Chị Minh, chị sợ chồng mình bị quá tải à?"

"Nó không dành cho bạn!"

"Dạ vâng, cảm ơn chị."

"Ngươi nhỏ giọng đi, người khác không tốt nghe."

"Đừng nói nữa, lát nữa tôi sẽ cười!" Sau khi ăn sáng, chúng tôi mang theo một số dụng cụ đơn giản ra bãi biển.

Khi chúng tôi đến bãi biển, có rất nhiều người.

"Tại sao lại có nhiều người như vậy?"

"Đã muộn như vậy, để ta đi tắm nắng trước đã. Thiên Thiên, ngươi ở đâu?"

"Tôi cũng vậy." "Chồng, anh cũng đi à?"

"Được rồi." Chúng tôi tìm được một chỗ và tôi giúp vợ tôi thoa kem chống nắng.

"Giúp Qianqian cũng áp dụng nó."

“Có nhiều người đang xem tôi áp dụng cho hai người thế à?”

"Có phải mọi người đang nhìn chằm chằm vào bạn?" Tôi không thể cưỡng lại được vợ nên lại bôi dầu lên người Qianqian.

Trong quá trình này, tôi luôn có cảm giác mọi người nhìn tôi một cách kỳ lạ, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều.

Đúng vậy. Khi một người đàn ông đang thoa dầu cho hai người phụ nữ, ai có thể nghĩ rằng một trong số họ là vợ tôi chứ đừng nói đến việc một trong số họ là vợ tôi và đang bôi dầu cho một người phụ nữ khác. Nghĩ đến đó tôi chợt mất tập trung.

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?"

"Không sao đâu." Anh ta nói rồi lại bôi dầu cho Qianqian.

Dù họ nghĩ thế nào đi nữa, nói một cách thẳng thắn thì trong số rất nhiều người đàn ông và phụ nữ tôi gặp ở đây, không nhất thiết ai trong số họ là một cặp đôi thực sự. Đôi mắt của đàn ông đều đang nhìn vào những người đẹp khác.

Sau khi bôi xong, "Em yêu, em có muốn không?"

"Không cần phải không? Da tôi rám nắng một chút cũng không sao. Tôi khỏe mạnh."

“Áp dụng một chút, nắng sẽ làm bỏng da.”

“Vậy thì bôi một ít lên đó.”

"Hãy để tôi giúp bạn." Qianqian tình nguyện giúp tôi áp dụng nó. Khi nó chạm tới phần dưới của tôi, cô gái chạm vào nó hai lần.

“Có vẻ như viên tôi uống lúc sáng đã có tác dụng.” Cô gái này trêu chọc, tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy vài cái.

"Đừng gây rắc rối nữa, người khác nhìn thấy sẽ không tốt." Vợ tôi đã lên tiếng và chúng tôi trở nên thành thật hơn. Sau khi thoa dầu, chúng tôi tắm nắng trong nửa giờ.

“Tôi định đi bơi, cậu có đi không?” Tôi hỏi họ.

"Tôi muốn thể hiện thêm chút nữa."

"Tôi cũng vậy."

"Vậy tôi đi trước." Anh một mình xuống nước. Một lúc sau, vợ anh và Qianqian cũng đến: "Chúng ta tới đây!"

“Anh có sợ mình sẽ cô đơn không?” Qianqian bơi không giỏi lắm, kiểu chó đơn giản vẫn xấu, haha.

"Nào, chúng ta hãy đi sâu hơn."

"Anh phải trông chừng em!" Chúng tôi kéo cô ấy trái phải xuống một nơi sâu hơn, Qianqian ngẫu nhiên hét lên.

"Đừng hét nữa, tôi ôm cậu không phải là tốt sao?" Khi đến chỗ không có ngực, Thiên Thiên liền siết chặt cổ tôi, “Buông ra, bóp cổ tôi, đừng cử động, tôi sẽ đỡ cô lên.” Anh nói, để cô lơ lửng nửa nổi rồi dùng tay đỡ cô lên. Vì vốn đã thân nhau nên chúng tôi không phản đối bất kỳ quan điểm nào. Anh dùng tay đỡ cô lên và để cô từ từ chèo qua làn nước, từ từ đi sâu hơn.

Đột nhiên tôi buông tay, cô gái hoảng sợ chìm xuống nước. Cô ấy cào vài vết trên cánh tay tôi rồi ôm tôi thật chặt: “Anh vừa ôm em như thế này à? Em bơi ra ngoài à?” Sau khi bơi được một lúc, cô gái có thể đã thực sự hoảng sợ. Cô ấy dùng chân chặn chân tôi và cả hai đều chìm xuống. Vợ tôi kéo mạnh vào một bên, nghẹn ngào hai tiếng: “Hai người định làm quan vịt cùng số phận à? Đừng gây chuyện nữa, đi đến chỗ nông cạn hơn đi!”

"Suýt chút nữa tôi đã bóp cổ anh, may mà vợ tôi còn ở đây!" Qianqian vô tội rơi nước mắt, "Được rồi được rồi, đừng khóc, chúng ta tới chỗ nông hơn một chút đi." Chúng tôi đến vùng nước nông và để Qianqian học từ từ. Hai người không rời nhau dù chỉ nửa bước. Sau khoảng mười phút, Qianqian đã có thể làm chủ được thăng bằng.

“Đi sâu hơn thì thế nào?” Tôi đề nghị: “Cứ nói đi. Vừa rồi cậu không sợ à?” Vợ tôi phản đối.

"Nếu Qianqian không kiềm chế cô ấy thì tôi sẽ không sợ."

“Anh đi trước đi, tôi sẽ bò tới đây.”

“Sau này nước sẽ cuốn trôi cậu đi.” Tôi thấp giọng nói: “Tôi chạm vào chỗ này chỗ kia của anh, phía dưới có chút sưng tấy, tôi muốn tiến sâu hơn, không còn sợ hãi nữa, nếu chúng ta cùng nhau thì sẽ ổn thôi.”

"Vậy liền đi vào đi, đừng có vai, Thiên Thiên nhịn không được." Khi nó đến ngang vai, "Qianqian, tôi muốn xuyên qua bạn."

"Tôi sẽ không đến, tôi sẽ không thoải mái khi ở dưới nước."

"Đặt nó vào hai lần rồi rút ra để nó không bị đầy nước."

"Anh và vợ anh đến trước."

Thấy Qianqian từ chối, vợ tôi bơi đến trước mặt tôi và nhẹ nhàng cởi quần bơi ra. Cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và nhét nó vào lỗ của tôi. Bên dưới vợ tôi không có nước mà không chọc ghẹo cô ấy dưới nước nên rất khó vào. Tôi cố gắng vào được sau vài lần đẩy, nhưng tập luyện không thoải mái. "Chờ một chút, Minh, đợi ngươi cảm giác được rồi mới động."

“Người khác nhìn thấy thì xấu hổ lắm, cứ dùng tay mà làm đi.”

"Vậy thì bơi thôi."

"Tôi nên làm gì Qianqian?"

"Này, thật khó để lưu giữ bất kỳ kỷ niệm nào với bạn ở đây."

“Hãy làm điều đó khi chúng ta quay lại, được chứ?”

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

"Các cậu vào sâu hơn đi. Tôi sẽ lên bờ tắm nắng. Sau này các cậu sẽ gọi cho tôi và nói cho tôi biết cảm giác của tôi nhé." Thấy tôi gặp nạn, Qianqian đành nhượng bộ, mỉm cười bước vào bờ. Thấy Qianqian lên bờ, chúng tôi thở phào nhẹ nhõm, đi xuống vùng nước sâu để dập lửa.

Hai đứa khó bơi cùng nhau nên chúng tôi bước từ từ xuống nước để tìm chỗ sâu hơn để làm tình.

Vợ tôi dần dần bị ướt trong quá trình này. Chúng tôi lắc nó nhẹ nhàng với sự trợ giúp của nước. Như Qianqian đã nói, gà đưa nước vào nhưng không đưa nước ra. Sau một thời gian xô đẩy, vợ tôi dần trở nên quá đáng. Tôi rút dương vật ra và nói: “Chúng ta thuê một chiếc thuyền máy nhé?” Tôi nói với vợ tôi.

"Được rồi." Sau khi cập bến, chúng tôi thuê một chiếc thuyền máy và cùng Qianqian ra khơi.

"Lão công, mời Thiên Thiên ngồi ở phía sau." "Ồ." Vợ tôi có lẽ vừa rồi không thoải mái và muốn tự mình lái thuyền máy. Tôi hiểu ý cô ấy.

"Thiên Thiên, ngươi ở phía trước, ta ở phía sau." Qianqian lên thuyền và tôi đi theo cô ấy. Chúng tôi lái xe đến một nơi xa hơn. Mọi người có lẽ không nhìn rõ chuyển động cụ thể của chúng tôi nên chúng tôi đi chậm lại.

"Qianqian, lại đây."

"Không phải là anh và chị Minh sao?"

"Tôi sẽ lái xe, và bạn sẽ làm cho chồng tôi thoải mái. Bạn lái xe nhé?"

"Hai người các ngươi đang thông đồng!"

"Giữa chúng ta và ngươi có chuyện gì vậy, ngươi không muốn sao?" Vừa nói, tôi vừa cởi quần bơi của Qianqian và cởi bỏ quần áo để không ai nhìn thấy cô ấy.

Thiên Thiên không có phản kháng. Cô không dám. Cô ấy sẽ gặp rắc rối nếu bị ngã, haha. Sau khi cởi quần em và cất vào chỗ khác, tôi nhẹ nhàng nhấc em lên để con cặc của tôi có thể đưa vào trong em. Vì biết rõ mục đích đi biển nên chúng tôi quyết định không sử dụng áo phao.

Vòi đã được đưa vào, và với sự trợ giúp của sức mạnh của thuyền máy, về cơ bản chúng tôi có thể đạt được hiệu ứng đẩy mà không cần di chuyển. Chiếc thuyền máy đang chạy trên mặt nước, con gà trống đang co giật lên xuống. Khi con cặc ngày càng tiến sâu hơn, Qianqian hét lên. Mọi người cho rằng cô không quan tâm đến sự kích thích và chiếc xe vẫn ổn.

Cứ như vậy, Qianqian hung hãn tấn công thuyền máy, Qianqian nhanh chóng lên đỉnh. Cặc và lỗ của cô cực kỳ sâu, ép vào tử cung của Qianqian. Qianqian không thể chịu đựng được, nhưng trước khi tôi đến, Qianqian gần như yếu ớt dựa vào tôi, con cặc của cô ấy vẫn đang đẩy lên xuống. Vài phút sau, tôi thấy Qianqian lại run rẩy dữ dội. Lần này tôi cũng cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi hơi nóng, càng ngày càng thoải mái. Bằng cách này, tôi cũng lên đỉnh và xuất tinh trực tiếp vào cơ thể Qianqian. Qianqian thực sự kiệt sức.

"Minh, Qianqian mệt rồi, dừng lại đi." Tôi rút dương vật của mình ra, ôm Qianqian trong tay và yêu cầu vợ tôi mặc quần cho cô ấy.

“Ha ha, nước nhiều quá, chiếu ướt hết rồi.” Vợ tôi mỉm cười, nhưng Qianqian không còn tâm sức để ý đến cô ấy, nghiêng đầu cười rồi mặc quần áo vào. Chúng tôi đã ở gần bờ. Khi chúng tôi đến rìa, tôi bế Qianqian xuống trong khi vợ tôi dùng nước để dọn sạch chiến trường.

"Cô ấy bị say sóng. Bây giờ cô ấy hơi chóng mặt." Tôi giải thích với người thuê thuyền. Anh ta mỉm cười và không nói gì, còn vợ tôi trả chiếc thuyền máy lại.

"Phong, trên mặt tôi có thứ gì chảy ra, giúp tôi rửa."

"Được rồi." Tôi ôm Qianqian cho đến khi cô ấy áp sát vào ngực tôi. Vợ tôi đi theo tôi. Tôi đặt Qianqian xuống và để cô ấy đứng một mình. Cô vẫn còn run rẩy một chút, "Anh ổn chứ?"

"Ta bị ngươi đánh chết, ngươi còn nói cái này!" Tôi nói và đưa cho tôi một cái búa. Tôi hôn cô ấy và cô ấy mỉm cười hài lòng. Sau đó tôi hôn vợ tôi và cô ấy chạm vào đầu tôi.

Tôi dùng tay mở lỗ của Qianqian và yêu cầu cô ấy đi tiểu. Tiền Thiên đi tiểu, có rất nhiều thứ đục ngầu chảy ra. Đây là kết quả, haha!

Khi lên bờ, chúng tôi đặt Qianqian xuống, nằm một mình và tiếp tục phơi nắng. Thật là thoải mái.

Bữa tối, vợ tôi gọi món roi bò hầm cho tôi. Tôi ăn một mình, còn Qianqian thì mở to mắt nhìn tôi.

"Sao vậy? Cậu sợ à?"

"Tối nay đừng làm phiền tôi!"

"Tôi sẽ đụ bạn!"

"KHÔNG!"

"Nếu tôi muốn thì đến lượt bạn nói gì đó?" Qianqian nũng nịu nói: “Minh tỷ, tối nay cô không muốn tới à?”

"Điều đó còn tùy thuộc vào nhu cầu của chồng tôi!" vợ tôi trả lời.

"Hãy tha cho tôi, chị."

“Anh đùa đấy, tôi phải ở đây bảy, tám thậm chí mười ngày, nếu tôi làm việc này mỗi ngày thì chồng tôi cũng không lãng phí.

Nhưng tôi cũng cần cho chồng tôi uống thuốc bổ. Bằng không, nửa đêm nghĩ đến, chồng không dậy được thì phải làm sao? "

“Dù sao thì tối nay tôi cũng không đến!”

"Được, được," vợ tôi đồng ý với Qianqian, Qianqian cũng mỉm cười vui vẻ.

Trở lại khách sạn, chúng tôi tắm rửa sạch sẽ và nằm trên giường xem TV. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào, có lẽ tôi thực sự mệt mỏi.

Sáng hôm sau tôi thức dậy với sự cương cứng thực sự, chiếc roi da thật tuyệt. Tôi ôm Qianqian, khi tôi ôm cô ấy thì Qianqian tỉnh dậy: "Qianqian, tôi cương cứng rồi."

"Thật hay không?"

"Nhìn vào nó." Tôi nói rồi cởi quần đùi ra cho cô ấy xem.

"Lớn như vậy, ngươi cương cứng thật, ta không muốn. Minh tỷ, ngươi tỉnh rồi à?" Qianqian lắc vợ tôi.

"Có chuyện gì thế?"

“Chồng cô cương cứng rồi, to quá.”

"Vậy thì sao?"

"Ta không muốn, ngươi muốn!" Người vợ phớt lờ cô. Tôi chạm vào núm vú của Qianqian, và Qianqian vừa đẩy tôi vừa lắc vợ tôi.

"Chị Minh, giúp tôi với, chồng chị quấy rối tôi!" Vợ tôi vẫn không cử động. Tôi tăng cường tấn công Qianqian và ấn con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, "Đừng..." Qianqian đẩy con cặc của tôi ra và bóp chặt nó.

"Chị Minh!" Qianqian hét lớn vào tai vợ tôi. Vợ tôi nhảy lên và nói: “Tôi sẽ giết anh!” Cô vừa nói vừa dụi tai: “Tôi bị điếc!”

“Tôi không muốn, vợ chồng cô có thể làm được.” Đôi mắt của Qianqian có chút ẩm ướt.

"Được, được." Vợ tôi nói rồi đứng dậy. Vợ tôi hai ngày nay không thực sự yêu tôi, cô ấy cũng không phản đối lời nói của Qianqian.

"Chồng ơi, anh tắm trước đi." Vợ tôi nắm tay tôi bước vào phòng tắm.

"Anh tắm rửa trước, tôi đánh răng trước." Vợ tôi đã gọi cho tôi.

Tôi mở vòi hoa sen tắm rửa người, kéo vợ đi tắm cùng. Vợ tôi đánh răng và tắm cho tôi bằng vòi hoa sen. Đánh răng xong, cô bóp ít kem đánh răng cho tôi. Tôi đánh răng, vợ tôi giúp tôi tắm rửa.

"Sao hôm nay cậu vất vả thế?"

"Dùng thuốc bổ sung như vậy, tôi chắc chắn."

"Qianqian thậm chí còn sợ bạn."

"Hôm qua cô ấy kiệt sức rồi, hôm nay chắc cô ấy sợ lắm." Chúng tôi tắm rửa xong và bước ra giường. Chúng tôi vuốt ve nhau. Qianqian đang xem một chương trình bên cạnh cô. "Đang nhìn cái gì vậy? Đi tắm, đánh răng và đun chút nước."

"Tôi sẽ làm xong việc này, để tôi nhìn bạn trước!" Vợ tôi nhìn tôi và tôi hiểu ý cô ấy. Tôi ôm Qianqian, vợ tôi tiến tới cởi quần cho cô ấy. Tôi giả vờ nhét cô ấy vào, nhưng Qianqian đẩy mạnh, "Đừng..." Sau khi giằng co một lúc, tôi buông cô ấy ra và buông tay mình ra. Cô gái lập tức chạy ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm. Lẽ ra cô ấy nên đi tắm.

Chúng tôi tiếp tục công việc và tôi hôn gần như khắp cơ thể vợ tôi. Vợ tôi chạm vào cơ thể tôi và cặc tôi trở nên cực kỳ cương cứng.

Vợ tôi cũng dần dần nóng lên, nước ép tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Chúng tôi chuyển sang tư thế 69 độ, tôi bú lỗ của vợ, còn vợ tôi liếm cặc tôi sắp nổ tung. "Minh, tôi muốn vào!"

"Cố lên." Vợ tôi vừa nói vừa cúi xuống nâng mông lên. Tôi quỳ phía sau cô ấy, nâng mông lên, điều chỉnh độ cao rồi từ từ đưa cô ấy vào. Vừa nhét vào, vợ tôi há hốc miệng nói “ồ”.

Đi vào thì tán tỉnh hay, có đủ nước, nếu không vào thì khó vào lắm. Tôi đẩy từ từ, vợ tôi mỗi lần đẩy vào đều run lên. Sau mấy chục lần thì ra nhiều dịch, vợ tôi cũng quen dần với cường độ của tôi. Dần dần, tần suất của chúng tôi trở nên đều đặn.

Vuốt ve mấy chục cái, tôi xuống giường và bảo vợ nằm xuống. Tôi di chuyển mông cô ấy đến mép giường, dùng gối đỡ nó lên đúng độ cao rồi từ từ đưa cặc của mình vào.

Lúc này, Qianqian ra khỏi bồn tắm và đánh răng. Cô thấy hai chúng tôi đã trộn lẫn với mưa, ngã xuống mép giường xem trận chiến.

Cô gái này không mặc quần short sau khi tắm. "Đun sôi nước." Vợ tôi đã gọi cho cô ấy.

"Cứ đi đi." Cô vừa nói vừa bay đi đun nước, mấy giây sau liền bay đến giường: “Đốt đi, nhanh lên nhé?” Cô khiến vợ ngơ ngác: "Hỏi khi nào quần áo sẽ được giao."

"Được rồi!" Anh nhấc điện thoại lên và lẩm bẩm: “Một phút nữa tôi sẽ mang đến.” Quên đi, cô gái này sẽ không rời đi, cứ để cô ấy xem.

Vợ tôi bắt đầu rên rỉ dưới những đòn tấn công liên tục của tôi.

"Chồng ơi, hôm nay anh dữ quá."

"Nói thì dễ, nhưng ngươi còn muốn ta bù đắp, không nhìn, ăn roi da sau sẽ giống như bò!"

"Đinh đồng!" Chuông reo, lẽ ra người giao quần áo đã đến. "Các cậu đi trước đi, tôi sẽ thu thập quần áo." Qianqian vừa nói vừa treo áo choàng tắm đi mở cửa.

"Đóng cửa lại!" Tôi hét lên, Qianqian bay trở lại và đóng cửa phòng ngủ, cất quần áo đi, Qianqian lại đi vào.

"Qianqian, đến ủng hộ tôi." Vợ tôi gọi.

"Không làm thì không chịu nổi!"

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Tôi hỏi vợ tôi.

"Không, tôi muốn mời cô ấy thử. Cô gái này thực sự rất sợ hãi."

"Nếu cậu không cố gắng, hôm nay tôi thậm chí sẽ không đến!"

“Xin hãy giúp chồng tôi chạm vào nó.”

"Không sao đâu. Trước hết, cậu không được phép bắt nạt tôi!" Tôi và vợ nhìn nhau mỉm cười. Qianqian chạy tới phía sau và nhéo tôi. Cô ấy còn dùng lưỡi liếm lưng tôi khiến tôi cảm thấy nhột nhột.

Tôi yêu cầu vợ tôi đổi tư thế, cô ấy bảo tôi nằm xuống. Cô ấy ngồi lên trên, quay lưng về phía tôi và thâm nhập vào tôi. Qianqian đến liếm núm vú của tôi và tôi chạm vào ngực cô ấy.

"Qianqian, đừng làm vậy."

"Thoải mái đi, hai người chặt quá." Hai hòn bi của cô được cô xoa bóp, chúng dần dần có cảm giác bị kích thích. Vợ tôi hét lên khi tôi đụ cô ấy.

Lúc này, Qianqian nằm xuống và dùng lưỡi liếm hai hòn bi của tôi, rồi đưa miệng vào những hòn bi của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng chân kẹp chặt đầu cô ấy khiến cô ấy hét lên đau đớn.

Vợ tôi càng hưng phấn hơn vì tóc của Qianqian cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của chúng tôi, sau hàng chục lần tấn công bạo lực, vợ tôi đã yêu cầu tôi xuất tinh. Tôi nhận lệnh, đẩy thật mạnh, khoảng mười cái vuốt, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc quánh đều được phóng vào tử cung vợ tôi.

Vợ tôi nằm đè lên người tôi, Qianqian nhìn chằm chằm vào khớp của chúng tôi, và chúng tôi không có thời gian để ý đến cô ấy.

“Chị Minh, chị ở dưới đó đẹp quá, đỏ rực rất đẹp, còn run nữa.” Chúng tôi cười khúc khích: "Thật tuyệt, thật thoải mái!" Vợ chồng tôi đã chia rẽ vị trí của mình.

"Qianqian, bạn có thể lau nó cho chúng tôi được không?"

"Tôi rất hạnh phúc!" Qianqian lấy khăn giấy ra lau cặc tôi rất nghiêm túc, che hết mọi vị trí rồi lau cho vợ tôi.

"Đây là lần đầu tiên anh muốn quan hệ tình dục thú vị như vậy với em. Trước đây anh chỉ nghe thấy tiếng đập cửa ở nhà em, nhưng bây giờ anh nhìn thấy, dưới đó ướt đẫm cả người."

"Cho tôi xem!" Tôi ôm Qianqian và dùng tay chạm vào nó. Nó thực sự rất ướt. "Bạn có muốn nó không?"

“Không, cậu có mệt không?”

"Tôi mệt rồi, khi nào khỏe lại hãy quay lại." Qianqian mỉm cười nhéo tôi, tôi ôm Qianqian ngủ.

"Cơ thể anh nóng quá!" Cô ấy muốn thoát ra nhưng tôi không cho phép. Chúng tôi lại ngủ cả buổi sáng, rồi chiều lại ra ngoài tham quan khắp nơi.

Buổi tối khi tôi về nhà, vợ sợ tôi ảnh hưởng đến sức khỏe nên yêu cầu Qianqian đừng làm việc đó. Qianqian đồng ý và chúng tôi ôm nhau cả ngày mà không có tình dục.

Vào ngày thứ tư, tôi và Qianqian đến cùng nhau. Vợ tôi sợ cô gái này có chuyện gì nên đã ở lại với cô ấy. Cũng giống như Qianqian nhìn chúng tôi, Qianqian cũng không phản đối. Cả hai chúng tôi đều hài lòng dưới sự điều chỉnh của vợ tôi. Qianqian không hề cảm thấy đau đớn, cô cảm thấy rất dễ chịu.

Vợ tôi và tôi ở lại Hải Nam mười ngày. Qianqian trở lại Quảng Đông vào ngày thứ sáu. Cô phải quay lại làm việc. Chúng tôi đã quan hệ gần mười lần, và Qianqian thực sự đã trở thành người phụ nữ của tôi, tiếp xúc hoàn toàn thân mật.

Sau khi chúng tôi trở về, tối hôm đó Qianqian đến nhà chúng tôi, tôi và vợ tôi, Qianqian, lại ngủ với nhau. Sáng hôm sau, Qianqian đi vệ sinh với cơn đau bụng. Vợ tôi và tôi nghĩ đó là điều gì đó nên chúng tôi đã hỏi cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy có điều gì đó không ổn.

Sau đó, Qianqian dù có chuyện gì cũng sẽ đến nhà tôi, vợ tôi cũng không phản đối. Cô ấy chỉ bảo Qianqian uống thuốc tránh thai. Có lần vợ tôi về nhà bố mẹ đẻ thăm họ hàng, Qianqian đến một mình đi cùng tôi, giúp tôi nấu nướng và giặt giũ, giống như một cặp vợ chồng. Trong hai hoặc ba ngày qua, Qianqian và tôi đã sống cuộc sống thực sự như một cặp vợ chồng.

Họ vẫn tụ tập ở nhà chúng tôi vào thứ bảy như trước. Chỉ là Qianqian không ngủ với chúng tôi khi Wenwen và Li Yi ở gần, còn Qianqian thì bám lấy chúng tôi khi họ đi vắng.

Tuy nhiên, Wenwen và Li Yi đã rủ Qianqian ra ngoài khi họ muốn đi mua sắm. Nếu Qianqian cần, cô ấy sẽ lịch sự từ chối, và vợ tôi đôi khi cũng giúp đỡ chúng tôi. Khi ba người họ đi chơi, tôi và Qianqian sẽ hòa nhập với nhau. Tôi thực sự cảm ơn ông trời đã cho tôi một người vợ tốt.
