============================================================
  người yêu của anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%a5%e5%93%a5%e7%9a%84%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

1. Anh trai thất tình

Anh trai tôi có người yêu. Người yêu của anh ấy không phải ai khác chính là tôi.

Khi còn nhỏ, chúng Anh hơn tôi hai tuổi và hơn tôi hai lớp. Chúng tôi sống trong một ngôi nhà công cộng cũ, một môi trường chật chội chỉ có hai phòng. cách bằng những tấm ván gỗ, anh ấy ngủ trên tầng sàn còn tôi ở dưới cùng. Chúng tôi học cùng trường tiểu học, anh ấy học buổi sáng còn tôi học buổi chiều. một lần trước khi về nhà.

Sau khi vào cấp hai, anh ấy chuyển sang trường khác với tôi. Anh ấy kết nối bạn muốn đi theo anh ấy. với một số đồng nghiệp và dành thời gian cho việc làm của họ sau giờ làm việc.

Sau khi kỳ nghỉ hè kết thúc và lớp học bắt đầu, tôi thấy anh ấy đột nhiên trở lại nên chán nản. Chúng tôi ngủ chung phòng và anh ấy có thể nghĩ rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ và sẽ không nói cho tôi biết tôi đang nghĩ gì. rồi.

Cái nhìn lõng của anh trai làm tôi chú ý, nhưng tôi nhận ra rằng ánh mắt của chúng tôi thường xuyên gặp nhau, và chúng tôi sẽ ngay lập tức quay mặt đi một cách có ý thức, như thể bị giật điện. đang đánh giá tôi về điều đó, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. làm gì cơ? Tâm lý con trai thật sự rất khó khăn.

Một ngày nọ, sau giờ học, anh ấy xuất hiện trước cổng trường tôi. cấp hai. Tôi học ở một trường trung học nữ. chú ý.

Nghiêm túc.

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi nghĩ về những ngày chúng tôi chơi cùng nhau khi còn nhỏ. đến với tôi.

Đúng rồi, tôi đã từng kể cho anh ấy nghe mọi chuyện, và anh ấy sẽ kể cho tôi rất nhiều điều, thậm chí chí có những điều anh ấy không nói với mẹ tôi, vì biết rằng tôi sẽ giữ bí mật.

Thế là anh kể cho tôi nghe câu chuyện về mối tình tan vỡ của mình. em gái tôi nghe về tình trạng tan vỡ của mình, và tình trạng của tôi ngay lập tức được cải thiện.

Anh gặp một cô gái trong nhà máy và có cảm xúc với cô ấy. tôi hẹn hò một mình và giữ liên lạc chặt chẽ với nhau. tôi đi cùng bạn gái. Anh thú nhận rằng anh rất thích cô gái này. Anh không thể chấp nhận việc này, nó sẽ gây đau đớn.

Lúc này, anh ấy thực sự đã rơi nước mắt trước mặt tôi.

Tôi không biết phải an ủi anh thế nào vì tôi chưa từng yêu. khẳng định là rất khó chịu. Tôi lau nước mắt trên mắt anh bằng khăn giấy.

Anh ấy nói: "Bạn thật tốt bụng. hơn rất nhiều. Từ giờ trở đi, chúng ta hãy luôn ở bên nhau như ngày xưa nhé?"

Tôi nói: "Được." Tôi cũng muốn ở bên anh ấy, giống như khi tôi còn nhỏ.

Chúng tôi cùng nhau về nhà và tôi bắt đầu kể cho anh nghe về trường học.

2. tình cảm lẫn nhau

Ngày hôm sau, anh muốn đưa tôi đi học. với tôi rằng anh ấy sẽ đón tiếp tôi sau giờ học.

Chắc chắn là anh ấy đã đến và đi bộ về nhà với tôi.

Vác cặp sách trên lưng, chúng tôi đi bộ qua các trung tâm mua sắm, công viên và các khu phố xa gần đây. đi xem phim, ăn kem, chơi bowling và mua cho tôi một số đồ dùng. Thành thật mà nói, tôi lo lắng rằng sau khi anh ấy vượt qua chuyện chia tay, anh ấy sẽ không còn chú ý đến tôi nữa.

Các bạn cùng lớp dạy tôi và nói rằng tôi đang hẹn hò.

" Nó đâu rồi! Cậu bé đó là anh trai tôi."

"Xấu hổ! Xấu hổ! Cậu và anh trai đang hẹn hò."

[Bài viết này] [1000novel.com]

Một ngày nọ, sau bữa tối, anh ấy nói với bố mẹ tôi rằng sẽ đưa tôi đến thư viện để xem bài nhưng thay vào đó anh ấy lại đưa tôi lên sườn núi.

Khi chúng tôi lên núi, trăng sáng và phía dưới núi cũng sáng. rơi xuống trái đất”.

Tôi nói, “Không, ở trên thiên đường.”

Anh chạm vào tay tôi, kiểm tra phản hồi của tôi rồi nắm lấy tay tôi. nhỏ, chúng ta thường nắm tay nhau mà không hề cảm thấy xấu hổ. giật điện?

Chúng tôi bước lại gần hơn, nhưng không nói gì. Có lúc, anh vòng tay qua eo tôi. chúng tôi không biết chúng tôi đang tràn ngập.

Có một tảng đá lớn trên cao nơi chúng tôi có thể ngắm cảnh về đêm. của tôi bị gió thổi bay vào ban đêm. và để nhiệt độ cơ sở anh hệ thống ấm áp cho tôi. một lúc rồi nhẹ nhàng dừng lại ở khóe miệng và hôn tôi. anh.

Rất tiếc, điều này có nghĩa là gì? Sao tôi lại có cảm giác kỳ lạ thế này?

Trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, chúng tôi bắt đầu hôn nhau say. Ảo tưởng, khao khát tình yêu. Mùi hôi khi trao cho anh nụ hôn đầu tiên. Tôi không biết nhiều chàng trai. Anh ấy là biểu tượng cho sự ngưỡng mộ thầm kín của tôi.

Bình thường tôi có rất nhiều chuyện muốn nói với anh ấy, chuyện hạn như chuyện xảy ra ở trường, chuyện xảy ra với bạn cùng lớp A, chuyện xảy ra với bạn cùng lớp B. Nhưng đêm đó tôi không nói gì, miệng tôi bị hôn hôn của anh ấy bị kín. Tôi trừng mắt lại, không nhìn anh.

Khi chúng tôi xuống núi, anh ấy đã nắm lấy tay tôi, giống như khi chúng tôi còn nhỏ và cùng nhau đến trường.

Khi về đến nhà, chúng tôi hôn nhau lần nữa trước khi anh để tôi đi ngủ. Ở tầng trên giường, ngay sau đó tôi nghe thấy anh ấy uống thuốc anhydrit qua mũi. cảm giác được anh hôn, vuốt ve.

Kể từ đó trở về, đó là một khoảng thời gian không thể tách rời. ở bên nhau. Tôi ôm tay anh, anh ôm eo tôi. Đêm tắt đèn flash, hoặc trước khi đi ngủ, anh ấy sẽ ôm tôi và hôn tôi.

Anh mượn một chiếc máy ảnh và chân máy của một người cùng lớp, chúng tôi đi du lịch về vùng nông thôn và chụp một loạt ảnh thân mật. Anh “Love” để xâu chuỗi hai trái tim lại với nhau. Tôi lưu trữ nó vào ví và trân trọng nó cho đến ngày nay.

3. Đây là thời điểm tốt

Chúng tôi không lo lắng về cơ hội gặp nhau, chúng tôi đã sống cùng nhau, sống cùng nhau và cùng nhau đêm. Việc chúng tôi ở bên nhau là điều đương nhiên. mối quan hệ thiết bị của chúng tôi. trên hiện ra kinh ngạc.

Một lần khác, chúng tôi ôm nhau hôn nhau trên giường thì mẹ bước vào cửa. trước mặt mẹ.

Sau đó, cô ấy nói với tôi một số vấn đề về nam và nữ, coi như mối quan hệ giữa nam và nữ, và giữa anh chị em có sự đúng đắn và đúng đắn như thế nào. nhìn chúng tôi với ánh mắt khác. Những lời nói của mẹ tôi không làm tổn hại đến mối quan hệ của tôi với anh trai tôi. ham muốn hẹn hò với lý do đến thư viện hoặc tham gia các hoạt động của trường. Như vậy là chưa đủ. Lúc đi học tôi vẫn nghĩ về anh.

Đã có vài tháng trôi qua kể từ đó. tình cảm và tất nhiên có nhiều cảnh giới tính rõ ràng.

Anh ôm tôi thật chặt và hôn tôi thật sâu, giống như cặp đôi trong phim vậy. tôi và cố gắng trả tiền cho tôi, nhưng anh ấy không thể nhận được.

Cuối cùng, toàn bộ quần áo của tôi đều bị bỏ rơi, chỉ còn lại bộ đệm nhưng tôi có cảm giác như mình đang khỏa thân hoàn toàn.

Khi còn nhỏ, chúng tôi không tắm cùng nhau. Sự ngây thơ bị mất đi và mọi người vẽ ra một ranh giới trong mối liên hệ giữa anh chị em. vậy.

Tôi không hội tưởng tượng theo hướng này, tôi chỉ muốn tưởng tượng cảnh uống rượu tại nhà cầu thủ ngày xưa.

Chúng tôi có đoạn hội thoại theo bản văn:

"Tôi sẽ đóng vai bố và bạn đóng vai mẹ." Anh trai nói.

“Tôi sẽ dạy ăn và rửa đồ cho anh,” tôi nói.

"Anh cũng cần phải chăm sóc con tôi." Anh trai nói.

"Bố nghỉ làm, về nhà ăn tối nhé." tôi nói.

Bây giờ họ đang chơi trò chơi mà bố và mẹ làm trong phòng ngủ, đó là một cốt truyện mới.

Anh ấy phục vụ về khả năng không thể tăng cường áo lót của dù tôi đã làm việc đó. Tôi khỏa thân, vuốt ve và hôn khắp cơ thể anh khiến tôi hưng phấn và không thể kiềm chế bản thân. Đầu núm vú của tôi ngay lập tức được thiết bị anh ấy, tôi không thể giả mạo được nữa.

Những nụ hôn của anh rơi xuống như những cơn mưa trên tiền tôi, và những ngón tay anh ngậm ngùi vào khe hở giữa chân tôi và tìm kiếm Sau đó, thứ đó được đưa vào bên trong tôi và hoàn toàn sử dụng hữu ích cho tôi.

Phần thân dưới của tôi đã được chạm vào, nhưng thứ của anh dày và đến mức khi anh đưa vào, không muốn cắt toạc tôi ra. Cơn đau làm tôi rơi nước mắt và hét lên.

Anh trai liên tục co giật: “Có đau không?”

"Không sao đâu, chỉ cần anh yêu em là được."

"Anh Yêu Em."

"Chỉ cần em yêu, anh sẵn sàng kết nối với em."

Đúng lúc tình yêu liệt kê thì bố mẹ tôi lại về. động vì họ nghi ngờ. mình và Nín thở cho đến khi bên ngoài yên tĩnh trở lại, rồi chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

Anh ấy an ủi tôi và nói: “Không sao đâu”.

Tôi nói: "Tôi sợ."

Anh nói: "Đừng sợ, anh yêu em."

Tôi nói: “Thật sao?”

Anh ấy nói: "Thật đấy."

Tôi nói: “Anh cũng yêu em.”

Đây là lần đầu tiên anh nói “Anh yêu em” với em. Tôi nghĩ chúng tôi đang yêu nhau. Tôi cảm nhận được thứ anh ấy luôn ở trong cơ thể tôi và chưa bao giờ rời xa tôi. Thứ của anh luôn ấn mạnh vào bụng dưới của tôi.

Anh ngủ quên và tôi không thể ngủ một mình. mười bốn tuổi.

4. Những mảng đỏ rơi

Trước bình minh, tôi thúc anh trai đang ngủ cạnh tôi dậy. đi và tiếp tục ngủ. màu đỏ, đó là dấu vết của sự trong trắng và tinh khiết đã mất của tôi.

Tôi nhanh chóng thay ga trải nghiệm và đem ga trải nghiệm nền đi rửa. trong phòng tắm, liền hỏi tôi: “Mẹ mới thay cho con hai hôm trước, lại Đau à?”

Tôi nói: “Ừ. Mình đến sớm nên không lo bị thương”.

Tôi quay lại giường, chìm vào giấc ngủ trong sương mù và gặp hàng loạt cơn ác mộng. quỳ cạnh tôi.

Vốn dĩ anh định thức tôi đi học nhưng tôi ngủ không ngon giấc nên nhờ anh tôi nói với mẹ rằng hôm nay tôi sẽ không đi học. đảm bảo những bí mật ẩn của học sinh.

Cô ấy Chiếu ánh sáng vào mặt tôi, cố gắng xác minh lời thú nhận trên khuôn mặt rõ ràng của tôi.

"Chúa sẽ biết," cô ấy nói và mắt cô ấy tập trung vào Chiếc Váy của tôi.

Cô ấy đã cao thêm 2 inch và chiếc váy của cô ấy trở nên ngắn hơn, nhỏ hơn và không có đường cong để khoe cơ đùi.

Mẹ đi chợ mua đồ, mơ nhiên tôi cảm thấy như mình là người duy nhất trên đời. Tôi ôm gối suy nghĩ vì lý do gì.

Tôi đã hứa sẽ giữ mình là người tôi yêu nhất, cưới anh ấy, làm lễ cưới với anh ấy trong nhà thờ và để anh ấy đi trinh tiết của tôi.

Sự nguy hiểm và đau đớn ở phần dưới cơ thể là sự trừng phạt mà bạn đã tự chịu đựng và bạn xứng đáng nhận được điều đó.

Mục ghi: “Anh chị em không thể kết hôn được”. làm gì cơ?

Anh ơi, tân học anh sẽ về nhà gặp em ngay. Mắt tôi hữu ích và vẫn còn nước. vuốt ve mặt tôi, lau nước mắt cho tôi, ôm tôi tựa vào đầu giường như một đứa trẻ, ôm tôi hát một bên, hôn không ngừng, hôn đi sự bối rối trên mặt tôi.

Đây là tình yêu mà tôi mong muốn.

Tôi nói: “Dưới đó vẫn còn đau!” Tôi kéo bộ đồ ngủ và đồ lót xuống quá đầu gối và yêu cầu anh ấy xem qua.

Anh ấy kiểm tra và dường như không tìm thấy gì nên anh ấy nói rằng không sao cả. Anh đã nghe nói rằng lần đầu tiên sẽ đau. Sau đó anh tiếp tục ôm tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gò mu của tôi nhưng lại không dám chạm vào chỗ đó.

Sau bữa tối, anh ấy nói muốn nói chuyện với tôi về chuyện tối qua. Đưa tôi lên núi. Ở nơi yên tĩnh trên đỉnh núi, ôm em hôn nhau cuồng nhiệt. Anh ấy không thể cưỡng lại sự thôi thúc trẻ con của mình nên đã cởi quần lót của tôi và bắt đầu làm tình khắp nơi.

Lại một cơn đau xé lòng nữa. Đây là cái giá cho tình yêu của chúng ta. Tôi chịu đựng cơn đau đẻ cho đến khi anh ấy cướp đi hạnh phúc của tôi.

Khi xuống, tinh dịch của anh ấy chảy ra ngoài và quần lót của anh ấy bị ố vàng nên anh ấy không mặc lại. Một cơn gió mát thổi tung váy tôi, một tảng băng xuyên vào giữa hai chân tôi, sau đó làm dịu cơn đau.

Chúng tôi ôm nhau bước vào màn đêm dưới chân núi. Dường như chúng ta là những người duy nhất còn lại trên thế giới này.

5. Nghi ngờ có thai

Sau khi chúng tôi quan hệ, bầu trời không sụp đổ và sấm sét không giết chết chúng tôi. Đây là lần thứ hai của chúng tôi.

Có lần thứ hai, có lần thứ ba. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, anh ấy đều khiến phần dưới cơ thể tôi đau nhức và sưng tấy.

Một cô gái mười bốn tuổi chưa bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu có thai.

Việc kinh nguyệt bắt đầu muộn khiến chúng tôi lo lắng trong một thời gian. May mắn thay, đã quá muộn nhưng tôi đã cảnh giác với tình dục. Thực ra lúc đó tôi cảm thấy tình dục không được tốt cho lắm. Sau khi nghi ngờ có thai biến mất, anh ấy lại rủ tôi quan hệ tình dục. Tôi lấy lý do muốn có con và đề phòng bước cuối cùng.

Có một thành ngữ trong tiếng Anh có câu: “Ở đâu có quyết tâm, ở đó có con đường”. Nếu bạn muốn làm điều gì đó, bạn sẽ tìm ra cách để làm điều đó. Anh mua bao cao su nên tôi chẳng có lý do gì để từ chối.

Tôi nói: “Nhưng nó sẽ làm tôi tổn thương rất nhiều.”

Anh ấy nói: "Tôi sẽ nhẹ nhàng và dễ chịu."

Đúng như dự đoán, anh đã học được cách dịu dàng, chu đáo và dễ chịu.

Tuy nhiên, tôi không thể lên núi muộn để quan hệ tình dục. Muỗi trên núi cắn tôi đến nỗi chân tôi đỏ tấy và sưng tấy. Trong phòng, tôi phải đợi cho đến khi không có ai ở nhà. Nhưng khi có cơ hội, anh ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi. Tôi đã quan hệ tình dục với anh trai mình và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc. Tôi biết anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi và đó là niềm vui lớn nhất của tôi. Bạn có cảm thấy tội lỗi sau khi quan hệ tình dục? Dù tôi có cố gắng giải thích điều đó với lương tâm thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn biết mình đã làm sai điều gì đó.

Kể từ khi mối quan hệ của chúng tôi phát triển đến mức tình dục, chúng tôi trở nên cảnh giác hơn và sẽ giữ khoảng cách nhất định ở nhà cũng như trước mặt người thân, bạn bè vì sợ người khác nhìn thấy manh mối. Anh ấy thỉnh thoảng đưa tôi tham gia các hoạt động của bạn cùng lớp, rõ ràng là cố tình phớt lờ tôi. Ở tuổi của anh ấy, một số bạn cùng lớp của anh ấy đã hẹn hò và một số sẽ đưa bạn gái của họ đi chơi. Trong những dịp đó, họ sẽ công khai thể hiện sự quan tâm, quan tâm đến bạn gái. Tôi không mong đợi sự đối xử tương tự, nhưng anh ấy đối xử với tôi như không khí. Đối với tôi, việc đi theo anh dường như là dư thừa, thậm chí là một gánh nặng.

Có một, hai bạn nữ cùng lớp khá xinh đẹp và biết cách ăn mặc. Tôi có thể thấy rằng anh ta đang đến gần họ vì một lý do nào đó. Nếu họ nói nhiều hơn, tôi sẽ trở nên ghen tị. Sau khi trận đấu kết thúc, anh ấy đã cách xa các bạn cùng lớp, anh ấy muốn nắm tay tôi và ôm eo tôi nhưng tôi không chịu. Anh muốn hôn tôi nhưng tôi quay đi và tránh anh. Chỉ khi đó anh ấy mới nhận ra rằng tôi đang mất bình tĩnh.

Anh ấy rất có năng lực. Anh sẽ bán cho tôi một món quà nhỏ, nói những lời ngọt ngào và đưa tôi ra bãi biển ngắm cảnh đêm và thổi gió biển. Tôi sẽ lại quên đi những điều không vui đó, tôi sẽ lại ngã vào vòng tay anh, hết lòng trở thành tình nhân bé nhỏ của anh, để anh sử dụng quyền tình dục với tôi.

6. Tình cũ như giấc mơ

Anh ấy đã được nhận vào đại học và tất cả chúng tôi đều rất hạnh phúc. Anh chuyển đến ký túc xá đại học và bắt đầu một cuộc sống tự lập và tự do. Lúc đầu, tôi nghĩ nó sẽ khiến cuộc hẹn hò của chúng tôi dễ dàng hơn nên tôi bắt đầu dùng thuốc tránh thai, loại bỏ nhu cầu sử dụng màng ngăn. Tuy nhiên, đây chỉ là mơ tưởng của tôi.

Đầu tiên, sau khi anh ấy chuyển đến ký túc xá, mẹ yêu cầu anh ấy chuyển ra khỏi phòng của chúng tôi. Cuối tuần khi tôi về nhà, mẹ tôi không cho anh ngủ cùng phòng với tôi mà bảo anh ngủ trên ghế sofa ở phòng khách. Cô ấy nói khi chúng tôi lớn lên, nam nữ ngủ chung cũng không tiện, cũng không có lý do gì để anh ấy vào phòng phụ của tôi. Vì thế chúng tôi đã đánh mất thế giới nhỏ bé của riêng mình và anh ấy đã không về nhà suốt đêm.

Muốn gặp thì phải thỏa thuận, nếu không sẽ khó tìm được anh ấy. Tôi sẽ đi đến tận trường đại học để tìm anh ấy và quan hệ tình dục trong ký túc xá nếu bạn cùng phòng của anh ấy không có mặt. Chúng tôi đi dạo quanh trường đại học và đôi khi xem phim hoặc tham dự các buổi hòa nhạc. Dần dần, các hoạt động xã hội của anh trở nên thường xuyên hơn. Lúc đầu, anh sẽ đưa tôi đi tham gia các hoạt động của các bạn cùng lớp. Các bạn cùng lớp của anh ấy đều học ở những trường danh tiếng, lối sống và cách suy nghĩ của họ khác với những gì tôi lớn lên trong một khu nhà ở công cộng. Trong số bạn bè của anh ấy, tôi luôn là người ngoài cuộc. Những suy nghĩ và cuộc trò chuyện của tôi có vẻ rất trẻ con. Tôi muốn vào đại học càng sớm càng tốt và ngang hàng với họ. Tuy nhiên, tôi không có ý định tìm hiểu và dành toàn bộ tâm sức để duy trì mối quan hệ này.

Chúng tôi ít gặp nhau một mình hơn và khi gặp nhau, chúng tôi cố gắng dành thời gian cho tình dục. Tình dục thực sự đã trở nên thường xuyên hơn, nhưng các mối quan hệ lại thoái trào. Càng ngày càng không rõ anh đang nghĩ gì.

Dần dần anh ít về nhà và ít gọi điện cho tôi. Mỗi lần gọi điện cho anh, tôi đều đến trường đại học để tìm anh. Ngay cả việc quan hệ tình dục cũng có vẻ lơ đãng, có tình dục nhưng không có tình yêu. Phần thâm nhập vào tôi dường như đã bị ngắt kết nối với tâm hồn anh. Đi ngủ và quan hệ tình dục ngay khi họ gặp nhau, và cuộc gặp gỡ chỉ nhằm mục đích quan hệ tình dục. Sau khi xuất tinh, nhiệm vụ của anh đối với tôi đã hoàn thành.

Tôi nhiều lần mất bình tĩnh và bày tỏ sự không hài lòng nhưng anh ấy dường như không quan tâm.

Cuối cùng, tôi phải chấp nhận số phận và quay lại tìm anh. Cô cởi quần áo trên giường của anh, dang chân ra và cống hiến hết mình để làm tình nhân của anh.

Tôi cảm thấy trái tim anh ấy đang dần rời xa tôi. Cuộc sống của tôi khó khăn, tôi lo lắng về được và mất, và tôi cảm thấy bồn chồn. Cuối cùng, sau khi đến kỳ nghỉ hè, anh tham gia một nhóm du lịch Đài Loan do hiệp hội bạn cùng lớp tài trợ. Sẽ là một cách tuyệt vời để hàn gắn mọi thứ nếu anh ấy đưa tôi đến đó, nhưng tôi thất vọng.

Sau khi về, tôi nghe nói anh ấy có quan hệ nóng nảy với một bạn nữ cùng lớp.

Anh bước vào năm thứ hai đại học và chuyển vào ở một phòng đơn. Tuy nhiên, tôi chỉ đến phòng anh ấy một hoặc hai lần.

Có lần tôi rất muốn gặp anh nhưng không liên lạc được nên chạy đến ký túc xá tìm anh. Anh ấy mở cửa và tỏ ra ngạc nhiên khi thấy tôi đến. Bạn gái của anh ấy đang ở trong phòng, ngồi ở mép giường, chỉnh đốn lại đầu tóc và quần áo, giống như cô ấy đã làm khi chúng tôi bắt gặp mẹ vào phòng. Đánh giá về ngoại hình và màu sắc, họ đang trong tuần trăng mật.

Anh tôi giới thiệu với chúng tôi: “Đây là chị tôi, đây là bạn cùng lớp của tôi”. Không cần giải thích rõ ràng, tôi cũng biết cô ấy là “bạn gái” của anh trai tôi. Cô ấy thì có, tôi thì không, không có gì cả. Đây là một sự thật tàn nhẫn. Tôi nén lại mùi chua, nói vài câu lịch sự với họ rồi rời đi.

Trên đường về nhà, kìm nước mắt, tôi nhận ra mình chỉ là “người thay thế”. Anh ấy không còn quan tâm đến tôi nữa, tôi nên biết. Anh ấy không giải thích cho tôi hay làm bất cứ điều gì để làm tôi hài lòng. Không một cuộc điện thoại, không một lời nói. À, anh ấy chưa bao giờ viết thư cho tôi, chỉ có vài bức ảnh, vài tấm thiệp và những món quà nhỏ đó.

Đây có được tính là chia tay không? Tôi không sẵn sàng chấp nhận nó. Chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, thậm chí còn không nợ một lời giải thích. Khi anh ấy đau lòng, anh ấy đã đến bên tôi để an ủi. Tôi thất tình, ai sẽ an ủi tôi?

Kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần và tôi phải bù đắp những thiếu sót về mặt học tập. Nhưng đã quá muộn, việc học của tôi bị lãng phí và tinh thần của tôi bị phân tán. Mặc dù tôi đã vượt qua kỳ thi nhưng điểm số của tôi không đủ để vào đại học. Thực sự, tôi cũng mất đi động lực vào đại học. Kết quả là tôi tìm được việc làm ở một ngân hàng thương mại và tham gia các khóa học thư ký vào ban đêm.

Tôi trưởng thành và tinh tế hơn những cô gái cùng tuổi và nhanh chóng được sếp ưu ái. Trong vòng một năm, tôi được thăng chức làm thư ký của sếp và được tăng lương. Tôi muốn sống tự lập hơn và thuận tiện hơn cho công việc nên tôi ở chung căn hộ tầng 1 với đồng nghiệp trong công ty.

Mối quan hệ mơ hồ của chúng tôi đã kết thúc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi gặp nhau, chúng tôi làm như không có chuyện gì xảy ra. Chúng tôi vẫn là anh em nhưng đôi khi trong mắt anh ấy hiện lên vẻ mắc nợ tôi. Ngay từ nụ hôn đầu tiên, mọi thứ đều là mơ ước của tôi. Có thể nói đó là ước mơ của tôi. Mối quan hệ thực sự của chúng tôi là tình anh em. Anh từng coi tôi như người yêu và có quan hệ tình cảm với tôi. Tôi có muốn anh ấy cưới tôi không? Điều này là không thể. Điều anh ấy nợ tôi nhiều nhất là một lời giải thích.

Tôi chịu đựng cảm giác mất mát và muốn tiếp tục sống mà không có anh.

Sau khi tốt nghiệp đại học, anh được bố vợ tương lai giúp đỡ và làm việc trong một công ty lớn. Anh ấy kết hôn ngay lập tức và chẳng bao lâu sau, cháu trai tôi chào đời.

7. Hãy nói với trái tim mình một lần nữa

Tôi cũng có vài người cầu hôn, một trong số đó là sếp của tôi, anh A. Anh ấy hơn tôi hơn mười tuổi, có điều kiện khá giả, đã ly hôn và có hai con. Đối với tôi, việc bố mẹ tôi không thích anh ấy cho lắm không thành vấn đề. Chỉ cần anh ấy hẹn hò với tôi, tôi sẽ không từ chối.

Tôi ném mình vào một vòng đời khác, mối quan hệ với anh trai tôi chấm dứt và bị lãng quên.

Tôi đã trì hoãn việc làm với ông A và không nghiêm túc về việc đó, bởi vì ông ấy không phải là ông có quyền trong tâm trí tôi. Cuộc sống hôn nhân của anh trai tôi chuyển sang màu đỏ chỉ sau chưa đầy hai năm. Vào ngày sinh nhật của bố tôi, chị dâu tôi không đi cùng. Nhìn vào mắt anh, tôi biết có điều gì đó không ổn. Trong bữa tiệc, anh ấy thỉnh thoảng nhìn tôi, như thể có rất nhiều điều muốn nói với tôi. Khi tôi vào phòng tắm, anh ấy đi theo tôi và nói muốn nói với tôi điều gì đó. Theo lý trí, tôi nên tránh xa nó; về mặt cảm xúc, tôi không thể buông bỏ nó.

Sau bữa tối, chúng tôi hẹn nhau trò chuyện ở sảnh khách sạn gần đó. Anh kể mọi chuyện về cuộc hôn nhân không hạnh phúc của mình nhưng tôi chỉ lắng nghe, không muốn vướng vào vòng xoáy cảm xúc của anh thêm một lần nào nữa. Phòng khách đóng cửa và anh đề nghị thuê một phòng để tiếp tục trò chuyện.

Tôi không biết anh ấy muốn gì? Anh muốn tôi qua đêm với anh để lấp đầy khoảng trống trong thể xác và tâm hồn anh. Anh cô đơn, hốc hác và đáng thương. Anh cầu xin tôi cho anh một đêm an ủi, nhưng tôi cứng lòng và từ chối anh.

Tôi nói: “Điều này sai rồi!”

Anh nói: “Tôi xin lỗi, tôi biết điều này là sai, nhưng…”

Tôi nói: “Anh chỉ quan tâm em như em gái thôi, đừng nghĩ đến việc đi đâu khác”.

Anh ấy không tiếp tục nữa.

Thực ra không phải là tôi không muốn một người đàn ông dành nhiều đêm dài cho mình. Anh ấy quả thực là một người bạn đồng hành tốt trên giường và một người yêu tốt. Những nụ hôn và sự đụng chạm của anh, cảm giác hữu hình về thứ của anh bên trong tôi, tôi chưa bao giờ quên. Nhưng lúc này, tôi không còn là cô bé mười ba, mười bốn tuổi có thể dỗ anh lên giường chỉ bằng vài lời. Mối quan hệ giữa chúng tôi đã kết thúc từ lâu.

Ngay sau đó, anh ấy thường gọi điện cho tôi và hẹn gặp tôi. Tôi đã đi đến một cuộc hẹn. Thực ra, tôi muốn biết cuộc hôn nhân không hạnh phúc của anh ấy đã kết thúc như thế nào. Cuối cùng anh ta đã ly hôn và thậm chí không thể tranh giành quyền nuôi con trai mình. Cú đánh anh nhận được rất nặng nề.

Cuộc hôn nhân của anh thất bại và tôi không biết mình nên hạnh phúc hay bất hạnh. Bởi vì, mối tình trái đạo đức của tôi với anh sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc. Điều hợp lý nhất là anh trai tôi nên tìm bạn đời và lập gia đình. Tôi đã lấy lại được tâm trạng và bắt đầu hẹn hò lại với anh ấy như anh em.

Thế là tôi bị giằng xé giữa hai người đàn ông. Tôi có quan hệ tình cảm với anh A, thưởng thức rượu ngon, đồ ăn ngon; với anh tôi, “chúng tôi là bạn ngay cả khi gặp lại nhau”, vì vậy chúng tôi có thể hòa hợp với nhau. Không ngờ tình yêu của chúng ta vẫn chưa kết thúc, và một ngày nào đó chúng ta lại rơi vào vòng tay anh.

8． Làm mới cạnh trước

Đêm đã khuya, anh tôi say khướt đến gõ cửa. Tôi chưa bao giờ cho anh ấy vào nhà nhưng anh ấy say quá nên tôi phải đỡ anh ấy vào và để anh ấy nằm trên giường tôi nghỉ một lúc. Khi tôi cởi giày và cà vạt cho anh, anh nhân cơ hội ôm tôi và lẩm bẩm rằng cuộc hôn nhân của anh đã thất bại hoàn toàn và anh đã biết trước sẽ như thế này. Đó là lỗi của anh ấy, vì người anh ấy yêu nhất trong lòng chính là tôi, nhưng thực tế không cho phép anh chị em kết hôn. Đây là một trò đùa của số phận.

Trong cơn say, anh ta xé áo ngủ của tôi, đẩy tôi lên giường và hôn tôi như điên.

Anh nói: "Hãy tha thứ cho anh! Chúng ta hãy bắt đầu lại và để anh bù đắp lỗi lầm anh đã làm với em..."

Nhưng tôi nhớ lại khoảng thời gian bị anh ấy phớt lờ, tôi nói: “Tôi không thể cứ đến rồi đi khi anh ấy gọi điện cho tôi. Tôi không muốn đóng vai người thay thế tình yêu. Nếu có khoảng trống, hãy đến với tôi để lấp đầy”.

Nhớ đến cách anh đối xử lạnh lùng cũng gợi lên ký ức ngọt ngào khi nằm trên ngực và trong vòng tay anh. Sự trống trải trong trái tim tôi chỉ còn lại vì anh đã rời bỏ tôi. Anh ấy quay lại và lấp đầy nó.

Người say sẽ tranh cãi với tôi, nhưng ngay cả cơ thể tôi cũng không chịu hợp tác. Nếu tôi cố gắng hơn nữa, tôi có thể thoát khỏi sự vướng víu của anh ấy. Nhưng tôi không làm vậy, tôi chỉ phản đối trong miệng nhưng chân tôi đã yếu đi, tôi dùng tay anh ta tách ra. Anh ấy ngay khi chạm vào tôi đã biết rằng những gì tôi nói và phản ứng của cơ thể tôi là hai việc khác nhau.

Trong bốn năm, tôi muốn chứng minh rằng tôi có thể sống hạnh phúc khi không có anh. Trong lòng tôi có một sự bướng bỉnh và oán giận, như thể tôi đã bị anh bỏ rơi. Nhưng nhìn anh lạc lối và chán nản như vậy, tôi cảm thấy anh đã bị trừng phạt đủ rồi, lòng tôi lại mềm lòng trở lại. Chúng tôi lại làm tình, và trước đây chúng tôi chưa bao giờ tình cảm như vậy.

Anh ấy nói: "Anh yêu em." Anh còn nói sẽ yêu tôi mãi mãi và sẽ không bao giờ rời xa tôi.

Lần đầu tiên sau một thời gian dài, tôi nghe thấy anh ấy đích thân nói "yêu em" với tôi. Cái chạm yêu thương của anh ấy thực sự làm tan chảy da thịt băng giá và trái tim hóa thạch của tôi. Anh hiểu tình yêu hơn trước, điều đó khiến tôi cảm thấy chỉ có anh mới có thể khiến tôi trở thành người phụ nữ thực sự hài lòng và hạnh phúc. Tôi đầu hàng vì tôi đã lấy lại được thứ tôi mong muốn nhất.

Anh nói: “Anh đã biết từ lâu rồi em vẫn còn yêu anh.”

Tôi nói: “Ai yêu một người vô tâm như anh?”

Anh nói: “Nhưng em vẫn yêu anh.”

Đùi của anh ấy cọ vào đùi tôi. Cơ thể thực sự của anh ấy kết nối hai cơ thể chúng ta thành một.

Tôi nói, "Đi sâu hơn...đi sâu hơn..."

Anh gửi tình yêu của mình đến tận sâu tâm hồn tôi.

Khi chúng tôi mệt mỏi vì quan hệ, tôi ngã vào vòng tay anh và ngủ thiếp đi.

ngày hôm sau. Chúng tôi xin nghỉ làm và dành cả ngày trên giường để quan hệ tình dục. Đến trưa, chúng tôi thay quần áo và ra phố ăn gì đó. Khi về tới cửa phòng, chúng tôi hôn nhau không ngừng nên cởi quần áo rồi lại đi ngủ.

Anh chuẩn bị một bài phát biểu hoành tráng để nói với tôi, yêu cầu tôi phải tin rằng người anh yêu nhất chính là tôi. Không cần phải nói, tôi đã tin anh ấy rồi. Nhưng phụ nữ luôn thích nghe điều này. Cách đây vài năm, tôi đã mong đợi anh ấy sẽ nói những điều như thế này với tôi, nhưng chưa bao giờ nghe thấy. Bây giờ cuối cùng anh ấy cũng nói ra, dù đã muộn nhưng tôi vẫn chấp nhận mệnh lệnh.

Sau bao thăng trầm, chúng ta lại ở bên nhau. Ngoài những mối quan hệ đạo đức, giữa chúng ta còn tồn tại những trở ngại nào?

Ban đầu, họ là những đôi tình nhân nhỏ ngây thơ, không biết thế bình thăng trầm, yêu một cách táo bạo mà không hề nghĩ tới tương lai. Sau khi lớn lên, tình hình trở nên phức tạp. Nỗi đau chia ly, sự tan vỡ của hôn nhân khiến chúng ta ngày càng nghiêm trọng. những ngày quan trọng hơn.

Anh trai tôi bắt đầu yêu tôi. Phân tích tình huống yêu thích của anh ấy dành cho tôi. bạn đời. chồng sớm, rồi mới nhận ra lỗi sai của mình. Hóa ra người anh thực sự yêu chính là em. với bạn và sẽ không bỏ trốn nữa. Dù vậy, tôi cũng không thể yêu người phụ nữ thứ hai.

Tôi nói, "Vậy nếu chúng ta yêu nhau thì sao? Chúng ta có thể yêu nhau không? Lỗi của anh ở đâu?"

Anh nói: "Chúng ta đều là người lớn và phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. Việc mình làm".

Khi đó, tôi đã định theo anh đến hết cuộc đời, nhưng tôi chỉ hận anh vì quá xui xẻo. anh A, tôi đã cưới ai?

9. Tôi và bạn gái sống chung không thể quan tâm đến chuyện riêng tư của nhau. Cô ấy không biết ai đã ở trong phòng tôi đêm đó. Sau đó, tôi và anh trai đến khách sạn hẹn hò nhiều lần nhưng dù sao cũng bất tiện. anh ấy, anh ấy rất vui mừng. tôi sẽ tiếp tục hẹn hò với anh A. Để được ở bên tôi, anh đồng ý ngay. nhiều niềm vui và sự giao hợp, chưa kể đến niềm vui khi giao hợp. tình trạng đào tạo mỗi đêm được. Đất bao lâu, chúng tôi cũng Sau khi đã quen ngủ chung, chúng tôi không còn cảm thấy mình là người yêu nữa mà như anh em, chị em. chồng. nói với bố mẹ rằng để tiết kiệm tiền, chúng tôi nên sống cùng nhau. mặt họ, chúng ta đặc biệt cẩn thận và tâm kiềm chế để không tỏ ra quá trìu thăm trước mặt họ. Chúng ta cùng nhau bán một tổ ấm một tầng có hai phòng. người thân và bạn bè đến thăm. Philippines, thậm chí không thuê người giúp việc bán thời gian để tránh tiết lộ bí mật. Anh ấy khá nhạy cảm với mối quan hệ giữa anh A và tôi. trí. Sau một thời gian, anh ấy sẽ thể hiện sức mạnh của mình trên giường, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn và chứng minh cho tôi thấy rằng anh A. Cuộc hẹn hò của tôi với anh A cũng như một cuộc hẹn hò với người yêu của tôi. để anh ấy thao túng tôi trên giường và thêm một chút giai điệu đà khi ân ái như một sự bù đắp. Đây hóa ra là một buổi biểu diễn mà tôi rất mong đợi. phòng của chúng tôi. Anh A lớn tuổi hơn và có nhiều kinh nghiệm sống. Úi theo tôi dưới váy tôi, để tôi, một cô gái trẻ đẹp, có thể coi là người kể lại cuộc đời tình ái của mình. Ở bên trong anh một cách lãng mạn và tự do là niềm vui và hạnh phúc thực sự của tôi. 10. Cưới anh A. Tuổi trẻ của tôi trôi qua nhanh, bố mẹ tôi cũng già đi. họ hàng nhưng không thể sống cùng nhau như thế này đến hết cuộc đời. Anh trai tôi và tôi đã chỉnh sửa Sau vài tháng vật lộn, cuối cùng chúng tôi đã đưa ra một quyết định có hại - chúng tôi không thể sống như thế này mãi được. Anh bất đắc dĩ phải chia tay em nhưng thời gian hạnh phúc trôi qua rất nhanh. A, người đã theo tôi suốt một năm, sáu năm. anh có muốn có con không, anh nói: “Tôi đã có con trai rồi. Vì vậy, anh không muốn tôi có thai. Nhưng khi chuẩn bị kết hôn, tôi không còn sợ có thai nữa. Uống thuốc tránh thai.điện của mình. Anh ấy nói anh ấy muốn tôi luôn

9. Sống chung

Tôi và các bạn gái không thể nói chuyện riêng tư của nhau.

Sau đó, tôi và anh trai đến khách sạn hẹn hò nhiều lần nhưng dù sao cũng bất tiện. cùng anh ấy, anh ấy đã vui vẻ không hấp dẫn. Trong một tuần, năm ngày thuộc về anh và hai ngày thuộc về anh A.

Để được ở bên tôi, anh đồng ý ngay.

Khi bắt đầu cuộc sống, cảm giác như một cặp đôi mới cưới và ảnh hưởng tuần trăng mật, có rất nhiều niềm vui và sự giao hợp, chưa kể đến niềm vui khi giao hợp. được. Hương bao lâu, chúng tôi cũng giống như những cặp vợ chồng khác, đi sớm về sau, nấu nướng và đánh giá. yêu nữa mà như anh em, chị em. Có thể nói chúng tôi là một đôi nhưng chúng tôi không phải một đôi mà chỉ là anh em chung sống mà thôi.

Chúng tôi nói với bố mẹ rằng để tiết kiệm tiền, chúng tôi nên sống cùng nhau. Chúng ta cùng nhau bán một tổ ấm một tầng có hai phòng. một số người và bạn bè đến thăm. người Philippines, thậm chí không thuê người giúp việc bán thời gian để tránh tiết lộ bí mật.

Anh ấy khá nhạy cảm với mối quan hệ giữa anh A và tôi. cuối tuần, đôi khi chỉ để thực hiện công việc và giải trí. tiết lộ về những cuộc hẹn hò của tôi. Sau một thời gian, anh ấy sẽ có thể phát huy sức mạnh của mình trên giường, khiến tôi thấy A.

Cuộc hẹn hò của tôi với anh A giống như một cuộc hẹn hò với người yêu của tôi. Tôi cảm thấy mình mắc nợ điều gì đó với anh trai đang đợi tôi ở nhà nên tôi để anh ấy thao túng tôi trên giường và thêm một chút điệu đà khi ân ái như một sự bù đắp. Đây hóa ra là một buổi biểu diễn hay mà tôi rất mong đợi.

Anh A hoàn toàn không biết về mối quan hệ giữa anh trai tôi và tôi chung sống. Tôi chưa bao giờ cho anh ta vào phòng của chúng tôi. Anh ấy không hề nghi ngờ gì về việc chúng tôi sống chung, nhưng anh ấy chỉ cảm thấy người anh này quá nghiêm khắc với em gái mình và quá bất an. Anh A lớn tuổi hơn và có nhiều kinh nghiệm sống. Anh ấy rất ân cần và bảo vệ tôi. Anh ta đuổi theo tôi dưới váy tôi, để tôi, một cô gái trẻ đẹp, có thể coi là người kể lại cuộc đời tình ái của mình. Nhưng anh tôi là người có khí chất, yêu nghệ thuật và yêu đời. Ở bên anh một cách lãng mạn và tự do là niềm vui và hạnh phúc thực sự của tôi.

Bằng cách này, tôi đang đối mặt với hai người đàn ông đều yêu tôi và tôi sống cuộc sống như một cặp vợ chồng với anh trai mình. Đây là cuộc sống hài lòng nhất đối với tôi.

10． Cưới anh A

Tuổi trẻ của tôi đang trôi đi nhanh chóng và bố mẹ tôi cũng đang già đi. Bố tôi bị bệnh tim nên thường giục tôi lấy chồng. Mẹ bảo anh chị em tuy là họ hàng nhưng không thể sống cùng nhau như thế này đến hết cuộc đời. Họ phải lên kế hoạch cho phần đời còn lại của mình.

Trong lời nói của cô có gì đó, rất nhiều cố gắng, chúng ta không thể thiếu tôn trọng cô.

Anh trai tôi và tôi đã thảo luận về vấn đề này không ngừng nghỉ. Sau vài tháng vật lộn, cuối cùng chúng tôi đã đưa ra một quyết định đau đớn - chúng tôi không thể sống như thế này mãi được. Mối quan hệ của chúng tôi cuối cùng sẽ được tiết lộ cho người khác. Chúng ta sẽ giải thích điều đó với bố mẹ như thế nào? Bốn năm chung sống là những ngày hạnh phúc nhất của chúng tôi. Anh bất đắc dĩ phải chia tay em nhưng thời gian hạnh phúc trôi qua rất nhanh. Chúng tôi cúi đầu trước hiện thực và kết hôn với anh A, người đã theo đuổi tôi suốt năm, sáu năm.

Giống như những cặp vợ chồng khác, tôi và anh trai đã bàn chuyện sinh con.

Tôi hỏi anh có muốn có con không, anh nói: “Tôi đã có con trai rồi. Chúng tôi không cần có con để duy trì mối quan hệ. Đứa trẻ sẽ là trở ngại vì chúng tôi không bao giờ có thể chính thức kết hôn nên không thể cho đứa trẻ một cuộc sống gia đình bình thường”. Vì vậy, anh không muốn tôi có thai.

Nhưng khi chuẩn bị kết hôn, tôi không còn sợ có thai nữa. Sau khi quyết định ngày cưới, tôi ngừng uống thuốc tránh thai. Chúng tôi đang đếm ngược từng ngày và mỗi đêm anh đều làm tình với tôi bằng tất cả sức lực của mình. Anh ấy nói anh ấy muốn tôi luôn nhớ cảm giác quan hệ tình dục với anh ấy như thế nào và nhớ rằng anh ấy là bạn tình tốt nhất của tôi.

Ngay sau khi kết hôn, kết quả thử thai đã được xác nhận. Hơn tám tháng sau, một đứa con trai chào đời.

Tôi biết rất rõ miếng thịt trong bụng tôi là của anh tôi. Khi tôi báo tin tôi đang mang thai đứa con của anh, anh rất vui mừng và mua rất nhiều quần áo, đồ dùng cho cháu trai. Cha mẹ anh vô cùng hạnh phúc vì con trai của anh trai được vợ cũ chăm sóc và họ mất đi niềm vui có cháu. Các con tôi sẽ ở đó vì họ. Anh A dù không phải là lần đầu làm cha nhưng anh rất hạnh phúc khi có được cậu con trai ở tuổi trung niên.

Dù anh trai tôi đã gả cho tôi nhưng vẫn muốn “giành” quyền ngủ với tôi nhưng tôi không đồng ý. Ngày xưa ở với anh, tôi chưa bao giờ ngủ với anh A; bây giờ anh A đã trở thành chồng tôi, tôi không muốn anh ấy bị cắm sừng.

Tuy nhiên, tôi quá yếu. Một đêm nọ, tôi về nhà bố mẹ ăn tối và uống chút rượu. Anh A có việc xã giao nên đến đón tôi muộn. Anh trai tôi chở tôi về nhà. Trong xe, anh ôm tôi vào lòng và hôn tôi. Tôi không chống cự mà để anh cởi quần lót, nới lỏng áo lót, vuốt ve ngực và vùng kín của tôi một cách bừa bãi. Anh lái xe về tổ ấm tình xưa của chúng tôi.

Tôi chỉ quan hệ tình dục với hai người đàn ông. Trong hai người, chỉ có anh trai tôi mới có thể đưa tôi đến đỉnh điểm tình dục. Anh trai tôi biết cách khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong tôi nhất. Trong tay anh, làm sao tôi có thể chống cự được?

Đúng vậy, anh vẫn còn yêu anh nên mối liên hệ sẽ bị đứt. Sau đó, chúng tôi sắp xếp nhiều lý do và cơ hội để thử sức với anh trai tôi. Chúng tôi là anh chị em. Chúng tôi là thành viên trong gia đình. Rất thuận tiện cho chúng ta thử một lần. Chúng tôi xuất hiện cùng nhau trong những dịp nhất định và không sợ “hiểu lầm”.

Tôi đặc biệt khuyến khích chồng tôi kinh doanh nhiều hơn ở Trung Quốc đại lục. Khi chồng vắng nhà, tôi có thể về tổ ấm tình cũ và vui chơi ở đó. Cuối tuần về nhà bố mẹ đẻ là lý do tốt nhất. Sau khi đặt con gái xuống và để ông bà xem, tôi có thể cùng anh trai làm tình say đắm, ôm nhau trần truồng trên giường cả buổi chiều và nghe anh kể về tình yêu anh dành cho tôi.

Buổi hẹn hò cuối tuần này, dù mưa hay nắng, vẫn là ngày tôi mong đợi cả tuần.

11. Anh Zhong Cheng Meijuan chưa bao giờ kết hôn nữa. Anh ấy thường tâng bốc tôi bằng cách nói rằng chúng tôi thực sự đã kết hôn. Dù anh gả tôi cho người khác thì anh vẫn có quyền quan hệ tình dục với tôi và không cần phải tìm người phụ nữ khác để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. Anh ấy sẵn sàng làm người yêu chợ đen của tôi. Tôi từng là tình nhân dự phòng của anh ấy, giờ đến lượt anh ấy trở thành chồng bán thời gian của tôi. Tôi có thể có hai người đàn ông cùng một lúc và cả hai đều yêu tôi. Anh ấy nói, chúng tôi đã giải quyết. Vài năm sau, bố tôi lên cơn đau tim và qua đời. Tôi và anh A cưới nhau chưa đầy mười năm thì anh mắc bệnh ung thư phổi. Tôi đã hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ và phục vụ anh ấy cho đến khi anh ấy qua đời. Tài sản thừa kế mà ông ấy trao cho tôi đủ để nuôi con gái tôi và tôi suốt đời. Các con của ông A từ cuộc hôn nhân đầu tiên đều đã lập gia đình. Khi con trai tôi sang Canada học đại học, tôi và anh trai cũng bớt lo lắng hơn nên chuyển về tổ ấm tình thương để có nó làm bạn đồng hành suốt cuộc đời. Mẹ tôi biết điều đó và không nói gì. Ngôi nhà công cộng cũ cô vẫn ở phải leo cầu thang. Bà đã già và khó khăn khi lên xuống. Chúng tôi đề nghị đón cô ấy về sống cùng chúng tôi. Chúng tôi mời cô ấy một phòng và cô ấy đồng ý ngay. Hơn 20 năm, trong lòng chúng tôi có một nút thắt, sợ cô ấy không hiểu được mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy chuyển đến sống với chúng tôi, điều này tương đương với sự đồng ý trong mối quan hệ của chúng tôi. Vào ngày đầu tiên mẹ tôi chuyển đến, chúng tôi mời mẹ ngồi xuống và mời mẹ một tách trà. Mẹ uống cạn và lấy ra hai chiếc phong bì màu đỏ đưa cho chúng tôi, nói rằng đó là mong muốn của mẹ để chúng tôi chuyển đến ở. Tối hôm đó, mẹ tôi nấu nướng và chuẩn bị một bàn cơm thật ngon do gia đình nấu. Gia đình chúng tôi lại sống cùng nhau, giống như trước đây. Sau bữa tối, chúng tôi cùng xem TV với cô ấy một lúc. Cô ấy bảo chúng tôi hãy nghỉ ngơi trước khi chúng tôi mệt mỏi. Anh trai tôi theo tôi trở lại phòng ngủ của chúng tôi. Sau khi cánh cửa đóng lại, chúng tôi không khỏi ôm nhau và hôn nhau thật sâu. Tôi nhớ mình từng rất căng thẳng khi ngoại tình với anh trai trong phòng, vì sợ mẹ “bắt gặp anh ấy trên giường”. Không nói một lời, anh tôi đến cởi quần áo tôi. Tôi nói: “Không. Mẹ đang xem TV ở ngoài!” Anh ấy nói: “Cửa đóng rồi, cô ấy không nhìn thấy được”. Tôi nói: “Anh chị em yêu nhau, em có ngại không?” Anh ấy nói: “Cho nên chúng tôi không thể để người khác biết được”. Tôi nói: "Mẹ biết. Chúng ta nên làm gì?" Anh ấy nói: "Khi chúng ta làm việc đó hãy nhẹ nhàng kẻo cô ấy không biết". Tôi nói: “Anh vẫn chưa chán à?” Anh ấy nói: "Được! Bây giờ bạn có thể theo dõi tôi cho đến khi bạn chán." Anh trai tôi không cho tôi đi và nhất quyết “bắt nạt” tôi. Tôi giả vờ dè dặt và rụt rè. Tư thế bẽn lẽn của tôi khiến toàn thân anh nóng bừng. Sự chạm vào của ngón tay anh và nụ hôn ẩm ướt khiến trái tim tôi lại rung động. Tôi ngã xuống giường, hai chân tê dại, mềm nhũn, không khép lại được nên anh tách ra. Anh ấy lấy lại được nghị lực mạnh mẽ, lời nói của anh ấy mạnh mẽ như hồi còn thiếu niên, khiến tôi muốn chết. Hình như chúng tôi quay lại ngày ấy, khi anh mười sáu còn tôi mười bốn, trong một căn phòng ngăn cách bằng ván gỗ, lần đầu tiên chúng tôi thử mây và mưa. Anh ấy nói anh ấy sẽ luôn yêu tôi. Tôi nói, "Mãi mãi là quá dài." Anh ấy nói: "Anh sẽ yêu em cho đến khi anh tám mươi!" Tôi nói: “Anh vẫn có thể yêu em chứ?” Anh ấy nói, dù không thể thì em vẫn có thể yêu anh... Chúng tôi đã ở độ tuổi trung niên, và đối với nhiều cặp đôi ở độ tuổi này, đời sống tình dục của họ là thờ ơ, thậm chí là không thể thiếu. Đời sống tình dục của chúng tôi luôn được duy trì nhưng cũng trở nên buồn tẻ. Không ngờ mẹ sống cùng chúng ta lại có thể kích thích niềm vui giữa chúng ta trên giường. Người thân, bạn bè từ lâu đã đồn thổi về mối quan hệ thân thiết như anh em ruột thịt của chúng tôi nhưng chúng tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó. Giữa bạn bè, chúng tôi là anh em, một người góa bụa, một người ly dị, chăm sóc lẫn nhau. Danh tính của vợ chồng không liên quan đến chúng tôi. Những người yêu nhau không nhất thiết phải kết hôn. Chúng tôi lớn lên cùng nhau, yêu nhau, trải qua thử thách, đau khổ rồi kết hôn riêng. Không gì có thể chia cắt chúng ta. Hơn hai mươi năm, con đường chúng ta đã đi không hề khuất mắt mẹ. Ngày nay chúng tôi sống chung bên ngoài, cô ấy cũng không phản đối; sống với chúng ta hôm nay là sự thừa nhận mối quan hệ của chúng ta. Ông cho rằng một số tội lỗi đã phạm ở kiếp trước phải được hoàn trả ở kiếp này. 12． Trong phần tái bút, tôi viết ra những điều này không hề có ý định khuyến khích loạn luân. Không phải cặp anh chị em nào cũng yêu nhau, và nhiều cặp còn xa cách hơn bạn bè. Có người sẽ yêu nhưng không có cơ hội phát triển thành người yêu. Người không hiểu sẽ cho rằng chúng ta đang chìm đắm trong dục vọng và có đạo đức lệch lạc. Chúng tôi cũng có chung cảm giác tội lỗi khiến anh trai tôi phải rời xa tôi để tìm tình yêu mới. Cuối cùng, khi chúng ta gạt bỏ thói đạo đức giả của người lớn và dám yêu và được yêu, chúng ta mới hiểu được đâu là tình yêu đích thực của mình. Tôi sẽ không nói nữa. Tôi không cần phải nói những lời này để biện minh cho lý thuyết của mình, tôi cũng không muốn quảng bá sự thật về loạn luân. Trên đời có rất nhiều người yêu nhau nhưng không thể đến được với nhau vì nhiều trở ngại, khúc mắc. Một số trong số đó là do các chuẩn mực đạo đức và luân lý quy định và không thể thay đổi hoặc đi chệch khỏi. Ngoài việc than thở về số phận, bạn thực sự có thể mở ra một khoảng không gian trong tâm hồn mình, nơi bạn có thể có những ham muốn không giới hạn. Một khi bạn quyết định, bạn sẽ tìm ra lối thoát! Tôi mong rằng tất cả những người yêu nhau trên thế giới cuối cùng cũng sẽ trở thành một cặp đôi đẹp như tôi và người yêu.

11. Cuối cùng là một cuộc hôn nhân hạnh phúc

Anh trai tôi chưa bao giờ kết hôn nữa. Anh ấy thường tâng bốc tôi bằng cách nói rằng chúng tôi thực sự đã kết hôn. Dù anh gả tôi cho người khác thì anh vẫn có quyền quan hệ tình dục với tôi và không cần phải tìm người phụ nữ khác để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. Anh ấy sẵn sàng làm người yêu chợ đen của tôi. Tôi từng là tình nhân dự phòng của anh ấy, giờ đến lượt anh ấy trở thành chồng bán thời gian của tôi. Tôi có thể có hai người đàn ông cùng một lúc và cả hai đều yêu tôi. Anh ấy nói, chúng tôi đã giải quyết.

Vài năm sau, bố tôi lên cơn đau tim và qua đời. Tôi và anh A cưới nhau chưa đầy mười năm thì anh mắc bệnh ung thư phổi. Tôi đã hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ và phục vụ anh ấy cho đến khi anh ấy qua đời. Tài sản thừa kế mà ông ấy trao cho tôi đủ để nuôi con gái tôi và tôi suốt đời. Các con của ông A từ cuộc hôn nhân đầu tiên đều đã lập gia đình. Khi con trai tôi sang Canada học đại học, tôi và anh trai cũng bớt lo lắng hơn nên chuyển về tổ ấm tình thương để có nó làm bạn đồng hành suốt cuộc đời.

Mẹ tôi biết điều đó và không nói gì. Ngôi nhà công cộng cũ cô vẫn ở phải leo cầu thang. Bà đã già và khó khăn khi lên xuống. Chúng tôi đề nghị đón cô ấy về sống cùng chúng tôi. Chúng tôi mời cô ấy một phòng và cô ấy đồng ý ngay. Hơn 20 năm, trong lòng chúng tôi có một nút thắt, sợ cô ấy không hiểu được mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy chuyển đến sống với chúng tôi, điều này tương đương với sự đồng ý trong mối quan hệ của chúng tôi.

Vào ngày đầu tiên mẹ tôi chuyển đến, chúng tôi mời mẹ ngồi xuống và mời mẹ một tách trà. Mẹ uống và lấy ra hai chiếc phong bì màu đỏ đưa cho chúng tôi, nói rằng đó là mong muốn của mẹ để chúng tôi chuyển đến ở. Tối hôm đó, mẹ tôi nấu nướng và chuẩn bị một bàn cơm thật ngon do gia đình nấu. Gia đình chúng tôi lại sống cùng nhau, giống như trước đây. Sau bữa tối, chúng tôi cùng xem TV với cô ấy một lúc. Cô ấy bảo chúng tôi hãy nghỉ ngơi trước khi chúng tôi mệt mỏi.

Anh trai tôi theo tôi trở lại phòng ngủ của chúng tôi. Sau khi cánh cửa đóng lại, chúng tôi không khỏi ôm nhau và hôn nhau thật sâu. Tôi nhớ mình từng rất căng thẳng khi ngoại tình với anh trai trong phòng, vì sợ mẹ “bắt gặp anh ấy trên giường”. Không nói một lời, anh tôi đến cởi quần áo tôi.

Tôi nói: “Không. Mẹ đang xem TV ở ngoài!”

Anh ấy nói: “Cửa đóng rồi và cô ấy không thể nhìn thấy được”.

Tôi nói: “Khi anh chị em yêu nhau, bạn không thấy xấu hổ sao?”

“Vì vậy chúng tôi không thể để mọi người biết,” anh nói.

Tôi nói: “Mẹ sẽ làm gì nếu phát hiện ra?”

Anh ấy nói: "Khi chúng ta làm việc đó hãy nhẹ nhàng để cô ấy không biết."

Tôi nói: “Anh vẫn chưa chán à?”

Anh ấy nói: "Đúng vậy! Hãy xem hết mình trước khi bạn chán nó."

Anh trai tôi không chịu để tôi đi và nhất quyết “bắt nạt” tôi. Tôi giả vờ dè dặt và rụt rè. Tư thế bẽn lẽn của tôi khiến toàn thân anh nóng bừng. Sự chạm vào của ngón tay anh và nụ hôn ẩm ướt khiến trái tim tôi lại rung động. Tôi ngã xuống giường, hai chân tê dại, mềm nhũn, không khép lại được nên anh tách ra. Anh ấy lấy lại được nghị lực mạnh mẽ, lời nói của anh ấy mạnh mẽ như hồi còn thiếu niên, khiến tôi muốn chết. Hình như chúng tôi quay lại ngày ấy, khi anh mười sáu còn tôi mười bốn, trong một căn phòng ngăn cách bằng ván gỗ, lần đầu tiên chúng tôi thử mây và mưa.

Anh ấy nói anh ấy sẽ luôn yêu tôi.

Tôi nói, "Mãi mãi là quá dài."

Anh ấy nói: "Hãy yêu đến khi bạn tám mươi tuổi!"

Tôi nói: "Bạn vẫn có thể làm được chứ?"

Anh ấy nói rằng anh ấy vẫn yêu tôi như vậy dù không thể làm được điều đó...

Chúng ta đã ở độ tuổi trung niên và đối với nhiều cặp vợ chồng ở độ tuổi này, đời sống tình dục của họ rất thờ ơ, thậm chí không cần thiết. Đời sống tình dục của chúng tôi luôn được duy trì nhưng cũng trở nên buồn tẻ. Không ngờ mẹ sống cùng chúng ta lại có thể kích thích niềm vui giữa chúng ta trên giường.

Người thân, bạn bè từ lâu đã đồn thổi về mối quan hệ thân thiết như anh em ruột thịt của chúng tôi nhưng chúng tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó. Giữa bạn bè, chúng tôi là anh em, một người góa bụa, một người ly dị, chăm sóc lẫn nhau. Danh tính của vợ chồng không liên quan đến chúng tôi. Những người yêu nhau không nhất thiết phải kết hôn. Chúng tôi lớn lên cùng nhau, yêu nhau, trải qua thử thách, đau khổ rồi kết hôn riêng. Không gì có thể chia cắt chúng ta.

Hơn hai mươi năm, con đường chúng ta đã đi không hề khuất mắt mẹ. Ngày nay chúng tôi sống chung bên ngoài, cô ấy cũng không phản đối; sống với chúng ta hôm nay là sự thừa nhận mối quan hệ của chúng ta. Ông cho rằng một số tội lỗi đã phạm ở kiếp trước phải được hoàn trả ở kiếp này.

12． Lời tái bút

Khi viết những điều này, tôi không có ý khuyến khích loạn luân. Không phải cặp anh chị em nào cũng yêu nhau, và nhiều cặp còn xa cách hơn bạn bè. Có người sẽ yêu nhưng không có cơ hội phát triển thành người yêu. Người không hiểu sẽ cho rằng chúng ta đang chìm đắm trong dục vọng và có đạo đức lệch lạc. Chúng tôi cũng có chung cảm giác tội lỗi khiến anh trai tôi phải rời xa tôi để tìm tình yêu mới. Cuối cùng, khi chúng ta gạt bỏ thói đạo đức giả của người lớn và dám yêu và được yêu, chúng ta mới hiểu được đâu là tình yêu đích thực của mình.

Tôi sẽ không nói nữa. Tôi không cần phải nói những lời này để biện minh cho lý thuyết của mình, tôi cũng không muốn quảng bá sự thật về loạn luân. Trên đời có rất nhiều người yêu nhau nhưng không thể đến được với nhau vì nhiều trở ngại, khúc mắc. Một số trong số đó là do các chuẩn mực đạo đức và luân lý quy định và không thể thay đổi hoặc đi chệch khỏi. Ngoài việc than thở về số phận, bạn thực sự có thể mở ra một khoảng không gian trong tâm hồn mình, nơi bạn có thể có những ham muốn không giới hạn. Một khi bạn quyết định, bạn sẽ tìm ra lối thoát!

Tôi mong rằng tất cả những người yêu nhau trên thế giới cuối cùng cũng sẽ trở thành một đôi đôi đẹp như tôi và người yêu.
