============================================================
  Ngủ cùng chị em tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b7%9f%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e4%b8%80%e8%b5%b7%e7%9d%a1/
  Ngày       : 2019-11-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hôm đó đi học về, anh thấy ở nhà còn có hai người nữa. Một người là chị gái khoảng 21, 2 tuổi, người kia là một cô bé nhỏ hơn anh. Mẹ anh nói với anh: "Li Li, nhanh lên, đây là anh em họ xa của con." Người anh họ nói: "Ồ, đây là anh trai tôi! Anh ấy già quá rồi, lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy không thể đi được! Anh ơi, anh chắc chắn không nhận ra em phải không?"

Người chị này rất thích anh trai mình và đã nói chuyện với anh ấy.

Nhưng Li Li lại rất thích gặp người anh họ đó. Người anh họ có mái tóc dài, cư xử rất ngoan và ít nói. Li Li thích một cô gái trong lớp có ngoại hình rất giống chị này nên Li Li cũng rất thích chị này. Anh nói vài lời với em gái thì được biết em gái cô đã 8 tuổi và lần này cùng cô về thăm họ hàng.

Đã đến giờ đi ngủ vào ban đêm. Hai chị em sống cùng nhau, ngay cạnh phòng Li Li.

Khoảng 11 giờ, trước khi Lý Lệ ngủ say, cửa đột nhiên mở ra và khóa chặt. Anh ấy rất sợ hãi. Khi bật đèn lên, anh thấy đó là em gái mình, mặc bộ đồ ngủ rất mỏng đang đi về phía anh.

"Anh ơi, em không ngủ được, em muốn nói chuyện với anh." Li Li nhìn thấy cơ thể em gái mình biến mất và xuất hiện. Anh ấy rất tò mò và nói: "Hãy đến đây."

Cô em gái leo lên giường ôm anh. "Anh ơi, anh đã từng thích một cô gái chưa?" "Ừ, tôi thích một cô gái trong lớp." “Vậy cậu đã thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy chưa?” "Không, tôi chưa nghĩ tới chuyện đó." “Anh đã bao giờ thân thiết với một cô gái như vậy chưa?” "KHÔNG."

Em gái hôn lên mặt Li Li và nói: "Anh ơi, anh thật tốt, anh có thích em gái em không?" "Đúng." "Chị ơi, chị có muốn xem thứ gì đó của chị không?" "Nó là gì vậy?" "Thứ này à?" Em phải có nó, em phải hứa cho anh xem trước, chị đối với em rất tốt." "Được rồi, anh hứa, em muốn xem gì?" "Cởi quần lót ra, anh muốn xem dương vật của em."

"Cái này... ngươi là nữ nhân." "Anh là người lớn còn em là trẻ con. Nó không quan trọng. Cậu vừa hứa với tôi mà." "Được rồi."

Anh cởi quần lót, em gái anh đưa tay chạm vào dương vật.

Vật nhỏ chỉ dài bằng ngón tay út, mỏng bằng ngón tay út và không có một sợi tóc nào trên đó. Nó mịn màng và mềm mại.

"Anh ơi, dương vật của anh thật dễ thương! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một dương vật nhỏ đáng yêu như vậy." Em gái liên tục chạm vào nó, khiến dương vật của Li Li cương cứng.

"Wow, dương vật của bạn trở nên cứng hơn rồi." "Làm sao có thể khó được? Trước đây chưa bao giờ khó khăn đến thế." "Vừa rồi chị tôi chạm vào em, em cảm thấy rất thoải mái, nên cứng lại phải không?" "Có vẻ rất thoải mái." "Chị liếm dương vật của em, em sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Nói xong, cô đưa miệng về phía cậu bé, lè lưỡi liếm.

"Có thoải mái không?" "Ừ, rất thoải mái." Thành viên nhỏ bé của anh cứng hơn, dài hơn và dày hơn. Em gái cho toàn bộ chiều dài vào miệng và mút. Cậu bé vẫn chưa phát triển. Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của anh ấy và anh ấy chỉ cảm thấy thoải mái. Ống ngậm thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi: "Ừm, ừm, ồ."

Cô chị đã đủ mồm mép rồi nói với em trai mình: “Em đã làm anh sướng rồi, anh cũng muốn làm em gái anh vui lòng!” "Làm thế nào tôi có thể làm cho bạn cảm thấy tốt?" Cô chị cởi bộ đồ ngủ, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót, cặp vú to đầy đặn hiện ra trước mặt cậu bé.

"Hãy đến và chạm vào ngực của em gái tôi!" Cậu bé 10 tuổi vô cùng thích thú khi lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực khủng của người đẹp trẻ tuổi. Con trai luôn thích nói về ngực phụ nữ khi ở bên nhau, nhưng giờ đây, anh ấy có thể chạm vào chúng. Li Li duỗi tay ra, đặt cả hai lòng bàn tay lên bộ ngực lớn và không ngừng di chuyển.

"Tiểu tử này, ngươi thật giỏi đụng chạm. Cậu đã bao giờ chạm vào nó chưa?” “Chưa. Ôi, sờ vào dễ chịu quá!" "Ừ, anh trai, liếm đi!" Lý Li lè lưỡi, di chuyển quanh ngực, thỉnh thoảng đưa núm vú vào miệng mút. Em gái bị lưỡi của tiểu tử làm cho sừng lên,

"A, ca ca của ta, ngươi liếm thật giỏi a, a... Thật thoải mái! Anh em ơi, liếm lại đi... ừ, liếm chỗ đó đi, sướng quá."

Cậu bé này khá thông minh và chơi rất giỏi. Liếm xong, anh tiếp tục hôn khắp bầu vú to, đồng thời dùng hai tay ôm lấy bên ngực còn lại, anh cứ bóp mãi.

Em gái cũng ôm lấy vật cứng của anh nói: “Nhìn xem, dương vật của anh càng ngày càng cương cứng. Cậu cũng có thể đưa dương vật lên ngực chơi!" "Được!" Li Li đứng dậy, dương vật đứng thẳng, đối diện với bộ ngực lớn của em gái, anh đưa dương vật sát vào ngực mình, dùng tay xoa liên tục vào dương vật và ngực.

"Ôi chị ơi, dương vật của em thoải mái quá. Còn thoải mái hơn lúc em liếm anh vừa rồi.” “Em sẽ làm cho anh thoải mái hơn.” Em gái kẹp dương vật vào giữa hai bầu ngực, di chuyển cơ thể qua lại và bắt đầu quan hệ tình dục bằng ngực với cậu bé.

Cậu bé không biết rằng điều này rất giống với khoái cảm khi thâm nhập vào âm đạo. Anh chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng, "A, chị... thoải mái quá... sướng quá, à... à... ồ...!" Dương vật của cậu bé trở nên nóng và cứng như sắt. Con cặc nhỏ nhưng đầy uy lực khiến cô gái vô cùng hứng tình.

Giọng nói của Li Li ngày càng to hơn. Cuối cùng, anh hét lên. Sau đó, dương vật của anh ấy mềm ra và nhỏ đi và anh ấy đạt đến cực khoái.

Cậu bé chưa xuất tinh, nhưng nó rất tuyệt. "À! À! Chúa ơi, cảm giác thật thoải mái! A, sao dương vật của tôi lại nhỏ lại thế này." "Đó là bởi vì cậu đã đạt cực khoái rồi. Nó không quan trọng. Chị có thể làm khó em lần nữa. Chị sẽ đưa dương vật vào miệng lần nữa và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng.”

Khả năng của cậu bé khá tốt. Mấy phút sau, hắn lại chậm rãi đứng lên, uy nghiêm như trước. Chị tôi nói: "Bây giờ chị muốn em thực sự cảm nhận được cảm giác đó như thế nào."

Lý Lệ hỏi: “Vừa rồi tâm tình của ngươi không phải rất tốt sao?” “Chuyện vừa rồi chẳng là gì cả, chị tôi chỉ định cho cậu biết giới tính là gì thôi.”

Cô đứng dậy và từ từ kéo quần lót xuống trước mặt cậu bé, để lộ âm hộ đầy lông của mình cho cậu bé 10 tuổi. "Wow, chị ơi, sao âm hộ chị có nhiều lông thế?" "Lớn lên cháu cũng sẽ có tóc. Nào, chạm vào âm hộ của em gái tôi đi."

Li Li đưa tay ra và chạm vào nó. Tóc cô tương đối mềm và anh có thể chạm vào môi âm hộ mềm mại. "Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào! Tôi đã từng thấy những cô gái như thế này và họ đều không có tóc. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu không có tóc." "Vậy ngày mai chị sẽ đi cắt tóc, được không? Người yêu bé nhỏ của tôi.” “Được rồi.”

Em gái ban đầu muốn anh trai liếm âm đạo của mình một lúc, nhưng cô ấy đã sừng sỏ và bây giờ cô ấy chỉ muốn để thứ nhỏ đó đi vào và cảm thấy dễ chịu. Cô nằm xuống và nói với anh trai mình: "Lại đây, ngồi lên em đi." Anh ngồi lên người anh với dương vật của anh hướng về phía âm hộ của cô.

"Nào, để tôi dạy bạn cách chĩa dương vật của bạn vào lỗ của tôi và nhét nó vào ngay." “Sẽ thoải mái chứ?” "Đương nhiên, trước đây ngươi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy."

Li Li làm theo lời anh ta, nhắm nó và nhét nó vào trong một lần. Đột nhiên, anh cảm thấy một luồng khoái cảm mãnh liệt từ dương vật truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể, như thể mọi lỗ chân lông đều được mở ra.

Da thịt mềm mại trên bốn bức tường kẹp lấy dương vật non nớt của anh không ngừng co lại khiến khoái cảm tuyệt vời dâng lên. "A...ah...thoải mái quá...tốt quá! Chị ơi, em thấy khỏe quá! Ah...ah...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt!"

Dương vật của anh trai cô tuy nhỏ nhưng vẫn có chiều dài và độ dày nhất định. Ngoài ra, nó rất nóng và cứng. Nó giống như một thanh sắt nóng được đưa vào dương vật. Dương vật của cậu bé mang lại cho cô một loại khoái cảm khác.

"Ồ, ồ... ồ..., sướng quá... người yêu bé nhỏ của tôi! Cảm giác thật tuyệt!... Thâm nhập vào nó... Thâm nhập vào sâu hơn! ... Con cặc nhỏ của anh... Em trai... Anh giỏi quá! ... Thâm nhập nó! ... Cảm giác thật tuyệt vời!"

Cậu bé liên tục đẩy vào và ra phần dưới cơ thể của anh, nhưng anh chỉ lấy một bên vú bằng mỗi tay và chơi đùa với nó. Đó là một niềm vui nhân đôi.

"Anh trai tốt của em...ôi, cảm giác thật tuyệt...anh thật biết chơi...bóp ngực em!...khóc!...cảm giác thật sướng!...con cặc cứng quá...đưa nó vào!...ah...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Lý Ly đâm rất nhanh: "A! À! À! Cảm giác sướng quá!... Cảm giác sướng quá... Chị ơi... Em sướng quá!... Ah... Ah... Em lại sắp lên đỉnh rồi... Ah... Ah... Ah... Ah • Ah! À! Ahhh!"

Li Li lại đạt đến cao trào. Sau khi cảm thấy thật sướng, dương vật của anh trở nên mềm mại trong âm đạo của em gái. "Chị ơi, hôm nay em thấy dễ chịu quá! Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây." "Tôi cũng cảm thấy rất tốt! Con cặc của bạn tuy nhỏ nhưng rất mạnh mẽ. Tôi rất thích nó." "Chị ơi, tối mai chị hãy ghé qua nhé!" "Tất nhiên rồi."

"Đưa em gái cậu tới đây." "Cô ấy còn quá trẻ." "Không sao đâu, tôi còn trẻ lắm! Em rất thích chị gái chị, chị đưa chị ấy tới đây!" "Được, được, nhưng chị không thể cứ làm với chị ấy hay không với em được!" "Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Lý Li ngủ ngon. Khi anh thức dậy vào buổi sáng thì đã là chín giờ. May mắn thay, đó là chủ nhật và không có trường học. Sau khi mặc quần áo và bước xuống, anh nhìn thấy em gái mình một mình trong phòng khách. “Những người khác đâu?” "Bố mẹ cậu được bạn bè mời tới. Hôm nay anh sẽ chăm sóc em." "Em gái anh đâu?" "Đọc sách trong phòng làm việc. Đến ăn tối nhé."

Li Li bước đến bàn ăn, em gái anh đột nhiên ôm lấy anh, mấp máy môi hôn anh, thọc tay vào quần đùi anh. Một tay chạm vào cặp mông nhỏ nhắn và mềm mại của anh từ phía sau, tay còn lại chạm vào dương vật mềm mại của anh ở phía trước.

"Chị ơi, không! Đừng để chị tôi nhìn thấy.” “Cửa đóng rồi, cậu không thể nhìn thấy cô ấy đâu. Hơn nữa, anh không muốn làm tình với cô ấy sao? Gặp cô ấy cũng không sao!" "Ừ, chị ơi, gọi em gái chị đi chơi!" "Ăn xong trước đã." "Được rồi."

Li Li nhanh chóng ăn xong và nóng lòng đòi em gái gọi em gái ra ngoài để quan hệ tình dục. Em gái nói: “Chúng ta vào thư phòng làm tình đi.” Họ bước vào phòng làm việc và em gái anh đang đọc sách. Khi nhìn thấy họ, cô gọi lớn: "Chị, anh."

Em gái tôi nói: “Chị ơi, đừng đọc nữa và hãy chơi một trò chơi nhé.” "Trò chơi gì?" "Làm tình là một trò chơi rất thoải mái."

Lý Lập vội vàng nói. "Chơi game có thoải mái không?" "Vâng! Thật thoải mái khi chơi trò chơi này. Nào." "Chơi như thế nào!" "Anh và em sẽ chơi với em trước và em có thể học." Sau đó, họ nhanh chóng cởi quần áo, khiến em gái tôi choáng váng. "Em phải không mặc quần áo để chơi trò này."

Lý Lệ nói. Nói xong, anh ta nằm lên người em gái, sờ ngực, sau đó liếm và hôn ngực, sau đó sờ vào âm đạo của em gái rồi xâm nhập vào. Em gái liên tục dùng tay chạm vào cặp mông nhỏ nhắn và cặp đùi mềm mại của Li Li trong khi đưa tay vào.

Cô em gái há to miệng và rất ngạc nhiên. Sau khi họ nói xong, người chị nói với em gái: "Nào, đến làm tình với anh trai em đi." Li Li cũng ôm em gái mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng và khuôn mặt hồng hào của cô. Anh đưa tay vào trong váy em gái rồi vào trong chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô, chạm vào vùng kín không có lông, mịn màng và mềm mại của cô.

Sau đó, anh đặt tay em gái lên dương vật của mình và nói: “Chị ơi, chạm vào dương vật của em đi”.

Em gái anh chạm vào đó và hỏi anh: “Em thấy cặc anh rất cứng khi anh chơi với em gái em. Sao bây giờ lại mềm thế này?” “Đó là vì vừa rồi tôi đạt cực khoái. Giờ hãy dùng lưỡi liếm thật mạnh cho tôi xem."

Cô em lè lưỡi liếm dương vật đang rũ xuống của anh trai mình. Lưỡi của cô bé rất mềm mại, liếm rất thoải mái, dương vật của Li Li nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại.

Li Li cởi quần áo, váy và đồ lót của em gái mình, sau đó nằm trên người cô và muốn xâm nhập vào cô. Em gái ở bên cạnh nói: “Anh ơi, đi liếm âm đạo của cô ấy đi!”

Li Li đưa miệng vào âm đạo của em gái mình. Anh thấy hai môi lớn giống cái miệng nên hôn lên cái miệng đó. Môi âm hộ của cô gái trẻ rất mềm mại và tạo cảm giác tuyệt vời khi hôn.

Anh lè lưỡi liếm lần nữa, sau đó dùng tay tách hai môi lớn ra liếm vào phần thịt mềm mại. Em gái tôi cảm thấy rất thoải mái khi được liếm, cô ấy rên rỉ một cách tế nhị: "Hmm... ừm... à... ừm..." Sau khi liếm một lúc,

Li Li cảm thấy dương vật của mình rất sưng tấy, muốn nhét vào nên lập tức nhắm vào lỗ của em gái mình và nhét vào. Cô em gái hét lên: “A! Đau quá!" rồi bắt đầu khóc. Lý Lệ rất sợ hãi, nhưng nhét vào trong bọc lại rất thoải mái, hắn không đành lòng lấy ra.

Chị cho biết: “Con gái lần đầu quan hệ sẽ rất đau lòng. Nó sẽ không đau sau một thời gian. Đừng khóc. Lập tức sẽ cảm thấy rất thoải mái." Sau khi nghe em gái nói như vậy, Lý Lật mới thở phào nhẹ nhõm, quấn nó quanh âm đạo của em gái mình.

Dần dần, cơn đau trong người chị tôi qua đi, chị bắt đầu cảm thấy khoái cảm và chị rên rỉ từ miệng. Thế là hai đứa nhỏ bắt đầu tận hưởng cảm giác đẩy tuyệt vời.

"A...ah...ah...thoải mái quá!...Anh trai...thoải mái quá...anh trai...cậu...đè vào...thoải mái...ừm...ừm...ừm...thoải mái quá!...lỗ nhỏ...thoải mái...đèn...ồ...ừm...ừm..."

"Chị... cặc của em... sướng quá... ồ... ồ... ồ... chị ngoan... anh ơi... em thích chị quá... ồ... à... à... sướng quá!... chị... vui quá phải không..."

"Thật thú vị... thật thoải mái..."

Người chị nhìn hai đứa nhỏ ân ái, thỉnh thoảng lại đặt tay lên mông anh trai rồi sờ vào mình khiến nước chảy ra rất nhiều.

Đùa một hồi, em gái lại nảy ra ý kiến khác với anh trai: "Anh ơi, địt mẹ nó đi!"

Li Li nghe xong lập tức rút dương vật của mình ra và yêu cầu em gái mình lật người lại, giơ mông lên và mở lỗ đít nhỏ của mình ra. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ đít nhỏ và nhét nó vào lần nữa.

Lỗ đít bị kẹp chặt hơn, Lý Lệ lúc đầu cảm thấy hơi đau, nhưng lập tức cảm nhận được một loại khoái cảm mới. Con cặc của Li Li không dày lắm, không khiến em gái anh khó chịu. Hơn nữa, Li Li còn đưa tay vào âm đạo của em gái và chạm vào nó khi anh đưa vào nên em gái cô cũng cảm thấy rất vui vẻ.

Cuối cùng, Li Li lại đạt đến cao trào. Anh cảm thấy rất mệt và nằm xuống. Chị gái hỏi: “Chị ơi, vui không?” "Thật là vui. Đó là một trò chơi độc đáo. Tôi muốn chơi lại." "Để anh tôi nghỉ ngơi. Chắc anh ấy mệt lắm.”

Lý Lệ nói: “Chiều nay chúng ta lại chơi nhé.” "Anh ơi, dương vật của anh thật tuyệt vời! Nó ngày càng lớn dần và nhỏ đi, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi nghĩ dương vật của những chàng trai khác nhỏ và mềm.” “Những chàng trai đó cũng có thể cứng. Chỉ cần bạn chạm và liếm nó sẽ trở nên cứng và bạn có thể quan hệ tình dục."

"Thật sao? Vậy khi về tôi muốn làm tình với bạn trai mình." "Cái gì? Cậu có bạn trai à?" "Ừ, anh ấy đẹp trai trong lớp chúng em." "Bạn đã làm gì?" "Chúng tôi chưa làm gì cả, chúng tôi đã quan hệ tình dục." “Chúng ta không hôn nhau à?” "KHÔNG." “Bạn trai đó là gì thế?”

"Anh ấy nói anh ấy thích tôi và tôi cũng thích cô ấy. Nhưng tôi biết cách làm tình với anh ấy khi quay về." "Bạn đã nhìn thấy dương vật của anh ấy chưa?" “Không, anh ấy sẽ không cho tôi xem.”

Lời nói của em gái khiến Li Li nhớ đến cô gái mà anh thích trong lớp. Anh muốn làm tình với cô ngay bây giờ nên nghĩ đến việc chiều nay sẽ đi tìm cô. Anh ta nói với hai chị em rằng buổi chiều anh ta sẽ đến gặp cô giáo để dạy bù và sẽ quan hệ tình dục với họ vào buổi tối. Buổi chiều, anh đi tìm cô gái.

Anh gọi cô: “Tiểu Lý, buổi chiều em có muốn ra ngoài chơi không?” Trên thực tế, Tiểu Li cũng có hứng thú với Li Li nên cô đã đồng ý. Li Li đưa Xiaoli đến phòng giáo dục thể chất của trường họ. Không có ai ở đó vào ngày chủ nhật. Khi đang gói bột, Li Li đột nhiên trở nên bạo dạn, ôm lấy Tiểu Lý và nói: "Anh rất thích em, em có thể làm bạn gái của anh được không?"

Tiểu Lê rất vui vẻ, mỉm cười gật đầu, sau đó Lý Lệ hôn nàng. "Chúng ta hãy quan hệ tình dục!" "Tình dục là gì?" "Đó là điều mà những người đang yêu thường làm. Nó rất thoải mái." "Có vui không?" "Ừ, nhưng cậu phải cởi hết quần áo ra." "Cởi quần áo ra, được!" "Em là bạn gái của anh! Em sợ gì? Nếu yêu anh thì hãy quan hệ với anh." "Anh yêu em, được thôi, anh sẽ làm tình với em."

Khi Li Li hôn Xiaoli, anh ta cởi cúc váy của Xiaoli, sau đó cởi đồ lót của cô, rồi đặt tay lên mông cô và chạm vào cô.

Chơi một lúc, Li Li bảo Xiaoli ngồi lên bàn, âm đạo hướng vào dương vật của Li Li. Li Li yêu cầu Xiaoli dang rộng hai chân của cô ấy, sau đó chạm vào âm đạo của cô ấy và liếm nó trong khi chạm vào cô ấy. Tiểu Lý cảm thấy rất thoải mái.

Anh ấy nói: "Li Li, em thật tốt bụng. Anh cảm thấy thật thoải mái." "Có cái gì thoải mái hơn." Li Li cởi quần ra, dương vật của anh hướng về phía hang động nhỏ của Xiaoli. Tiểu Lê tò mò ôm lấy dương vật của mình, nói: Sao lại nóng như vậy? Vẫn khó khăn như vậy. "Bởi vì tôi muốn chèn nó!" "Ở đâu?" "Đặt nó vào nơi bạn đi tiểu." Nói xong, anh lại gần Tiểu Lệ và nhét toàn bộ dương vật vào. Tiểu Lý cũng cảm thấy rất đau và khóc. Lý Lệ an ủi cô: “Con gái lần đầu sẽ cảm thấy đau, một thời gian sau sẽ đỡ hơn, lập tức sẽ thấy dễ chịu.” Tiểu Lê dần dần cảm thấy thoải mái, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. Cô gái này không thích hét lên, cô ấy chỉ muốn hét to hơn.

Nhưng Li Li cứ hét lên: "Ồ... ồ... ồ... sướng quá! Cảm giác sướng quá!... Quấn... chặt quá!... Vợ anh... Anh thích em quá... thoải mái quá... à... à... à... sướng quá... sướng quá! Cảm giác sướng quá... ừm... ồ!..."

Anh đạt cực khoái trong âm đạo của Xiaoli. Anh ta yêu cầu Xiaoli liếm thật mạnh, sau đó anh ta thọc mạnh vào mông Xiaoli một lúc.

Cả hai đều rất hạnh phúc. Sau khi làm tình, Li Li nói: “Em ơi, sau này chúng ta có thường xuyên quan hệ tình dục không?” "Được rồi! Tình dục thật thú vị!" "Chúng ta hãy quay trở lại."

Lý Lệ về nhà. Anh biết có hai cô gái đang đợi anh đụ anh. Nghĩ đến đây, anh không khỏi mỉm cười: “Cuộc sống của tôi thật hạnh phúc!”
