============================================================
  Quấn và đụ em họ của bạn gái tôi trong phòng khách
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%a2%e5%bb%b3%e8%a3%b9%e4%b9%be%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-02-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Cách đây vài mùa hè, có lẽ là năm hay sáu năm trước, lúc đó anh họ của bạn gái tôi đã đến gặp cô ấy. Dù ở cùng một thành phố nhưng chúng tôi không thường xuyên gặp nhau.

Anh họ của cô ấy tên là Xue. Cô ấy 20 tuổi và rất dễ thương. Cô ấy cao 165 cm (tất cả bạn bè của tôi đều biết rằng tôi thích những người nhỏ nhắn). Cô ấy có đôi mắt to và mái tóc dài. Cô ấy tương đối gầy, nhưng ưu điểm lớn nhất là cô ấy có làn da trắng. Và tuy cô hơi gầy nhưng nếu cô đứng thẳng thì giữa hai đùi sẽ không có khe hở. Đôi chân của cô ấy rất thẳng và cân đối.

Làm sao tôi biết được? Bởi vì ngày cô ấy đến, cô ấy mặc một chiếc quần short denim rất ngắn (loại mà bạn có thể nhìn thấy một chút mông và bi của cô ấy, haha). Cô mặc một chiếc váy nhỏ xinh bên trên. Tôi đã nghe bạn gái tôi nói trước đây rằng Xue khá cởi mở về trang phục của mình và dám mặc chúng với bất kỳ độ dài ngắn nào. Hôm nay tôi thực sự đã nhìn thấy nó.

Và tôi nhận thấy rằng khi Xue mặc chiếc quần đùi này, cặp mông của cô ấy trông đặc biệt săn chắc với vòng eo thon trắng lộ ra.

Ngực của Snow không đặc biệt to nhưng cũng trắng trẻo không kém.

(Bạn chỉ có thể nhìn thấy một chút).

Vì buổi tối không có chương trình gì nên tôi chỉ mời vài người bạn ra ngoài hát karaoke. Việc có đồ uống giúp đỡ là điều không thể tránh khỏi. Anh họ của bạn gái tôi cũng mạnh dạn uống hết cốc bia này đến cốc bia khác. Uống xong, tôi hơi say.

Và bạn gái của tôi đã bị bạn tôi đụ đến mức đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng.

Trong tình huống này, tất nhiên cách trốn thoát khỏi hiện trường là an toàn nhất. Tôi ôm bạn gái bằng tay trái và Xiaoxue bằng tay phải, chào rồi chạy về nhà. Vì căn nhà chúng tôi thuê lúc đó là căn hộ một phòng ngủ nên sau khi tắm xong ba chúng tôi ngủ trên một chiếc giường lớn.

Bạn gái tôi ngủ ở giữa.

Nó làm tôi rất mất tập trung và không thể ngủ được trong một thời gian dài.

Nửa đêm, tôi tỉnh dậy vì máy điều hòa lạnh. Trong lúc bàng hoàng, tôi thấy bạn gái vẫn đang ngủ bên cạnh nhưng không thấy Xiaoxue đâu cả.

Tôi đến phòng khách, nhìn xem và cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra vừa rồi Xiaoxue có thể đã đi vệ sinh. Khi bước vào phòng khách, cô nhìn thấy chiếc ghế sofa bằng tre rơi xuống và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, tư thế ngủ của cô lúc này rất xấu, dang rộng hai chân và nằm ngửa khi ngủ.

Tôi lắc đầu và định quay về phòng để ngủ.

Đột nhiên ánh mắt của tôi bị thu hút bởi cơ thể của Xiaoxue.

Vì ban đêm trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn ngủ màu đỏ (để tránh có người loạng choạng vào ban đêm) nên ánh sáng rất yếu. Tôi dường như nghĩ rằng cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần bên ngoài nào mà chỉ có một chiếc quần lót nhỏ và một chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương. Chiếc quần bên ngoài dường như được đặt trên bàn cà phê trước chiếc ghế sofa bằng tre.

Có lẽ tôi cởi nó ra vì cảm thấy không thoải mái khi mặc đồ lót khi ngủ.

Tim tôi lúc đó bắt đầu đập nhanh hơn, tôi nghĩ mặt mình chắc hẳn đã đỏ bừng, nhưng trong lòng tôi cũng có cảm giác thôi thúc muốn đi gặp Xiaoxue.

Sự đấu tranh trong lòng tôi lúc đó khá gay gắt. Bị bắt khi làm điều gì đó như thế này là một án tử hình tiêu chuẩn. Nhưng lúc đó tôi không quá say. Tôi tự nghĩ, mình sẽ xem qua. Nếu tôi không làm gì thì đó sẽ không bị coi là tội ác. Tôi bước nhẹ đến bên ghế sofa, nơi em gái của Xiaoxue đang ở. Tôi cảm thấy tim mình sắp ngừng đập. Sau đó tôi nhìn rõ ràng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót cực nhỏ, bởi vì một chân của cô ấy đặt phẳng trên ghế sofa, còn chân kia đặt ở phía sau ghế sofa, nghĩa là bàn chân của cô ấy dang rộng ra. Vì ánh sáng rất yếu, lại không dám bật đèn pha, tôi lặng lẽ quay lại phòng ngủ lấy đèn pin. Nhân tiện, bạn gái tôi thậm chí còn không thay đổi tư thế và cô ấy đang ngủ rất ngon lành.

Tôi nhẹ nhàng bước vào phòng khách và bật đèn pin lên. Wow, chiếc quần lót nhỏ màu vàng. Xiaoxue tuy gầy nhưng âm đạo của cô lại phình ra. Chắc lúc đó tôi bị ám rồi. Khi tôi nhìn thấy cảnh này, tôi muốn chạm vào nó. Lúc đó, tôi hoàn toàn không nghĩ tới hậu quả. Tôi không hề nghĩ tới chuyện sẽ thế nào nếu... Tâm trí tôi vẫn còn trong trạng thái bối rối. Trong lúc bối rối, lúc tỉnh táo một chút, tôi phát hiện ngón giữa của mình đã nhẹ nhàng chạm vào chỗ lõm trên quần lót của Tiểu Tuyết, xuyên qua chiếc quần lót, tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa lên xuống chỗ lõm của em gái cô ấy. Giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự quá dũng cảm...

(Tôi không quên tắt đèn pin) Và em trai tôi cũng bắt đầu di chuyển lên từ từ, nhẹ nhàng, chậm rãi, tôi cảm thấy quần lót của Xiaoxue có vẻ hơi ướt, đó là phản ứng thành thật của cơ thể, hay cô ấy chỉ là một con đĩ nhỏ. Tôi từ từ kéo quần lót của cô ấy (ở lỗ nhỏ) sang bên phải và chiếu đèn vào đó. Tuy rằng không có lông, trắng nõn, nhưng cái lỗ nhỏ màu đỏ mềm mại đó lại có cảm giác chứa đầy nước, nhìn rất ẩm ướt. Hạt đậu nhỏ bên trên cũng hơi sưng lên. Lúc đó tôi choáng váng đến mức dùng ngón tay nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô ấy. Kết quả là Xiaoxue phát ra một tiếng rên ngọt ngào, khép chặt hai chân lại và kẹp tay tôi vào giữa hai chân cô ấy. Tôi là người đầu tiên vào thời điểm đó. Phản ứng là: Xiaoxue tỉnh dậy. Phản ứng thứ hai là: Tin tức vào một ngày nào đó: Vào ngày X, tháng Thở gấp trong ánh sáng mờ ảo, đôi mắt to của Xiaoxue nhìn tôi bất động, khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi nói với giọng nhỏ nhẹ run rẩy: “Đừng hét lên, tôi sẽ để cậu đi, được không?” Tay trái của tôi có cảm giác như Tiểu Tuyết gật đầu, tôi từ từ buông cô ấy ra. Sau đó tôi nhận ra tay phải của mình vẫn bị kẹp giữa hai chân của Tiểu Tuyết, tôi nhanh chóng rút nó ra.

Tôi từ từ ngồi xuống ghế sô pha, hai người không nói nên lời một lúc, nên tôi lên tiếng trước và thì thầm: "Anh sẽ không...nói với...anh họ của anh...!" Tiểu Tuyết không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ nhìn tôi một cách kiên định, đôi mắt to sáng lên trong bóng tối, một lúc lâu mới nói được điều gì. Một câu nói khiến tôi choáng váng. Cô nhẹ giọng nói: “Anh rể, anh có thích em không?” "Tôi...tôi...tôi..." Tôi suy nghĩ rất lâu nhưng không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Xiaoxue nói: "Nhưng tôi rất thích anh rể. Bạn có biết không? Tôi không nói nên lời, nhưng trong lòng tôi lại dâng lên những cảm xúc không thể giải thích được."

Xiaoxue dùng cánh tay của mình từ phía sau, xuyên qua tay tôi và ôm lấy tôi. Tôi không thể không cảm thấy sốc.

Tiểu Tuyết tựa khuôn mặt nhỏ nhắn vào lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Em biết em không xinh đẹp bằng chị họ nên anh không thích em. Tôi nghe cô ấy nói liền vội vàng trả lời, không, em và chị họ đều đẹp cả. Tôi thích cả hai nhưng tôi quên mất câu này sẽ có tác dụng gì trong bầu không khí này. Xiaoxue ngạc nhiên nói, đây có phải là sự thật từ anh rể tôi không? Tất nhiên là đúng rồi, liệu tôi có còn nói dối Xiaoxue nữa không? tôi nói.

Tôi cảm thấy hơi thở của Tiểu Tuyết đang dần nóng lên, bởi vì hơi thở của cô ấy đang ở ngay trên lưng tôi. Trời nóng quá. Hiểu Tuyết đột nhiên nói: "Anh rể, quay đầu lại đi." Tôi nói, "Tại sao?"

Lúc đó tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Tôi cảm thấy như mình đang say. Đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ biết những phản ứng máy móc… Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi quay người ôm lấy Tiểu Tuyết, thì thầm vào tai cô ấy: “Anh rể muốn ở bên em…” Tiểu Tuyết nói: “Xueer cũng muốn ở bên em, ừm……” Tôi thuê một căn nhà đã sửa sang. Cánh cửa rất dày và tôi thường không thể nghe thấy gì ở bên ngoài. Nhưng tôi cảm thấy nó vẫn rất nguy hiểm nhưng tôi không thể thoát khỏi sự cám dỗ thú vị này. Xiaoxue mạnh mẽ đẩy tôi xuống ghế sofa và bắt đầu hôn núm vú của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. , thỉnh thoảng mút và cắn. Mặc dù tôi nghe bạn gái nói rằng Xiaoxue có nhiều bạn trai nhưng tôi thực sự không biết rằng cô ấy lại chủ động đến vậy. Vết cắn khiến núm vú của tôi cảm thấy đau và ngứa. Ngay cả em trai tôi, người đã mềm đi vì sợ hãi, cũng bắt đầu di chuyển lên trên. Lúc này, Xiaoxue không còn giống như tôi vừa thấy nữa. Cô ấy là một cô bé hiền lành nên bắt đầu thay đổi mục tiêu, cởi một phần quần lót của tôi, dùng tay phải tóm lấy em trai tôi và bắt đầu nhẹ nhàng quấn lưỡi lên quy đầu vài lần, rồi dùng lưỡi gõ nhẹ vào mắt con ngựa. Tôi cảm thấy rất dễ chịu khi chạm vào nó và lần nào tôi cũng run lên.

Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp dễ chịu. Tôi biết rằng Xiaoxueer đã hoàn toàn nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi cảm thấy mình đã đưa nó vào sâu đến mức có cảm giác như nó đã chạm tới cổ họng cô ấy.

Nhưng cô ấy chỉ đưa con cặc của tôi vào sâu trong miệng, kéo nó ra và bắt đầu liếm tinh hoàn của tôi một lần nữa.

Đầu tiên, cô ấy dùng lưỡi liếm những quả bóng của tôi nhiều lần, sau đó ngậm những quả bóng của tôi vào miệng và nhổ chúng ra nhiều lần. Thật là sảng khoái và kích thích. Cô vẫn đang liếm xuống, đột nhiên cô cảm thấy lỗ đít mình trào ra một luồng hơi ẩm. Tôi không thể tin được điều đó chút nào. Chẳng lẽ Tiêu Tuyết Nhi đang liếm bi của tôi ở đó sao? Nhưng những làn sóng khoái cảm đến từ khu vực của tôi đã cho tôi biết rõ ràng rằng điều này là đúng.

Cô ấy không chỉ liếm tới liếm lui mà còn thè lưỡi thật mạnh vào bên trong, vì quá vui nên tôi đã kẹp chặt lại. Lúc này con cặc to của tôi đã cứng vô cùng rồi. Tôi nắm lấy tóc cô ấy thật mạnh và để con cặc của tôi quay trở lại miệng Xiaoxue. Khi Xiaoxue rời khỏi lỗ đít của tôi, cô ấy rên rỉ. Cô ấy phát ra một âm thanh cực kỳ miễn cưỡng, nhưng khi con cặc của tôi đưa vào miệng cô ấy, cô ấy lại bắt đầu cử động mạnh mẽ. Tôi cảm thấy em trai mình đã bị miệng Hiểu Tuyết hút thật chặt. Ngoài ra, trong môi trường nguy hiểm này, đến 5,6 phút, khoái cảm trên cặc của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn… ngày càng mạnh mẽ hơn. ... Lúc này, tôi ôm đầu Tiểu Tuyết bằng cả hai tay, cố gắng làm cô ấy đi chậm lại, vì tôi không còn kiềm chế được bản thân nữa. Nhưng Tiểu Tuyết nghịch ngợm đã phát hiện ra ý định của tôi, ngược lại tăng phạm vi cử động, miệng nhỏ càng mút mạnh hơn. Tôi không thể không di chuyển lên xuống cơ thể của mình. Tôi thọc mạnh vào miệng cô ấy. Cuối cùng, với Xiaoxue và tôi thở gấp, và chuyển động của chúng tôi ngày càng nhanh hơn, tôi không thể kìm được khoảnh khắc bùng nổ nữa. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đã đi đâu đó và tôi đã xuất ra khoảng 5,6 sợi tinh dịch. Tất nhiên, tất cả đều được xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoxue.

Sau khi xuất tinh, quy đầu của nam giới cực kỳ nhạy cảm, Bad Xiaoxue hiển nhiên biết điều này. Sau khi tôi xuất tinh xong, anh vẫn dùng tay phải nắm lấy gốc cặc của tôi, cái miệng nhỏ vẫn mút mạnh, mút lưỡi thật mạnh và liếm quy đầu. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân và thực sự đã rên rỉ. Trước đây khi tôi xem phim khiêu dâm, tôi cứ tưởng rằng một người đàn ông đang rên rỉ. Tiếng rên rỉ là giả, nhưng bây giờ tôi biết nó hoàn toàn là sự thật, bởi vì nó rất... (Tôi không còn có thể mô tả nó là "dễ chịu" hay "thoải mái", nó giống như một trải nghiệm thoát xác... Xin các bạn đã từng trải qua loại trải nghiệm này hãy tìm một từ mà bạn cho là phù hợp nhất và điền vào) Xiaoxue từ từ nhổ tinh dịch của tôi ra trên tay. Dưới ánh sáng mờ ảo, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh lấp lánh.

Sau đó, Xiaoxue nói, anh rể, khăn giấy. Lúc này tôi mới tỉnh táo một chút rồi vội vàng quay lại phòng ngủ lấy khăn giấy. Lúc này, bạn gái tôi mới tỉnh lại một chút, ngơ ngác nói điều gì đó, nói rằng vừa rồi cô ấy đi qua đó, quay người lại rồi ngủ thiếp đi.

Lúc đó tôi choáng váng không biết phải làm sao: khoảng hai phút sau, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi sợ sẽ đánh thức bạn gái nên nhanh chóng lấy khăn giấy, nhẹ nhàng mở cửa rồi đưa cho Tiểu Tuyết.

Thật bất ngờ, Xiaoxue nắm lấy tay tôi và kéo tôi ra ngoài.

Dù cô ấy chỉ nhẹ nhàng kéo và tôi dùng hết sức lực để chống cự nhưng tôi cũng vô tình theo cô ấy ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại…

Tôi đã quyết định chơi với con điếm nhỏ này và bước ra khỏi phòng khách. Chúng tôi ôm nhau và nhìn nhau. Tôi chậm rãi hôn lên miệng Tuyết Nhi, sau đó bắt đầu hành trình khám phá bằng cả hai tay... Tay tôi vốn đang ôm eo cô ấy, tay phải chậm rãi chạm vào cô ấy. Đó là trên cái mông hếch của Xiaoxue. Quả thực, Xiaoxue thuộc loại tương đối gầy nhưng mông của cô vẫn có cảm giác mịn màng, căng tròn và đàn hồi. Ngoài ra, Xiaoxue chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ nên tay tôi theo đường cong của cơ thể cô ấy mà trượt vào trong mông cô ấy.

Đối với một cô gái có vòng ba cong, khi chạm vào, tôi có cảm giác đường cong đó đặc biệt nổi bật. Sau đó, tay tôi từ từ di chuyển dọc theo háng về phía cơ thể, và nhân tiện, tôi di chuyển quần lót của Xueer xuống 20 cm.

Điểm dừng đầu tiên mà ngón tay tôi chạm tới là lỗ đít nhỏ của Xiaoxue. Chỉ cần gõ nhẹ một cái, nó lập tức co lại dữ dội, như thể không chào đón sự xuất hiện của tôi. Tất nhiên, tôi không dễ dàng bị đánh bại bởi khó khăn. Tôi tiếp tục tiến về phía trước và chạm tới một nơi chứa đầy dịch âm đạo. Nó dính và trơn. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của Xue'er. Nó thực sự rất chặt và dịch âm đạo chảy dọc theo ngón tay của tôi. Nó tràn khắp tay tôi, sau đó tay tôi quay trở lại lỗ đít nhỏ chật hẹp của Xue'er mà không dừng lại quá nhiều, sau đó tôi bôi hết tinh dịch trên tay quanh lỗ đít của Xiaoxue, rồi dùng ngón giữa của bàn tay phải tấn công bằng tay trái. Tôi đã cởi quần lót của mình rồi (lưu ý: lúc này chúng tôi vẫn đang đứng) rồi tiếp tục cởi quần lót của Xiaoxue, nhưng tôi đã bỏ lỡ cơ hội. Thì ra Xue'er xấu xa này đã cởi quần lót của tôi. Sau khi đẩy chiếc quần lót xuống đất, cả hai chúng tôi đều không hề nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra nếu bạn gái tôi ra ngoài vào lúc này. Ham muốn của chúng tôi đã phân tán sự tỉnh táo của chúng tôi. Chúng tôi đến gần bức tường, để cô ấy dựa lưng vào tường, sau đó dùng tay trái nhấc chân phải của cô ấy lên (tay phải đang bận), chĩa con cặc to vào âm hộ và đưa thật mạnh vào. Xiaoxue không nhịn được "à", tôi vội vàng hôn lên miệng cô ấy. Nhưng dưới sự đẩy mạnh của tôi, mũi cô ấy vẫn phát ra âm thanh ngây ngất "Hmm...hmm...hmm...hmm...", có lẽ là quá phấn khích. Chưa đầy năm phút, hai tay Tiểu Tuyết ôm cổ tôi càng lúc càng chặt. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy âm hộ của cô ấy đang hút vào ra vào con cặc của tôi, và tiếng thở hổn hển bị kìm nén trong mũi cô ấy ngày càng to hơn. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào.

Sau khi lên đỉnh, cô ấy ôm tôi một cách yếu ớt. Vì tôi mới xuất tinh một lần nên chân tôi mềm nhũn. May mắn thay, Xiaoxue nhỏ nhắn và xinh đẹp nên tôi nhét cặc của mình vào cơ thể cô ấy và yêu cầu cô ấy nhấc chân lên khỏi mặt đất và quấn chúng quanh eo tôi. Sau đó, trong tư thế được cho là "đi vòng quanh", tôi để cặc của mình tiếp tục ra vào cơ thể Xiaoxue trong khi đưa vào, vừa đi về phía ghế sofa.

(Ưu điểm của tư thế này là thâm nhập sâu hơn. Nhược điểm là quá mệt mỏi. Nếu người phụ nữ bụ bẫm, bạn sẽ gặp rắc rối, haha) Tinh dịch khi đạt cực khoái của Xiaoxue bắt đầu từ từ chảy xuống đùi tôi ... Khi đến ghế sofa, tôi cảm thấy nóng đến mức phải rút cặc ra và bật quạt.

Xiaoxue cũng cảm thấy rất nóng. Cô nằm trên chiếc ghế sofa tre và thở hổn hển yếu ớt.

Tôi bật quạt và quay lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc của Xiaoxue.

Mông của Xiaoxue không đặc biệt to nhưng rất tròn và hếch lên. Vì vậy, tôi đến phía sau Xiaoxue, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy và bắt cô ấy quỳ trên ghế sofa. Cô đứng trên mặt đất bằng chân trái và quỳ bằng chân phải trên ghế sofa. Tôi lại bắt đầu tìm kiếm dương vật của mình, từ từ đến chỗ nước không ngừng phun ra và đưa thật mạnh vào. Đi vào, vừa mới tựa như đã chết Tiểu Tuyết bắt đầu lấy lại sức lực. Cái mông tròn trịa của cô ấy dường như cho rằng tôi đâm chưa đủ mạnh nên cô ấy đẩy mạnh về phía sau. Trong khi đẩy, cô ấy véo tôi thật mạnh và rên rỉ khe khẽ. Thực ra tôi là người nghiện rượu và không muốn uống rượu. Tôi muốn có tất cả những lỗ hổng trên cơ thể Xiaoxue để có thể thỏa mãn đàn ông.

Trong khi đưa vào, tôi nhúng ngón tay vào tinh dịch (nếu biết tôi đã chuẩn bị một ít dầu trẻ em Johnson & Johnson) và bắt đầu từ từ đưa ngón tay của mình vào lỗ đít nhỏ của Xueer.

Cái lỗ đít nhỏ của Xiaoxue ban đầu dường như không chào đón sự xuất hiện của tôi, chống cự bằng những cơn co thắt dữ dội, nhưng tôi dần dần tiếp tục phát triển nó. Dần dần, tôi cảm thấy sức phản kháng của Xueer không mạnh nên tôi từ từ rút cặc ra và đi lên chỗ hấp dẫn đó như nụ hậu môn.

Nhưng khi quy đầu của tôi áp vào lỗ đít nhỏ của cô ấy, tôi vẫn cảm thấy toàn thân Tuyết Nhi run lên, rồi tôi nín thở. Tôi dùng quy đầu từ từ siết chặt vào. Cảm giác nó chật quá. Xue'er có thể cảm thấy hơi đau, nhưng đồng thời cô cũng mong chờ niềm vui mới lạ và thú vị này, nên để đánh lạc hướng một chút đau đớn, cô bắt đầu đưa tay phải vào âm đạo trắng nõn không có lông của mình và bắt đầu chơi đùa với hạt đậu nhỏ của mình.

Và tôi bắt đầu từ từ thọc vào lỗ đít chật hẹp của Xueer. Điều tôi ấp ủ bấy lâu nay đã trở thành hiện thực. Bạn có thể tưởng tượng sự phấn khích. Trong phòng khách, tôi đang chơi với lỗ đít của em họ bạn gái, trong khi em họ của bạn gái tôi đang rên rỉ và vặn vẹo dưới cặc của tôi ... Nghĩ đến cảnh đó có thể khiến người ta sôi máu, nhưng bây giờ tôi đang đụ mông Xueer cứng như thế này trong vài phút. Đôi mắt cô không còn ngượng ngùng như lúc đầu. Tinh dịch ngày càng nhiều và tiếng hét ngày càng to của cô ấy chứng tỏ rằng cô ấy đã có thể cảm nhận được khoái cảm nào đó, nhưng tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được. Một mặt, lỗ đít nhỏ của Xueer càng bị kẹp chặt hơn, khoái cảm của tôi ngày càng mạnh mẽ, nhưng tôi không muốn để cô ấy ra đi sớm như vậy. Mặt khác, tất cả đồng bào nam đều biết cảm giác quỳ trên chiếu khi quan hệ tình dục vào mùa hè.

Và tôi thậm chí còn tệ hơn. Bàn chân phải của tôi đang quỳ trên chiếc ghế sofa tre gần như mỏi nhừ. Tôi rút con cặc lớn ra. Xueer nhìn tôi bối rối. Tôi thì thầm: "Tôi mệt quá. Xin hãy đổi tư thế cho tôi."

Tôi ngồi trên ghế sô pha, nằm ngửa, dựa vào tựa lưng, sau đó nhấc mông nửa chừng, thõng người ra ngoài ghế sofa, chân đặt trên mặt đất, rồi gọi Tiểu Tuyết lại, quay lưng về phía tôi, quay mặt ra cửa phòng ngủ (thú vị quá, nếu bạn gái tôi ra ngoài vào lúc này... haha) Chậm rãi, tôi nhắm vào âm hộ không có lông của cô ấy, và đưa vào một cách dễ dàng, vì nó rất bôi trơn. Sau 7 hoặc 8 phút thâm nhập, Xiaoxue lại có một cơn cực khoái khác, bao trùm em trai tôi và những vùng xung quanh. Ướt quá nên tôi muốn đụ lưng cô ấy lần nữa... Tôi bảo cô ấy đứng lên một chút, sau đó chỉ quy đầu vào lỗ đít nhỏ của cô ấy, bảo cô ấy từ từ ngồi xuống... Có thể thấy cô ấy vẫn còn hơi sợ nên tôi ôm eo cô ấy, đẩy mình lên, (đây là lý do tại sao tôi treo nửa mông để chủ động) Xiaoxue muốn bỏ chạy, nhưng tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, cuối cùng, dùng sức, quy đầu ép chặt vào trong nhỏ thằng khốn.

(Tôi nghĩ nơi thoải mái nhất để Xueer khiến tôi cảm thấy là khi tôi xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy hai lần. Trước khi thâm nhập, cô ấy nín thở và cảm thấy rất phấn khích. Sau khi thâm nhập, cô ấy sẽ thở ra một hơi dài. Cảm giác thực sự không thể chịu nổi.) Lúc này, tôi yêu cầu Xueer nằm ngửa, hai chân cô ấy mở ra đủ để đặt lên đùi tôi, tôi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy, chỉ vừa đủ dùng một tay và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Tay phải của tôi đưa thẳng vào âm đạo trắng nõn, tìm thấy hạt đậu nhỏ sưng tấy, nhanh chóng dùng ngón giữa ấn và xoa. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo và di chuyển qua lại.

Xiaoxue nằm trên người tôi và bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Đồng thời, cô ấy cho phép dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Ưu điểm của mông treo trên không của cô đã được thể hiện đầy đủ. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi có thể sử dụng sức mạnh ở thắt lưng của mình để thâm nhập rất sâu vào cơ thể cô ấy và đồng thời cảm nhận được nó. Phần gốc dương vật được giữ chặt bằng dây cao su. (Nhưng tôi nghĩ tư thế này chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm Mỹ, thực sự rất thú vị. Những bạn thích đụ từ phía sau có thể thử tư thế này. Một ưu điểm nữa là bản thân lỗ đít không tiết ra nước tình yêu, nhưng ở tư thế này, dịch tiết âm đạo có thể tiếp tục chảy xuống, đảm bảo nhu cầu bôi trơn bình thường, haha) Do hạn chế về môi trường, Xueer không thể hét to, nhưng có tiếng vo ve nhẹ nhàng trong cổ họng, âm thanh rất buồn. Nó khiến mọi người ngây ngất hơn, nhưng tôi cảm thấy Xueer dường như càng hét to hơn nên tôi phải đưa ngón trỏ của bàn tay trái vào miệng cô ấy và để cô ấy mút, trong khi tay phải của tôi liên tục tấn công, và vòng eo của tôi di chuyển nhanh hơn, bởi vì tôi biết cao trào của cô ấy sắp đến...

Cơ thể Xueer ngày càng nóng hơn, cô ấy càng ngày càng vặn vẹo qua lại, càng ngày càng kẹp dương vật của tôi chặt hơn. Tôi bắt đầu có cảm giác hơi nhột nhột ở hai bên gốc dương vật, cảm giác đó càng lúc càng mạnh. Sau đó, hơi thở của Xue'er trở nên nhanh đến mức tay phải của tôi buông âm vật của cô ấy ra và bắt đầu tấn công vào lỗ nhỏ của cô ấy. Khi lỗ hậu môn của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng, cảm giác tê dại của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi không thể không bắn tinh dịch của mình ra ngoài. Cơn co thắt của Xiaoxue càng trở nên nghiêm trọng hơn, và cô ấy ngân nga bằng thứ ngôn ngữ mà tôi không hiểu, "Chà... à... ừm..."

Tay tôi cũng trơn trượt, con đĩ nhỏ này đã phun tinh dịch âm đạo của nó vào tay tôi... Bữa tối hôm sau, bạn gái tôi hỏi, tối qua khi tôi đi ngủ, hình như anh đã không ở bên tôi một lúc. Tôi nói, ồ.

Tôi bị đau bụng và đi vệ sinh. Khi tôi quay lại, tôi thấy Xueer đang cười thầm.

[Cuối toàn văn]
