============================================================
  Series Chị Em Đêm Lãng Mạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%a7%90%e7%b3%bb%e5%88%97%e4%b9%8b%e6%b5%aa%e6%bc%ab%e4%b9%8b%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn và nhìn em gái đang ngủ bên cạnh. 

Sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai. Anh tựa đầu vào ngực tôi và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào. 

Trước khi đi ngủ, hiển nhiên là tôi ôm eo chị, chị tôi một tay ôm đầu tôi, nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào ngực chị. 

Tay còn lại của chị tôi đang giữ dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi, đồng thời, hai chân của tôi quấn quanh một chân của chị ấy. Dù dương vật của tôi đã được chị gái giữ nhưng nó vẫn ở sát đùi chị. 

Tại sao em gái tôi khi thức dậy trông giống như một con chim nhỏ bám vào người? Nhìn thấy bộ dáng nhỏ nhắn đáng yêu của em gái, tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của em gái, rồi móc mũi em. 

Chị tôi dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy cau mày, sau đó dụi mặt vào ngực tôi vài lần rồi lại lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn xuống khuôn mặt của em gái tôi, bộ ngực của em gái tôi lộ ra. Vú của chị tôi đã được phục hồi. 

Nhìn núm vú thanh tú của em gái, tôi không khỏi đưa tay ra ôm lấy. 

Thấy chị không có phản ứng, tôi xoa ngực chị mạnh hơn và thỉnh thoảng chạm vào núm vú của chị.

Lúc này, chị tôi cảm thấy có ai đó chạm vào ngực và núm vú của mình nên từ từ mở mắt. Khi cô mở mắt ra, cô thấy người trước mặt chính là người anh họ nghịch ngợm lần đầu tiên đưa cô đi. Cô lại nhắm mắt lại, rồi nhấc bàn tay đang ôm ngực lên, áp lên mặt rồi tiếp tục ngủ.

Khi thấy chị tôi vẫn đang cố ngủ, tôi lay chị và nói: “Chị ơi, dậy đi, muộn rồi, chúng ta ngủ đã lâu rồi.”

Đứng dậy nhanh nào~! “Nhưng chị tôi chỉ ậm ừ hai tiếng, bỏ bàn tay đang lắc của tôi ra, ôm tôi, nằm thẳng lên người tôi rồi lại ngủ tiếp.

Thấy nói chuyện một mình dường như cũng chẳng ích gì, tôi cố gắng đặt tay lên hai bên sườn em gái để cù em.

Lúc đó tôi mới nhận ra em gái tôi cũng nhột như tôi.

Cứ như vậy, cuối cùng em gái tôi cũng buồn ngủ ngồi dậy dưới sự trằn trọc của tôi.

"Anh trai khốn kiếp, sao anh không thương xót em gái mình? Để cô ấy ngủ một lát~!" Nói xong, anh ấy đấm vào ngực tôi.

"Được rồi~! Người anh trai xấu tính của bạn biết mình sai rồi. Chị ơi, chị có cần em giúp chị thay quần áo không?” Nói xong, anh ta cầm áo ngực của chị tôi lên mà không đợi chị trả lời.

Em gái tôi trông vẫn còn buồn ngủ và đưa tay ra để tôi giúp em mặc quần lót. Mặc xong áo lót, hai tay tôi vòng ra sau giúp chị cài nút áo ngực, còn chị tôi uể oải ôm tôi.

Tôi chỉ giúp em gái tôi mặc áo ngực thôi.

Sau đó tôi nhặt chiếc quần lót của chị lên và vẫy nó trước mắt chị: “Chị~! Bây giờ bắt đầu mặc quần lót của em đi~!" Sau đó tôi xỏ chiếc quần lót vào người em gái tôi từng chút một dọc theo chân cô ấy. Khi chiếc quần lót đã sát vào âm đạo của em gái tôi, tôi nói: "Chị~! Nhấc cái mông nhỏ của em lên đi~!" Vì em gái tôi đang ngồi trên giường nên không có cách nào giữ mông của em ấy ở trên không để tôi có thể mặc quần lót vào.

Em gái tôi móc cổ tôi và bắt đầu đụ tôi, sau đó mặc quần lót của tôi vào.

Tôi cũng mặc chiếc quần short denim của chị tôi theo cách tương tự. Khi tôi mặc áo cho chị, tôi nhân cơ hội chạm vào ngực chị vài lần.

Cuối cùng, tôi đã giúp em gái tôi sửa lại mái tóc của mình.

Đây là lúc chị tôi hoàn toàn tỉnh táo.

Sau khi người chị hoàn toàn tỉnh táo, cô thấy mình đã mặc quần áo xong, trong khi anh trai cô vẫn khỏa thân.

Anh vui vẻ hôn anh trai mình: “Em trai ngoan quá~! Mau thay quần áo đi, anh đợi em ở ngoài.” 

Lát nữa chúng ta cùng đi ăn tối nhé, anh sẽ đãi em~! "Sau đó, anh ấy bấm vào em trai tôi. 

Có vẻ như lần này chị tôi đã ngủ rất thoải mái, tôi vừa nghĩ vừa chạm vào bàn tay trái đã tê cứng vì áp lực của chị.

Mười phút sau, tôi đi tắm, mặc quần áo và đi chơi với chị gái~! Chúng tôi bước ra khỏi cửa sau bữa tối đáng yêu của một cặp đôi trong nhà hàng. 

Lúc đó đã gần bảy giờ. 

"Anh ơi, đi dạo cùng em nhé~!" "Ồ, tuyệt quá~!" Chị tôi nói, chẳng có lý do gì mà không đồng ý cả~! “Nhưng anh ơi, chúng ta nên đi đâu đây?” "...Hóa ra khi cậu nói điều này, cậu không hề nghĩ tới việc mình sẽ đi đâu~!" “Là con trai phải quyết đoán, sao có thể để một người phụ nữ yếu đuối đưa ra quyết định?”

Thôi nào, nhanh lên và quyết định đi đâu nhé~! "Anh ấy nói và ôm lấy cánh tay tôi.

Dù đã quen với những hành động thân mật của chị gái nhưng cảm giác ngực chị áp vào cánh tay mình vẫn khiến tôi hơi… có chút phấn khích~! "Ừm... chúng ta đi dạo bên bờ sông nhé. Vào mùa hè ở đó chắc sẽ mát mẻ lắm ~!" "Được rồi, hãy nghe anh nói thôi, anh trai~!" Nói xong, tôi hất tay chị tôi ra và ôm lấy eo chị ấy.

Thành thật mà nói, chị tôi ôm tôi như thế, và tôi thực sự không quen với việc đi lại. Như thế này thoải mái hơn~! Khi chúng tôi đến bãi sông thì trời đã tối.

"Tôi mệt quá. Tôi không ngờ phải mất nhiều thời gian để đến đây. Chúng ta hãy tìm một nơi để nghỉ ngơi. 

“Sau đó, tôi chỉ tìm một chiếc ghế và ngồi xuống một mình.

"Làm sao chúng ta có thể đi bộ lâu như vậy? Rõ ràng là do bạn không tập thể dục trong kỳ nghỉ. May mắn thay, em vẫn là sinh viên của Học viện Giáo dục Thể chất~!" Sau đó, anh ấy ngồi cạnh em gái tôi.

Mười phút sau, chị tôi nhìn tôi với một nụ cười kỳ quái và nói: “Anh ơi, em muốn đi dạo bên bờ sông bây giờ, nhưng nếu bây giờ em không đi được thì phải làm sao?” "Vậy nói cho tôi biết, cậu muốn làm gì? Muốn làm gì thì làm đi~!" Vừa nghe chị tôi nói và vẻ mặt của chị ấy, tôi đã biết chị ấy muốn làm gì, nhất định chị ấy muốn tôi cõng chị ấy~! "Em hỏi chị, em phải làm sao đây?" Tôi đứng dậy, ngồi xổm xuống, quay lưng về phía chị.

"Ồ~! Lên nào~!" Nói xong chị tôi vui vẻ nằm xuống.

Tôi đứng dậy và đặt tay lên đùi chị tôi.

Vì chị tôi đang mặc quần short denim nên tay tôi chạm trực tiếp vào da chị ấy.

Da đùi của chị tôi đẹp lắm. Mặc dù nó không mịn và mềm như mô tả trên TV nhưng bạn có thể vắt lấy nước.

Tuy nhiên, nó cảm thấy thực sự tốt và làn da săn chắc và đàn hồi.

Thế nên tôi không thể không chạm vào nó thêm vài lần nữa.

Sau khi chị tôi nằm ngửa, chị ôm cổ tôi và ngay lập tức cảm thấy có hai cục thịt trên ngực đè lên lưng tôi.

"Chị ơi, chị ngồi yên à?" "Được rồi, anh trai, cứ thoải mái tiến về phía trước nhé~!" "Chị ơi, chị lại có vẻ nặng hơn nữa rồi~!" “Nào, ý cậu ‘nặng hơn nữa’ là sao~!” Nói xong anh ta gõ vào đầu tôi.

"A~! Nó rất bạo lực. Nó không chỉ nặng hơn mà còn ngày càng bạo lực hơn nữa ~!" "Anh gọi ai là bạo lực~!" Nói xong anh ta muốn bóp cổ tôi.

“Đừng gây rắc rối. Nếu em còn gây rắc rối nữa, anh sẽ ném em xuống ~!" Anh nói như thể sắp ném em gái mình xuống.

"A, đừng gây rắc rối nữa, đừng gây rắc rối nữa, tôi biết mình sai rồi mà~!" Chị tôi dù biết tôi sẽ không bỏ chị lại nhưng chị vẫn sợ hãi ôm chặt lấy tôi.

"Hãy ngoan nhé, chỉ cần biết rằng mình đã sai. Đây là em gái tốt của tôi ~!" Tôi trêu chọc với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

Chị tôi kề sát vào tai tôi thì thầm: “Em đối xử thế nào với một người con gái đã gả cho em lần đầu và mọi lần trong tương lai?” "Vậy cậu nghĩ tôi nên làm gì? Như thế này à?" Nói xong cô ấy quay người lại hôn tôi lần lượt.

Em gái tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho nụ hôn bất ngờ của tôi. Nụ hôn này trực tiếp chạm vào miệng chị tôi, chị rụt đầu lại.

Mặc dù tôi đang cõng em gái trên lưng và không thể nhìn thấy em nhưng tôi chắc chắn rằng em gái tôi đang đỏ mặt.

"Sao vậy, cậu đang đỏ mặt kìa. 

Bạn vừa nói câu "Để đó cho tôi" lần đầu tiên và mọi lần trong tương lai. Tại sao bây giờ bạn lại đỏ mặt khi hôn cô ấy? “Thật ra lời nói cởi mở của chị tôi đều là giả vờ trước mặt tôi. Chỉ cần tôi mạnh mẽ hơn, chị tôi sẽ lập tức mềm lòng ~! Chị tôi không nói gì mà vẫn rúc vào lưng tôi.

Đi được một lúc, tôi thấy chị im lặng nên trở nên nghịch ngợm, nhỏ giọng nói với chị: "Chị ơi, em thấy ngực chị đã to hơn trước, và cũng to hơn rất nhiều ~!" "Hừm~! Không phải vì bạn cọ xát chúng.

Bạn vẫn còn can đảm để nói~! "Tôi đã nhào cái lớn à?" Em nhớ mấy lần chưa xoa... lẽ nào... chị ơi, chị tự xoa ở nhà à? Chị ơi, hóa ra chị vẫn có sở thích này~! Hehe~! "Tôi ghét nó. Chẳng phải nó tốt hơn sao?" Rõ ràng là bạn lớn lên vì cọ xát, bây giờ bạn có muốn vô trách nhiệm không? "Khi nói, thỉnh thoảng anh ấy lại dụi mặt vào mặt tôi.

"Vâng! Đúng! Tôi làm nó to hơn bằng cách cọ xát. Bạn có muốn nó lớn hơn không? Tôi sẽ nhào nó cho bạn khi tôi quay lại vào buổi tối. 

“Trong khi nói vậy, anh ấy còn dụi mặt mình vào mặt chị tôi vài lần~! Mặt của chị tôi được chăm sóc rất tốt và khi thoa lên rất mịn.

Sẽ hoàn hảo hơn nếu màu da trắng hơn.

"Anh ghét nó, anh trai hôi hám, anh đang nói cái gì vậy ~!" Lúc này, cô em gái nhút nhát của tôi lại im lặng.

Có vẻ như anh ấy quá ngại ngùng để nói bất cứ điều gì.

Thấy vậy, tôi lợi dụng tình thế tiếp tục trêu em gái: "Chị ơi, đùi chị thoải mái quá, chị xứng đáng là chuyên gia thể dục nhịp điệu đấy."

“Sau đó, tôi véo vào đùi chị hai lần. 

Tôi vốn tưởng chị tôi sẽ tiếp tục im lặng chịu đựng sự trêu chọc của tôi, nhưng ai biết được... Biết đâu, chị tôi nói với giọng rất tự tin: "Tất nhiên rồi ~! Mấy năm nay tôi không tập thể dục nhịp điệu một cách vô ích. Tôi có thể tự tin nói rằng trên chân tôi không hề có một chút mỡ thừa nào cả."

Ừm~! Tuyệt vời quá anh trai ơi~! “Có vẻ như chị tôi hoàn toàn không hiểu ý tôi vừa nói nên tôi định cho anh ấy biết mục đích rõ ràng về hành động vừa rồi của tôi.

"Thật sao? Chị ơi, chị mạnh mẽ quá, tôi muốn chạm vào chị nhiều hơn.

“Anh ta vừa nói vừa sờ vào đùi chị tôi vài cái rồi di chuyển dọc từ đùi đến mông chị ấy. 

Lúc này, người chị phản ứng chậm chạp của tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn và biết mục đích thực sự của chuỗi hành động trước đây của tôi. 

Tôi xấu hổ đến mức em gái tôi gần như cầu xin vào tai tôi với giọng mỏng như muỗi: "Anh ơi, anh thật kinh tởm. Đừng gây rắc rối nữa. Sao anh không về nhà gây rắc rối? Bên ngoài hiện tại có người đang theo dõi ~!" "Ha ha ha, ngu ngốc tỷ tỷ, ta khen nàng một chút cũng đã khen nàng đến mức bối rối.

Đây chính là ngươi nói đi, quay lại gây sự nữa đi ~! "Tôi nói một cách vui vẻ và tự hào. 

“Ừ, lúc trưa anh đã hứa với em rồi, đừng nói…” Câu này tôi gần như không nghe được giọng của chị. Giờ tôi mới nhận ra chị tôi dễ thương quá~! Sau đó, chị tôi thấy tôi cũng mệt nên xin xuống cùng đi bộ. 

Sau khi tôi thả cô ấy xuống, cô ấy lập tức vòng tay qua eo tôi, còn tôi thì đặt tay lên vai chị tôi. Cảnh này trông giống một cặp đôi trẻ~! Chúng tôi khoanh tay đi bộ đến khu vực ven sông của bãi sông, tìm một chiếc ghế tương đối riêng tư rồi ngồi xuống, chúng tôi trò chuyện như vậy cho đến tận khuya. 

"Chà...! Trễ thế rồi, về nhà thôi~!" Tôi nhìn đồng hồ, duỗi người, căng cơ và nói với chị. 

Bây giờ đã chín giờ và chúng tôi đã trò chuyện được gần một giờ. 

"Nào, đi thôi ~! Gió sông làm tôi hơi lạnh." Anh nói rồi lao vào vòng tay tôi. 

Sau khi đến cổng trường, vì sợ gặp người quen nên họ lại tiếp tục sánh bước bên nhau như anh em ruột thịt.

Khi tôi bước xuống nhà, tôi thấy xung quanh không có ai và cũng không có đèn đường nên tôi đón em gái. 

Em gái tôi vùng vẫy trong vòng tay tôi một lúc rồi bất động~! Rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con.

Tôi vừa bế em gái tôi lên lầu. 

Vừa vào cửa, chị tôi đã bảo tôi đặt chị xuống, rồi đẩy tôi nhanh vào phòng tắm mà không hề bật đèn: "Đi tắm đi ~! Đi tắm đi ~! Mồ hôi của đời em hôi quá, đi giặt nhanh đi, tắm xong em sẽ giặt." 

“Tôi gật đầu, chở em gái ra ngoài rồi nhanh chóng tắm rửa xong.

Sau khi ra ngoài, tôi về phòng thì thấy chị tôi hình như không hề bật máy tính mà đang ngồi quay lưng về phía tôi.

Tôi bước tới vỗ vai em gái: "Chị, em giặt xong rồi, chị đi giặt nhanh đi ~!" "Ừ~!" Thế là chị tôi đã sẵn sàng ra ngoài.

Khi đi ngang qua tôi, tôi thấy chị tôi đang cầm thứ gì đó trong tay và hỏi: “Chị ơi, chị lại thay quần áo à? Anh sắp đi ngủ rồi, đang thay quần áo gì thế?" "Thay quần áo? KHÔNG! Tôi chỉ mặc bộ quần áo này thôi à?" "Vậy trên tay em là cái gì thế?" Tôi chỉ vào thứ em gái tôi đang cầm.

"Đây là đồ ngủ~! Anh trai ngốc nghếch~!" Anh vừa nói vừa giũ bộ đồ ngủ trước mặt tôi rồi quay người đi ra ngoài.

Khi chúng tôi đang đi về phía cửa, chị tôi quay sang tôi và nói: “Cứ nằm trên giường đợi em nhé. Tôi tắm rất chậm."

""Ừ.

""Đừng ngủ nhé~! "Cuối cùng chị tôi vui vẻ nói thêm. 

Sau khi chị tôi đi ra ngoài, tôi cảm thấy buồn chán và nhìn lên trần nhà.

Không biết đã qua bao lâu, khi tôi chuẩn bị ngủ thì chị tôi vừa tắm xong đã bước vào. 

"Anh ngốc~! Em tắm xong rồi. Anh ngủ chưa?" Tôi mở mắt ra và liếc nhìn em gái mình. Nhìn thấy diện mạo hiện tại của em gái tôi, tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực~! Cô em gái xõa mái tóc ướt lên vai với vẻ mặt có chút ngại ngùng. Bộ đồ ngủ cô lấy ra trước đây giờ đã ở trên người cô. 

Tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra bộ đồ ngủ của em gái tôi. Nói chính xác thì nó phải là một chiếc váy ngủ.

Chiếc váy ngủ này được tôi và chị gái mặc khi còn học trung học. Một đêm nọ, tôi đến gặp chị gái tôi và chị ấy mặc chiếc váy ngủ này.

Lúc đó tôi mới chỉ là học sinh năm nhất trung học, còn chị tôi mới học năm hai trung học.

Sau ngần ấy năm, cơ thể chị tôi đã phát triển toàn diện, khác hẳn với thân hình xanh xao hồi cấp 3.

Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng chiếc váy ngủ này của em gái tôi bây giờ ngắn đến mức nào.

Áo ngủ của chị tôi được làm bằng vải. Toàn bộ váy được trang trí bằng nhiều họa tiết hoạt hình khác nhau. Viền váy ngủ được viền bằng vải màu cam. Dây đeo vai rất rộng và được làm từ cùng một chất liệu.

Viền váy ngủ không có nếp gấp. Để thuận tiện cho việc lật người khi ngủ, phần dưới rộng hơn phần trên một chút.

Một chiếc váy ngủ như vậy có thể trông bình thường nếu được mặc bởi một học sinh trung học. Nếu phải dùng một tính từ để miêu tả thì nó sẽ rất dễ thương.

Tuy nhiên, bây giờ chiếc váy ngủ này được mặc trên người em gái hiện tại của tôi, cảm giác hoàn toàn khác.

Cô cao và mập hơn trước rất nhiều.

Em gái tôi đang mặc chiếc váy ngủ tưởng chừng như bình thường này nhưng lại trông như mặc đồ lót mũi nhọn.

Viền trên thấp không còn được bảo vệ chị nữa. được hiển thị ra bên ngoài.

Chiếc váy ngủ thanh mảnh này không có cách nào phát huy được vai trò xứng đáng của nó đối với thân hình bụ bẫm hiện tại của chị tôi. Nó thoải mái hơn khi ngủ. không cần thiết phải váy ngủ của chị cũng biết kiểu dáng chị như thế nào.

Lớp sơn lót của váy ngủ không thể che đi phần nhô ra trên nâng tôi.

Viền váy ngắn đến mức hiển thị một phần của chị. bộ nhớ của chính mình.

Hãy giải quyết tôi nhìn thấy cảnh này, em trai tôi lập tức dậy dậy~! Và tôi cứ đứng đó, không nói nên trả lời một lúc lâu. Tôi không nghĩ đến điều gì khác ngoài một suy nghĩ: người chị trước mặt thật tip cảm và xinh đẹp.

Chị tôi cười lớn khi tìm thấy tôi ở đó. không?" Tôi gật đầu nhẹ nhàng.

"Trước đây tôi đã hứa với cậu rồi, tối nay tôi sẽ phục vụ cậu thật tốt nhé? Tôi không có phạm tội sai phải không?"

"Đừng cử động~! Tối nay anh sẽ phục vụ em, cứ nằm đó đi~! Em yêu~!" Nói xong anh leo lên giường với tư thế quyến rũ rồi say lên người tôi.

Khi em gái tôi tựa vào tôi, tôi đã có thể tìm thấy núm vú của em qua khe hở giữa chừng và váy ngủ của em.

Tôi đưa tay ra lấy súng cho em gái mình.

Nhưng vừa dưỡng tay lên thì được chị gái nước xuống.

Em gái tôi chạm vào mũi tôi.

"Đừng cử động~! Đừng nóng như thế~!" hiện tại của chị tôi là lời nói chiều dài của chị ấy. Tôi ra tay như vậy với một quyết tâm cao độ.

Nghĩ đến đây, anh nhìn vào mắt em gái mình.

Chúng tôi chỉ nhìn nhau sốt, rồi chị tôi chào đón nụ hôn của tôi.

Tôi dưỡng mắt lại và tận hưởng sự mềm mại của đôi môi chị tôi.

Sau một vài giây, tôi cảm thấy giác giác mềm mại rời khỏi miệng và tôi mở mắt ra.

Chị tôi bảo đầu lên, điều chỉnh tư thế rồi nhẹ nhàng ôm môi vào tôi, rồi hôn lên da tôi từng chút một.

Một lúc sau, môi tôi chuyển đến núm vú của tôi.

Em gái tôi lè cái giun thủy và rắn phun vú của tôi.

Câu chuyện của chị gái khiến tôi cảm thấy nhột nhột.

"Chị ơi, đừng thận, tư vấn quá~!"

Khi em gái tôi đã chán nản, vẻ bề ngoài của em ấy đã đi xuống tận tận bụng tôi và dừng lại khi cảm giác chạm vào em trai tôi.

Em gái tôi nhìn xuống hạ cánh tôi đã dựng xong, ở bên cạnh như đang nhớ lại chuyện này.

Với sự hợp tác của tôi, cô ấy sáu mảnh lót của tôi chỉ bằng một cú kéo nhẹ. Con cu được thư giãn gần như mũi nhọn em gái tôi.

Cô ấy bước lên hôn quy đầu của tôi, bồn chồn đầu lên và nói với tôi: "Anh ơi, anh có muốn em quan hệ tình dục bằng miệng với anh không?" Giọng chị tôi gần như không thể nghe được.

"Bạn đã nói rằng bạn sẽ phục vụ tôi tối nay. ~!" ấy.

Chị tôi nhìn tôi và gật đầu.

Sau đó tôi phát hiện ra rằng con cặc của mình quá dài và tôi không thể cầm hết được. Cuối cùng, cổ vũ của tôi đã được hoàn thiện.

Tôi thấy chị tôi không thoải mái nên nói với chị ấy: “Chị ơi, nếu chị thấy khó chịu thì đừng quan hệ tình dục bằng miệng”.

""Không sao đâu.

"Chị...chị ơi, sao lần đầu chị lại đi sâu thế? Vào từ từ thôi~! "Đúng."

“Sau khi chị tôi nói xong, chị lại cúi đầu xuống.

Với những bài học rút ra những lần trước, lần này tôi bắt đầu chậm rãi và đưa ra yêu cầu vào miệng trước.

Giải quyết chị tôi đang chăm sóc đầu tiên của tôi vào miệng, quy đầu của tôi cảm nhận được hơi ấm từ chị.

Tôi không đưa tay ôm em gái, nhưng vì em gái vẫn nắm tay tôi nên tôi phải bỏ cuộc.

Khi chị tôi nhìn thấy chuyển động trong tay tôi, chị ấy cố gắng tiến sâu hơn.

Tôi cảm thấy chị tôi trượt xuống một chút dọc theo vật dương, rồi quy đầu vào thứ gì đó mềm mại và ẩm thực, hình như là phong cách của chị tôi.

Để kiểm tra xem vật dương của tôi có thể đi sâu hơn vào miệng tôi như thế nào, chị tôi đã thử thay đổi vị trí của váy.

Cô bé chút xíu tôi cảm thấy đáy dương vật của mình là giòn của chị tôi chim ưng.

Sau đó, con cặc của tôi tiếp tục Vết thâm không bị cản trở, và ngay sau đó em gái tôi phát ra một tiếng càu nhà khó chịu.

Tôi biết em gái tôi đã đến giới hạn của mình. cô ấy nhưng quy đầu của tôi đã áp dụng vào cổ cô ấy.

Tôi thấy chị tôi khó chịu nhưng vẫn cố gắng hết sức khó khăn của tôi vào miệng, trong lòng tôi thấy khó chịu.

“Tỷ tỷ, đừng đi sâu hơn nữa, hãy thoải mái, đã rất thoải mái rồi, thử hoạt động pít-tông trước khi đi.

“Em gái tôi gật đầu, và con cặc của tôi cũng gật đầu theo đầu cô ấy.

Em gái tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, cười nhạt.

Sau đó tôi rút con cặc của mình ra từng chút một, khi môi chạm vào quy đầu, tôi từ từ đưa con cặc vào miệng.

Nuốt trầm như thế mấy lần, tôi thấy dễ chịu vô cùng, nhưng tôi muốn thoải mái hơn nên nói với chị: “Chị ơi, chị thử rút anh trai em ra trước rồi mới hút vào. Quy đầu của con trai nhạy cảm hơn các bộ phận khác”.

“Sau khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy nhanh chóng cấp dương vật của tôi ra.

Nhìn con cặc ướt át phản chiếu dưới ánh đèn điện, chị mặt tôi lại đỏ bừng.

Đưa con cặc của tôi vào miệng bạn một lần nữa và thả nó ra hoàn toàn.

Em gái tôi chỉ lặp lại hành động này một cách dịch vụ.

Tôi nhìn em gái tôi phục vụ tôi một cách chăm sóc và phục vụ. cảm từ dương vật của em ngày càng giảm dần.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi bắt đầu muốn em gái mình thử điều gì đó mới mẻ.

“Chị ơi, thử sử dụng màu sắc của chị trên quy đầu của em xem.

“Tôi không biết diễn đàn mô tả hành động này thế nào nên chỉ có thể nói thế này.

Nhưng chị tôi hiểu ý tôi rồi.

Em gái tôi thừa tôi ra, chỉ đưa quy đầu vào miệng, sau đó dùng mẫu thử gõ nhẹ vài cái vào quy đầu của tôi rồi rút quy đầu của tôi ra.

Thấy tôi nhìn mình, anh biết hành động của mình là đúng nên tôi lại đưa đầu ma vào miệng, sử dụng bộ sọc nhẹ nhàng vào đầu.

Tôi cảm thấy như vậy chưa đủ thỏa mãn nên đã yêu cầu chị gái tôi dùng phong cách linh hoạt hơn thay vì chỉ gõ liên tục vào đầu.

Sau khi biết yêu cầu của em, chị tôi đã cố gắng tận hưởng sự đầu tiên của em.

Một lúc sau, một cảm giác sảng khoái cảm giác nghe lan từ dương vật ra khắp cơ cơ tôi.

Tôi không ngần ngại cảm thấy thoải mái khi quan hệ bằng miệng mạnh mẽ đến vậy, ngay sau đó tôi có cảm giác muốn sản xuất tinh mạnh mẽ.

Tôi vùng thoát khỏi tay chị, nhanh chóng chị đầu để khởi động lại rồi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi miệng chị.

Em gái tôi trả lời đầu tiên và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối.

"Nó có làm bạn đau không?"

Tôi lắc đầu: "Không, chị thoải mái quá, em mất nữa thì xuất tinh!" "Ồ.

Nó có thực sự thoải mái như vậy không? "Chị tôi nghi ngờ.

Tôi gật đầu nói: “Ừ, chị ơi, thơm chị thoải mái quá, vừa rồi em nhẹ nữa không xả tinh được xuất tinh.”

“Chị tôi ngượng ngùng khi nghe những lời tôi nói.

Tôi thấy chị tôi lúc đó cũng khá dễ thương nên tôi đưa tay nâng đầu chị lên và hôn lên đôi má đỏ bừng của chị.

Em gái tôi dự trữ tôi ra, xấu hổ nói: “Em làm gì vậy, đột nhiên hôn chị.

"Tôi người đè em gái tôi xuống dưới, anh ta móc chóp em gái tôi." By vì phong cách tôn nghiêm vừa rồi của em thật đáng yêu nên anh không nhường được mà hôn em.

“Lúc này chị tôi mới bình yên được một chút và nhớ ra chị đã hứa với tôi rằng tối nay chị sẽ làm cho tôi thoải mái thoải mái.

Anh đưa tôi ra khi tôi không chú ý rồi ấn tôi xuống dưới anh.

"Anh" ơi, anh còn muốn em gái tiếp tục phục vụ anh không?" Tôi gật đầu.

Chị tôi thấy tôi đồng ý bắt đầu dùng tay vuốt ve toàn thân tôi.

Tôi làm dịu mắt lại và tận hưởng sự chạm chạm của chị tôi. đùi chị, rồi đứng theo đùi tôi đến mo chị tôi.

Sau khi chạm vào một lúc nào đó, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. gian dài.

Em gái tôi không mặc đồ lót sao? toàn xác nhận suy đoán của tôi.

Tôi đang giải quyết vấn đề về môi âm hộ của cô ấy, cô ấy trải qua.

Tôi vén váy chị lên và nhìn thấy bộ lông mu đen của chị. Âm đạo của em gái tôi ấn vào bụng tôi. nước ép tình yêu của chị tôi và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn lồng.

Lúc này chị tôi đã liên tục cử động.

Tôi nhìn chị tôi và nói: “Chị ơi, hóa ra chị không mặc đồ lót.”

Tôi không ngờ rằng bạn có thể làm được điều này.

"Chị tôi im lặng.

"Chị ơi, chị bây giờ thật hoang dã và ngây thơ.

Tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn vào, để tôi vào.

“Em gái tôi cúi đầu hôn lên miệng tôi, sau đó đứng thẳng lên, váy váy lên bụng dưới, di chuyển mơ lên phía trên dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống, nhưng sau nhiều lần cố gắng, chị ấy vẫn không thể bước vào dương vật cứng cứng của tôi.

"Anh ơi, giúp em với.

Tôi không thể nhập được.

"Chị tôi nói nhỏ.

Tôi giữ vật dương của mình, giữ đầu hướng dẫn về phía cửa âm đạo của em gái tôi.

Chị tôi từ từ ngồi xuống, quy đầu vào âm đạo. thoáng mát, quy đầu của tôi là âm đạo của em tràn đầy.

Lúc này tôi buông tay cầm dương vật của mình ra. vào, chị ấy thảnh thơi cơ sở và trực tiếp ngồi xuống.

Trong phút chốc, âm đạo của em gái tôi đã tự nhiên toàn bộ dương vật của tôi.

Ngay sau đó, một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ chị tôi, và nước mắt chị kế ra.

"Đâu quá!" chị tôi nói trong nước mắt.

Tôi đặt tay lên eo chị, lo lắng nói: “Chị cứ từ, ngồi như thế tất nhiên sẽ đau.

Trước tiên hãy yên nghỉ một lát, cơn đau sẽ giảm dần.

"Chị gật đầu.

Sau vài giây, cô hỏi: “Còn đau không?” Em gái tôi cố gắng cử động cơ hội một chút. còn đau lại, cô lắc đầu: "Không còn đau nữa ~! Nó không quá rồi~! Bên trong tôi đã tràn ngập ngon rồi."

“Đã xong tôi ngồi yên xuống và lúc này phần lớn vật tích của tôi đã ra ngoài.

Sau bài học trước, lần này chị tôi nhẹ nhàng ngồi xuống, cái miệng nhỏ nhắn lại sấm sét của tôi.

Sau khi thử cách này một vài lần, chị tôi không thấy đau nữa mà bắt đầu cảm thấy dễ chịu.

Sau khi đạt được cảm giác sảng khoái, động tác của em gái tôi trở nên tự nhiên hơn, tần suất chịu đau cũng tăng lên một chút.

Mỗi lần tôi rút gọn ra, một ít nước ép tình yêu của em gái tôi sẽ sống ra.

Cảm giác sảng khoái ở phần dưới cơ thể khiến tôi bất giác ôm eo chị, tiếp tục tận hưởng cảm giác sảng khoái làm cơ chị mang lại.

Khi em gái tôi tiếp tục chuyển hướng, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn.

Khi chị tôi ngồi xuống, tôi đưa hông lên: “Hmm…!” lập tức tức thời. theo âm đạo của em gái tôi.

Bàn tay của em gái tôi ban đầu chỉ đặt trên võ tôi giờ đã nắm chặt cánh tay tôi. duy trì tư thế ngồi của mình giữa niềm vui thường trực.

Em gái tôi khiêm tốn, cố gắng không lang thang.

“Chị ơi, đừng kìm lại, cứ hét lên nếu muốn.

“Lúc này chị tôi không còn suy nghĩ được nữa nên làm theo lời tôi nói mà không suy suy nghĩ.

"Ừ~! Cảm giác giác thật thoải mái~! Cảm giác giác thực tuyệt vời~!" kết hợp với chuyển động của tôi.

"Chị... chị, chị cảm thấy thế nào...?

" Thật...thật thoải mái...thật thoải mái thoải mái, say mê...đầy đủ, huh~! Thật thoải mái~! "Chị ơi, đồ của chị… dồi đầy… đầy thứ gì đó…” “Sau đó, anh ấy mạnh thêm vài cái nữa.

"Ừ~! Đồ ngốc~! Đừng cố ép quá...!" cậu…nói cậu được thứ gì đó…đầy quá à?” Anh ta nói và lại đến thêm một vài lần nữa.

"À...! Tôi không thể bảo lãnh được nữa.

Thật sự thoải mái, anh...anh, xin chào...tuyệt quá~! Tôi...tôi...âm hộ của tôi đã được che phủ rồi.

...Anh trai,... cuặc của anh đã đầy đủ miệng... đến tận miệng rồi.

Hay quá~! Tôi cũng muốn...đập tôi thật mạnh...bạn thậm chí có thể làm tôi ngất xỉu. 

Địt mẹ tôi mạnh hơn nữa..." May mắn thay, tôi đã đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ trong khi em gái tôi đang tắm, nếu không thì hàng xóm đã không nghe thấy tiếng hét của em gái tôi.

"Được rồi, tỷ tỷ, ngươi đã muốn như vậy, ta liền thỏa mãn ngươi.

“Khi tôi nói vậy, tôi vươn tay ra khỏi chiếc váy ngủ đã được vén lên của em gái tôi và cởi bỏ dây đeo vai của em gái tôi. Chiếc áo ngủ của chị tôi được cuộn thành một quả bóng và treo quanh eo tôi. 

Tôi ôm ngực em gái và nhào nặn chúng một cách điên cuồng, tạo hình cho bộ ngực của em thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hmm~! Chỉ cần mạnh hơn một chút... mạnh hơn một chút... Tôi... tôi... tôi sắp... lên đỉnh...

Ừm.

...à.

“Tay chị tôi nắm lấy tay tôi, và chị ấy dùng tay tôi xoa xoa ngực một cách bừa bãi. 

Hãy ngồi xuống thật mạnh mỗi khi nó rơi xuống. 

Ngay sau đó, tôi chỉ nghe thấy một tiếng "A...!!!!!!" Em gái tôi đã đạt cực khoái. 

Em gái tôi duỗi thẳng người, tận hưởng khoái cảm do cực khoái mang lại. 

Và tôi tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của em gái tôi. 

"Anh ơi, đừng cử động, em không chịu nổi nữa đâu~!" Em gái tôi thốt ra những lời này một cách yếu ớt. 

"Chị... chị đã đi rồi... nhưng em thì không... cho dù... em muốn dừng lại... em cũng không thể dừng lại được!" Do chị tôi đạt cực khoái, âm đạo của chị tôi tiếp tục co lại, kẹp chặt cặc tôi ngày càng chặt hơn. Con cặc của tôi càng lúc càng ra vào cơ thể em gái một cách khó khăn hơn, khoái cảm trên quy đầu của tôi ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu của tôi và thâm nhập sâu vào cơ thể em gái tôi. 

Khi tôi xuất tinh, cơn cực khoái của em gái tôi kết thúc, cơ thể em mất hết sức lực và ngã đè lên người tôi, thở hổn hển. 

Với sự giúp đỡ của tôi, chị tôi đã rút dương vật của tôi ra rồi đỡ người tôi trèo xuống. Khi cô ấy leo lên vị trí con cặc hơi mềm của tôi ở ngay cạnh miệng tôi, cô ấy đưa con cặc hơi mềm vào miệng và liên tục liếm nước tình yêu còn dính trên con cặc của mình. Nước ép tình yêu còn được trộn với một lượng nhỏ tinh dịch còn sót lại tiếp tục chảy ra từ mắt ngựa. 

"Em gái?" Tôi không biết mục đích chị tôi chuyển đi là gì nên tôi bối rối hét lên.

Sau khi chị tôi liếm hết dịch cơ thể trên cặc tôi và nuốt nó, chị hôn lên quy đầu tôi rồi bò lên ngực tôi và nói: "Mọi thứ đều sạch sẽ." 

“Sau đó anh ấy mỉm cười với tôi, rồi mất đi chút sức lực cuối cùng, ngủ say trên ngực tôi.

Tôi tắt đèn, vuốt mái tóc dài của em gái rồi từ từ nhắm mắt lại.
