============================================================
  Sự ngạc nhiên của anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%9f%e5%bc%9f%e7%9a%84%e9%a9%9a%e5%96%9c/
  Ngày       : 2022-04-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường. Từ khi còn nhỏ tôi đã có một ước muốn, đó là được làm cô dâu của anh trai mình. Khi tôi lớn lên từng ngày, anh trai tôi ngày càng bị thu hút bởi tôi. Tôi thích làn da màu lúa mì, thân hình cao ráo, rắn chắc và vẻ nam tính mạnh mẽ của anh ấy.

Thật tiếc là tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Tôi biết rằng dù tôi có thích anh ấy đến đâu thì anh trai tôi cũng không thể yêu tôi. Ngay cả khi anh ấy không phải là anh trai tôi thì điều đó cũng không thể đối với chúng tôi, bởi vì tôi-tôi là em trai anh ấy.

Tôi chỉ có thể bí mật thích anh ấy. Vài ngày nữa là sinh nhật anh ấy, và tôi đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho anh ấy!

Chiếc nơ màu đỏ tươi rất thô tục nhưng tôi thích nó. Tôi đã mua nó cho anh trai tôi bằng đồng lương đầu tiên của mình. Nhìn vào mà thấy lòng mình ngọt ngào.

"Tiểu Tam, Tiểu Tam..." Dưới lầu vang lên tiếng hét. Tôi ngóc đầu ra ngoài cửa sổ và thấy bạn thân của anh trai tôi đang la hét và nhảy xuống cầu thang.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi ghét những người xung quanh anh trai tôi. Chúng làm xao lãng thời gian của anh tôi. Họ cũng không thích tôi. Họ gọi tên tôi và khiến tôi trở nên kỳ lạ.

"Mau xuống đi, anh trai ngươi xảy ra chuyện!" Tôi bàng hoàng lao xuống tầng dưới và bị đẩy vào xe trước khi kịp hỏi.

“Anh trai tôi thế nào rồi?” Tôi hỏi Huo Jun một cách lo lắng và sợ hãi.

“Anh trai cậu, anh ấy…”

"Anh ấy - anh -" Tôi chỉ vào Huo Jun và đôi mắt anh ấy mở to.

"Ngu xuẩn!" Khuôn mặt của Hoắc Quân là hình ảnh cuối cùng tôi nhìn thấy trước khi hôn mê. Đầu tôi rất nặng và mặc dù một số vật thể đang chuyển động trước mặt tôi nhưng tôi không thể nhìn rõ chúng.

"Tiểu San, em tỉnh rồi à?" Hoắc Quân nhìn vào mắt tôi cười tà ác. Tôi cố gắng cử động, nhưng đúng như dự đoán, tay chân tôi đều bị trói.

"Hãy để tôi đi."

"Được rồi!" Câu trả lời của Hoắc Quân khiến tôi sửng sốt: “Anh thật sự để tôi đi à?”

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi đồng ý làm chúng ta nô lệ, ta sẽ thả ngươi đi."

"Đồ khốn, ngươi đang nằm mơ!" Tôi biết anh ấy không phải là người tốt nhưng tôi vẫn tin anh ấy. Điều đó thật ngu ngốc. Đợi đã... Anh ấy dường như đang nói với chúng tôi, "Bạn không phải là người duy nhất!"

"Đương nhiên, chúng ta đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu." Anh mở to mắt nhìn người đang đến gần. Anh ấy cũng là bạn thân nhất của anh trai tôi! Tôi biết hôm nay không có lối thoát.

“Anh trai tôi sẽ không bao giờ để em đi nếu anh ấy biết điều đó.” Tôi vùng vẫy một cách miễn cưỡng, biết rõ rằng họ sẽ không bao giờ để tôi đi.

"Cảm ơn ngươi đã nhắc nhở, chúng ta yêu cầu ngươi tuyệt đối nghe lời, làm một cái tốt sủng vật." Tôi biết họ sẽ không thả tôi đi, nhưng tôi không ngờ họ lại đáng sợ đến thế. Tôi bị lột trần truồng và đẩy xuống bàn. Vai tôi chạm vào bàn nhưng mông tôi lại bị nâng lên một cách đáng xấu hổ.

"Tiểu Tam, ngươi còn là trinh nữ, hôm nay ta muốn ngươi biết thế nào là nam nhân!"

"Quái vật!" Dù không thể di chuyển nhưng tôi sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại.

"Ngươi có hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén. Dương Tử sẽ không để cái miệng sắc bén của Tiểu Tam giúp ngươi."

"Được rồi, tiểu Tam, đừng cắn ta, lát nữa ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!" Dương Tử cười dâm đãng, kéo khóa quần, lôi con cặc đen dày của mình ra rồi đi về phía tôi.

“Tôi xin lỗi,” tôi đột nhiên nói, khiến cả bọn bật cười. Họ tưởng tôi sợ, nhưng họ không biết câu tiếp theo của tôi là: "Gọi ngươi là thú dữ là vu khống. Ngươi còn tệ hơn cả thú vật!" Tôi chọc giận họ. Dương Tử to lớn của Dương Tử suýt xuyên vào cổ họng tôi, còn Hoắc Quân dùng vòi nước đâm vào lỗ đít tôi.

"Đồ khốn, tôi muốn cậu thử xem thứ gì khiến cậu tệ hơn cả một con vật." Cổ họng tôi đau, hậu môn tôi đau, nhưng đau nhất là bụng. Nỗi đau vì bị đầy nước nhưng không thể bài tiết ra ngoài khiến tôi bật khóc.

"Tiểu Tam, chỉ cần ngươi cầu xin chúng ta đụ ngươi, ta sẽ thả ngươi đi, được không?" Hoắc Quân là một con quỷ, ta không muốn nhận thua, không muốn cúi đầu, nhưng ta thực sự quá đau đớn, “Làm ơn... làm ơn…” Tôi không thể nói được gì.

"Cái gì?" Rõ ràng là họ không muốn để tôi đi.

"Xin hãy để tôi chết tiệt!" Tôi nhắm mắt lại, tôi đã từ bỏ nhân phẩm của mình! Hoắc Quân rất hài lòng. Anh ta rút ống nước ra và Ben và tôi phun ra ngoài một cách không kiểm soát!

"Em cảm thấy thật dễ chịu, Tiểu Tam. Lại đến cho mọi người thấy rõ âm hộ của em bài tiết như thế nào!"

"KHÔNG...!" Tiếng gầm khàn khàn của tôi không thể khiến họ dừng lại, bụng tôi lại đầy ứ nước, "Đau quá, tha cho tôi... tha... a!" Dường như ruột, gan và năm cơ quan nội tạng của tôi đã bị đẩy ra khỏi cơ thể khi tôi lại trào ra ngoài, nhưng đáng tiếc là sự đau khổ của tôi vẫn chưa dừng lại.

"Tiểu Tam, ngươi quên cái gì sao?" Dương Tử túm tóc tôi rồi nhét dương vật to lớn của hắn vào miệng tôi lần nữa, sâu hơn lần trước.

"Giang Đào, ngươi tới trước." Hoắc Quân vỗ mạnh vào mông tôi: “Hôm nay đánh anh ta thật mạnh nhé!”

"Anh ấy ổn chứ?"

Là Giang Đào, tôi vốn tưởng rằng anh ấy sẽ không tham gia nhưng anh ấy đã mạnh tay nhéo mông tôi, một vật to lớn, nóng bỏng đưa vào lỗ đít của tôi. Tôi không thể hét lên vì đau đớn, nhưng mắt tôi đen lại một lúc.

Tôi nghĩ mình sẽ chết, nhưng tôi đã không chết. Tôi không những không chết mà còn đạt đến cao trào nhờ chuyển động pít-tông của họ hết lần này đến lần khác, và cuối cùng tôi ngất đi vì phấn khích.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, có ai đó đang đứng trước mặt tôi. Đó không phải là Hoắc Quân, không phải Dương Tử, càng không phải Giang Đào. Vừa nhìn thấy người này, mũi tôi liền đau nhức: “Anh…”

"Tại sao Tiểu Tam nhìn thấy anh trai lại khóc? Anh trai còn chưa yêu em sao?" Tôi trố mắt nhìn anh trai cởi quần và nhấc chân tôi lên...

"Không!"

"Tại sao? Anh không thích tôi. Hôm nay là sinh nhật tôi. Tại sao anh không thực hiện tâm nguyện của mình?" Tôi nhìn anh trai và nghĩ đến món quà tôi mua cho anh ấy. Tôi cảm thấy thế giới của mình như quay cuồng: "San, anh vẫn làm như vậy. Anh đã có em từ lâu rồi. San...San của em..."

"San, Tiểu Tam..." Ai đang gọi tôi? Có chuyện gì với tôi vậy? 'nỗi đau'! Toàn thân tôi như bị một chiếc ô tô cán qua. Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy?

"A..." Tôi rên rỉ khe khẽ khi cố gắng đứng dậy. Có một cảm giác kỳ lạ là chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể tôi và trượt xuống. Nó rất kỳ lạ.

"Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi." Giọng nói đó nghe nhẹ nhõm - quen quá, tôi mở mắt nhìn lên.

"Anh... sao anh lại ở đây?" Tôi nhớ, tôi nhớ tất cả mọi thứ, rằng tôi đã bị cưỡng hiếp. Điều khiến tôi đau lòng nhất là trong số đó có một người là anh tôi, người anh mà tôi đã yêu mến từ khi còn nhỏ!

“Anh ngất rồi, anh ổn chứ?”

“Không phải chuyện của anh, anh đi đi.” Yêu anh ấy không có nghĩa là tôi thuộc về anh ấy, tôi có thể để anh ấy muốn làm gì thì làm! Tôi thực sự tức giận khi nhìn chằm chằm vào anh ấy!

"Biến đi!" Tim tôi đang rỉ máu. Tôi nhắm mắt lại và tự nhủ rằng đây chỉ là một giấc mơ - một cơn ác mộng.

“Anh có nghĩ là nó đã kết thúc rồi không?”

"Phải không?" Trong lòng tôi có một cảm giác ớn lạnh. Mọi sự thay đổi đều quá sốc đến nỗi tôi không thể chấp nhận được.

"Tất nhiên là không rồi anh trai ạ, trò chơi vừa mới bắt đầu!"

"Thật sự?" Tôi nhìn anh, thật lạ. Thực sự, tôi không thể tin được rằng anh ấy thực sự là anh trai tôi, người đàn ông mà tôi từng yêu. Tôi đã từng nghĩ rằng tôi hiểu anh ấy, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng tôi thực sự, thực sự không hiểu anh ấy chút nào. Anh ấy đang nghĩ gì vậy?

"Ba, ồ, ca ca chuẩn bị cái này cho ngươi, ngươi thích không?" Tôi không phải người điên, làm sao có thể thích chiếc đai trinh tiết trên tay anh ấy? Bên cạnh đó, chiếc dương vật giả to lớn và đáng sợ trên đó cũng khiến toàn thân tôi run rẩy.

“—Không—! Đừng—!”

Người tôi vẫn đau nhức, nhất là giữa hai chân, nơi riêng tư nhất. Anh ấy đến gần hơn và tôi lùi lại, cố gắng rút lui vào một góc.

Tôi nhìn chiếc váy cưới có chiếc nơ lớn màu đỏ đặt ở đầu giường mà không cầm được nước mắt nữa. Tôi đã quá ngây thơ. Yêu một người trong lòng chính là hạnh phúc của người đó và hạnh phúc của tôi. Tuy nhiên, anh trai tôi đã phá hỏng mọi thứ. Trái tim tôi tan vỡ và tôi đã chết!

Dù vậy, anh ấy cũng không để tôi đi. Chiếc đai trinh tiết được khóa ở phần dưới cơ thể của tôi là bằng chứng vật chất. Trong mắt anh ấy, nó là một công cụ để huấn luyện tôi. Đối với tôi, nó có thể được gọi là một thiết bị tra tấn.

Cái nút hậu môn cứ quay mãi, phát ra âm thanh vo ve, vặn vẹo cả thể xác và tinh thần tôi! Còn sự tồn tại của chiếc vòng gà chỉ khiến tôi thêm đau khổ mà thôi. Thậm chí tôi còn thắc mắc tại sao mình vẫn có thể trụ vững mà không ngất đi. Có thực sự như những gì anh tôi nói không - cứ làm quen đi!

Không, tôi không muốn nó! ! ! !

"Tiểu Tam, Tiểu..."

"Bạn đang làm gì ở đây? Ra ngoài!" Người anh yêu quý của tôi ngày xưa giờ như ác quỷ. Nhìn thấy anh đẩy cửa mà tôi sôi máu.

"Này, ngươi tức giận quá, ngươi quên mình là cái gì sao?" Anh ta tức giận, giẫm lên cây cà kheo giữa hai chân tôi bằng bàn chân to mang giày da. Tôi muốn đẩy anh ra nhưng cơn đau khiến tôi chẳng còn chút sức lực nào.

"Không... đừng..." Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống mặt tôi, và anh ấy càng bước mạnh hơn.

“Tôi không dám nữa, buông tôi ra…” Tôi khóc lóc cầu xin sự thương xót chỉ vì không muốn phải chịu đựng thêm nữa. Chuyện xảy ra ngày hôm qua khiến tôi bớt rụt rè hơn và xương cốt của tôi không thể cứng cáp hơn. Tôi đã thực sự sợ...

“Anh vẫn còn mặc gì đó à?” Tôi sửng sốt một lúc, lập tức hiểu anh đang hỏi gì, gật đầu liên tục.

"Tôi muốn xem nó." Tôi thở hổn hển và gật đầu mà không dám làm trái. Lúc này anh mới buông chân ra, tôi đứng dậy thở hổn hển.

"Nhanh lên!" Anh sốt ruột hét lên, tôi vội vàng cởi quần. Ánh mắt anh dừng lại ở phần thân dưới của tôi.

"Quay người lại, dùng tay đỡ giường và mở rộng chân." Tôi ra lệnh mà không có bất kỳ nghi ngờ nào. Tôi chống lại sự xấu hổ và quay lưng lại với anh ấy theo lời chỉ dẫn của anh ấy. Tôi cúi xuống và dang chân ra để lộ bộ phận kín của mình cho anh ấy.

"Cảm giác thật tuyệt khi lúc nào cũng có con cặc to lớn này trong người." Chân tôi run rẩy và những ngón tay của anh trai tôi đang vẽ những vòng tròn dọc theo háng tôi. Tôi xấu hổ và ngứa ngáy đến mức khó mà cầm cự được.

"Tiểu Tam, bọn họ nói nếu ngươi trở thành nô lệ độc quyền của ta, bọn họ sẽ không bao giờ chạm vào ngươi nữa... Ngươi nghĩ thế nào?"

"Anh... Tôi là anh trai anh! Anh không nghĩ tôi còn tệ hơn cả một con thú sao?" Nước mắt lăn dài trên má, nóng quá!

"Anh không muốn à? Sẽ tốt hơn nếu có thêm nhiều người đụ anh sao?"

"Không -" Tôi kinh hoàng nhìn lại anh trai mình. Trên môi anh hiện lên một nụ cười khinh bỉ. Rõ ràng là anh ấy đã đoán trước được nỗi sợ hãi lớn nhất của tôi là gì. “Làm ơn—”

"Bạn muốn tôi hỏi điều gì?" Anh ta nhìn tôi như con cá trên thớt.

"Xin hãy chấp nhận tôi làm nô lệ của bạn." Tôi không muốn nói điều đó, nhưng -

"Được rồi, hiện tại ngươi quỳ xuống hôn mu bàn chân của ta, cầu chủ nhân chiếu cố cho ta." Tôi hít đi hít lại, nhưng rốt cuộc tôi không dám trái lời anh. Quỳ dưới chân anh và hôn chân anh trong tư thế nhục nhã nhất. "Sư phụ, xin hãy chăm sóc cho con..."

"Hiện tại ngươi không sao, đứng dậy đi, ta tiếp nhận ngươi." Đai trinh tiết bị mở và nút hậu môn bị rút ra. Tôi quỳ trên giường để anh tôi có thể nhét nó từ phía sau khi đứng.

"Kẹp nô lệ, nếu không ta sẽ giao ngươi cho người khác." Tôi cam chịu số phận của mình và cố gắng hết sức để kẹp con cặc khổng lồ đang chuyển động của pít-tông của anh ấy.

"Thật tuyệt, em yêu, ồ - em có muốn nhéo anh không?" Anh tôi vừa mắng tôi vừa đụ tôi và vỗ mạnh vào mông tôi. Anh trai tôi đánh tôi rất mạnh và tôi chỉ cảm thấy đau rát, dù là ở mông hay ở âm đạo. Con cặc của anh tôi dày và to, lần nào anh ấy cũng đẩy mạnh. Nó gần như xuyên qua bụng tôi và xuyên thấu hoàn toàn.

"A anh ơi - em không thể làm được nữa, xin hãy tha cho em - -!"

“Thật sự không còn tác dụng nữa à?” Anh vừa nói vừa đùa giỡn với dương vật của tôi. Thật không ngờ, nó lại trở nên khó khăn. Đúng lúc tôi sắp đạt đến cao trào thì Anh nhéo thật mạnh.

"A...! Đau quá -!" Tôi lập tức rơi từ thiên đường xuống địa ngục. Tôi chẳng những không buông bỏ được dục vọng mà còn đau đớn đến toát mồ hôi lạnh.

“Anh đã quên mình là ai rồi à?” Anh ấy túm tóc tôi một cách hung dữ, và tôi phải ngước lên nhìn anh ấy.

“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi… nô lệ không dám nữa…” Tôi cầu xin, tôi không muốn làm điều này, nhưng tôi không muốn ai khác ngoài anh ta đụ tôi.

"Mở miệng ra." Tôi tưởng anh ấy muốn tôi thổi kèn cho anh ấy. Không ngờ, khi con cặc của anh đưa vào miệng tôi, một dòng nhiệt lập tức tràn vào trong đó.

"Nước tiểu của bạn có ngon không?" Tôi trố mắt nhìn và không thể nói được gì cả. Nếu không nuốt nhanh có lẽ tôi sẽ bị nghẹn chết. Tôi không muốn em trai mình phải đau khổ như vậy, nhưng—hehehe! ! ! Nước tiểu của anh tôi nhiều đến mức tôi không thể nuốt vội mà chảy xuống khóe miệng.

"Con khốn vô dụng, liếm hết nước tiểu trên sàn cho ta!" Tôi cẩn thận giúp anh trai lau sạch nước tiểu còn sót lại trên dương vật rồi nằm xuống liếm nước tiểu trên sàn nhà.

"Tiểu San, cái này thực sự rất hợp với em." Điều gì phù hợp với bạn? Tôi có thể nuốt những giọt nước mắt cay đắng. Tôi biết nỗi đau khổ của tôi vẫn chưa kết thúc. Anh trai tôi một lần nữa kéo hai chân tôi ra từ phía sau.

"Ngẩng đầu lên cao hơn, tôi muốn đụ lỗ đít của bạn!" Anh ta tát vào mông tôi vẫn còn đau. Dù không muốn nhưng cũng ngoan ngoãn nâng mông lên và dang rộng hai chân ra hết mức có thể.

"Ôi! - Vừa mới vào đã chật cứng rồi, vẫn như âm đạo vậy. Con giỏi quá ba ba ạ, nhưng mà thả lỏng ra cũng tốt cho con. Nếu không, hai ba ngày nữa con sẽ gãy, mẹ sẽ đau đầu. Từ nay về sau con sẽ luôn đeo nút hậu môn cho mẹ, hiểu không?"

"Tôi biết." Trong khi chấp nhận sự thúc đẩy của con cặc dày đặc của anh trai, tôi cảm thấy xấu hổ về cơ thể của mình. Tôi thực sự... thực sự đã cương cứng! Cuộc ân ái thô bạo đó thực sự khiến tôi hưng phấn không thể kiềm chế được! ! ! Có đúng là tôi sinh ra đã là một con chó cái như anh trai tôi nói không? Không - tôi không phải, đây không phải là tôi - - -!

"Con khốn, ngươi thực sự xuất tinh mà không có sự cho phép của tôi?!"

Đúng lúc tôi sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thì anh tôi giẫm mạnh vào cặc tôi khiến tôi yếu ớt ngã xuống vì đau đớn.

Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? Tôi không thể nhớ nó, vì vậy đừng nhớ nó! Tôi sắp bị tiêu chảy, tôi sắp xuất tinh. Đã ba giờ kể từ khi anh trai tôi xuất tinh vào trong tôi.

Anh ấy bắt đầu yêu cầu tôi thủ dâm, một hoặc hai lần ... Mỗi lần, giây phút trước khi tôi chuẩn bị trút giận, anh trai tôi lại dẫm mạnh lên cặc tôi. Có lần tôi xuất tinh và bị anh ấy dẫm lên cho đến khi nó mềm ra.

"...Tiếp tục." Chân anh tôi rút đi. Ham muốn của tôi đỏ bừng, sưng tấy và có chút tan vỡ. Mệnh lệnh của anh tôi giống như tiếng nói của địa ngục.

"Không...làm ơn đừng, từ giờ trở đi tôi sẽ là nô lệ của anh. Xin hãy tha cho tôi...làm ơn..."

“Nếu bây giờ anh không cư xử đúng mực, làm sao tôi có thể mong đợi điều đó ở tương lai?”

“Em ngoan, em ngoan lắm. Em ôm cặc của Thầy và uống nước tiểu… Em vâng lời Thầy trong mọi việc… Thầy…” Tôi quỳ xuống liếm gót giày của anh. Nước mắt chỉ chảy xuống bụng tôi. Tôi đã bị thuyết phục và đầu hàng! ! ! ! Tôi chỉ muốn trút giận! Tôi đã chết rồi à? Hóa ra chết là một điều may mắn.

"Anh định nằm bao lâu?" Ờ! Tại sao bạn không để tôi đi ngay cả khi anh trai tôi đã chết? Anh ta, anh ta cũng chết rồi à?

"Đứng dậy! Tôi đã làm cho anh xuất tinh, nhưng anh vẫn nằm dưới đất, anh có muốn làm lại không?"

Hóa ra tôi chưa chết, tôi chỉ ngất đi vì cơn cực khoái mãnh liệt mà thôi. Chúa ơi, tại sao ngài không để tôi chết như thế này? Tinh dịch ướt và dính bao phủ khắp cơ thể tôi, căn phòng đầy mùi tanh.

Tôi ngước đôi mắt lơ đãng lên nhìn anh trai mình. Anh ấy có thực sự là anh trai tôi không? Tại sao anh ấy lại làm điều này với tôi? Tại sao? !

"Anh trai - tại sao?" Đáng lẽ tôi không nên hỏi. Sau khi công ty của hắn và những người khác cưỡng hiếp tập thể tôi, tôi thực sự không cần phải hỏi nữa, nhưng - tôi vẫn hỏi!

"Có lẽ đã đến lúc chúng ta trò chuyện vui vẻ và kết thúc trong phòng tắm." Tôi có thể phản đối được không? Bây giờ tôi không chỉ yếu đuối mà còn bị thương.

Anh trai bế tôi vào phòng tắm và dùng vòi sen tắm cho tôi, rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Nó gần như khiến tôi tưởng mình đang mơ.

Vừa rồi hắn là con quỷ nào? Bây giờ anh ấy bắt tôi nằm trong bồn tắm, cho tôi uống nước và rửa vết thương cho tôi?

"Anh thích em, Tiểu Tam." Tôi cầm lấy ly nước anh đưa cho, uống một ngụm, suýt chút nữa bị nghẹn nước. Tôi không ngờ câu đầu tiên anh ấy nói lại như thế này.

Tôi chỉ có thể nhìn Anh Table với ánh mắt nghi ngờ. Tôi có nghe nhầm không?

"Không tin à? Đó là sự thật. Từ khi em sinh ra anh đã biết là anh thích em." Anh trai bế tôi ra khỏi phòng tắm và nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. "Anh có biết lúc mới sinh ra anh dễ thương đến thế nào không?"

Ai biết được anh ấy trông như thế nào khi sinh con? Tôi không thể không trợn mắt nhìn anh ấy, nhưng cái nhìn say sưa của anh ấy thực sự - à, nó thực sự kỳ lạ. Tại sao trước đây tôi không nhận ra anh ấy không bình thường, và tại sao tôi vẫn thích anh ấy?

"Em không biết đâu. Lúc đó em đáng yêu lắm. Anh muốn bóp cổ em chết mất."

Bang, cốc nước trong tay rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh - tôi chỉ nghĩ anh trai mình dị thường nhưng không ngờ anh ấy còn đáng sợ hơn tôi nghĩ. Tôi mở to mắt nhìn anh ấy, và bắt gặp ánh mắt anh ấy. Tôi thấy từ ánh mắt của anh ấy rằng anh ấy rất nghiêm túc.

Anh ấy, anh ấy thực sự là anh trai tôi sao? Tôi rất sợ hãi! ! !

"Anh sợ tôi à? Tại sao? Anh không thích tôi à?" Anh trai tôi nheo mắt lại và mỉm cười tiến lại gần tôi. Tôi thu mình vào góc. Việc anh ấy cổ vũ tôi như thế này là không bình thường, nhưng tôi thực sự sợ anh ấy. Quá sợ hãi thậm chí không thể chống cự!

"Nô lệ sợ hãi chủ nhân là đúng, nhưng ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời, Tiểu Tam, chỉ có tuân theo mệnh lệnh của ta, ngươi mới có thể sống sót. Hay là -- ngươi muốn chết?" Vâng, tôi không muốn thay đổi bản thân mình. Chẳng phải tôi chết cũng khó khăn sao?

Tôi cười, cười thật, tôi muốn tự kết liễu đời mình nên cười rất vui vẻ, nhưng không ngờ anh trai tôi lại còn chỉ đường cho tôi đến [Boutique Space].

Tôi cắn lưỡi không chút lo lắng, vị máu hóa ra ngọt ngào đến thế! !

"Tiểu Tam, ngươi thật thông minh, cái gì cũng biết, ngươi thật sự là người duy nhất thích hợp với ta..."

Những lời cuối cùng tôi nghe được khi bất tỉnh, tôi không thể nghĩ được điều gì khác.

Có phải tên khốn đó đã nói rằng bạn có thể tự tử bằng cách cắn vào lưỡi mình không? Đừng để tôi nhìn thấy anh ấy, nếu không sẽ khiến anh ấy trông rất ngầu!

"Tiểu Tam, đến giờ ăn rồi." Anh tôi mở cửa và cười tươi. Sắc mặt anh không hề thay đổi khi nhìn thấy tôi cắn lưỡi tự tử. Tôi thực sự không biết liệu đầu óc anh ấy có thực sự có vấn đề gì không. Tôi chỉ nhớ mình đã mở mắt ra và nhìn thấy anh ấy ở bên cạnh mình lần nữa.

"Là Baqia (tôi không ăn được)." Lưỡi của tôi đau đến mức tôi không thể ăn được. Dù rất đói nhưng tôi phải quay đầu đi không thèm nhìn.

"Đó là cháo, ngọt ngào." Anh trai tôi ngồi ở mép giường, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi thực sự đói.

"Nào, thử xem."

“Anh muốn ép tôi chọc và chạm vào anh? (Anh muốn làm gì?)” Không phải tôi nghi ngờ, chỉ là vậy thôi - anh ấy thực sự khiến tôi bối rối.

"Ngươi đã chết một lần rồi còn muốn chết sao?" Thay vào đó anh hỏi mà không trả lời. Tôi lắc đầu. Đúng như những gì anh ấy nói, tôi không muốn chết sau khi chết một lần. "Vậy thì nhanh ăn đi. Thể chất không đủ sức thì bị chơi chết cũng không tốt đâu."

Tôi đang nuốt ngụm cháo cuối cùng thì nó lập tức phun ra, 'chơi' - tôi có dự cảm không lành. Anh ấy chưa có đủ sao?

"Anh thích em, nhưng anh cảm thấy mình không bao giờ có thể là đủ với em." Như thể đọc được suy nghĩ, anh tôi lấy chiếc bát từ tay tôi và hôn lên trán tôi.

“Một bát cháo quá ít, lưỡi của ngươi bị thương, ăn không được nữa, cho nên ta chuẩn bị cho ngươi một ít hoa quả, ngươi yên tâm, không cần lưỡi cũng có thể ăn.” Tại sao anh lại thay đổi giới tính của mình một lần nữa? Tôi nhìn anh ấy trong sự bối rối.

"Không phải ta đổi giới tính, ta chỉ là muốn ngươi ăn bằng miệng dưới, ngươi làm sao có thể dùng cái lưỡi bị thương của mình?" Ôi Chúa ơi, ai đó đến cứu tôi với. Nhìn đĩa trái cây trên tay anh, tôi muốn bỏ chạy, nhưng anh có cho phép không?

“Quay lại nằm đi, anh không muốn em làm đâu.” Anh đang mỉm cười, mỉm cười như một thiên thần; Tôi lật người quỳ trên giường, run rẩy, tôi vẫn chưa quên lý do mình muốn tự sát! Chờ anh ấy đến, tôi sẽ chỉ càng xấu hổ hơn [Không gian cửa hàng]!

"Nho? Nhãn? Vải... mận? Đào... hay..." Anh càng nghĩ về tôi, tôi càng sợ hãi. Toàn thân tôi rung lên như lá rụng trước gió, run rẩy không ngừng.

"Sợ? Tự mình chọn đi, là giấy phép." Buồn quá, tự mình lựa chọn? Điều lệ? Cuối cùng nó sẽ không khiến tôi đau khổ sao? Nếu bạn không quan tâm, tôi sẽ bị tổn thương phải không?

"Em không muốn chọn sao? Vậy thì ăn đào đi. Thịt mọng nước và dày nên rất hợp với em." Anh tôi đang cười, nụ cười của anh khiến tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

"Nho! Tôi muốn nho!" Tôi biết đây là cơ hội cuối cùng của tôi. Anh tôi vỗ mông tôi. Anh ấy đã bằng lòng!

Một, hai...

"Nó nhỏ quá, Tiểu San. Tôi chỉ nhét được ba mươi cái, sao không nhét vừa? San - bạn cho rằng bạn cố tình không cho chúng nhét vào à?" Anh trai tôi điên rồi, anh ấy điên thật rồi!

Phần lưng dưới của tôi sưng tấy và nhức nhối… Tôi mở to mắt nhìn anh ấy khi anh ấy giơ cây thước lên cao——

"Không——! Đừng!" Cây thước đánh vào mông tôi rất mạnh——...

"San'er, nho có ngon không? Bạn có muốn ăn gì khác không...cam? Kiwi? Tại sao không ăn táo? Chúng vừa ngon vừa bổ dưỡng."

Mỗi lần anh tôi nói điều gì đó, cơ thể tôi bất giác run lên. Bụng tôi no nê vì hơn ba mươi quả nho trong suốt, hậu môn tôi cứ co thắt, ruột thì đau bụng.

"Một cốc nước trái cây các loại thì sao! Bạn phải ép nó thật cẩn thận."

"Không, xin hãy tha cho tôi, tôi thực sự không thể làm được nữa."

Khi nhìn thấy anh tôi lấy cốc và thìa từ trong tủ ra, người tôi gần như run lên. Chuyển động của anh tôi rất chậm. Chắc chắn là anh ta cố ý làm vậy. Tôi càng sợ anh ấy thì anh ấy càng trở nên phấn khích hơn. Nó thật đáng sợ.

"Đừng lo lắng, của ngươi rất sạch sẽ, ngươi vừa mới làm thuốc xổ rất tốt, nước ép chiết ra sẽ rất ngọt."

Đừng lo lắng? Không, tôi thực sự không muốn tiếp tục. Nỗi đau thể xác có thể chịu đựng được, nhưng... còn nỗi nhục thì sao? Tôi nhét một chiếc thìa nhỏ vào và múc ra, những quả nho đục được nước ép ra ngoài và cho vào cốc. Tôi ngơ ngác nhìn chiếc cốc, có lẽ tôi nên thở phào nhẹ nhõm!

Anh tôi bỏ đi và đặt trước mặt tôi nước ép từ cơ thể tôi.

Tôi cười khúc khích và uống thứ chất lỏng vô vị đó trong một ngụm. Tôi đã từng thích anh trai mình nhưng lại gặp phải một điều mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được.

Chết đi - đây là suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong đầu tôi, giống như một cơ thể vô hồn lang thang vào bếp và bật ga.

Tôi choáng váng, tôi sắp chết à? Tôi không chắc lắm, nhưng mắt tôi dần mờ đi, và tôi dường như đang nhìn thấy anh trai mình. Anh thật dịu dàng, anh nhẹ nhàng hôn lên trán tôi rồi ôm tôi vào lòng - chặt như ôm một đứa bé vậy...

Ý thức cuối cùng của tôi đã biến mất. Tôi không biết rằng anh trai tôi không chỉ ôm tôi mà còn không ngừng nói: “Ba, em là của anh nên em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa - anh của em… Tại sao anh lại là anh của em…”
