============================================================
  Trò chơi anh chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%84%e5%a6%b9%e7%9a%84%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

trò chơi loạn luân

"Ồ... ôi... ôi..."

Có tiếng nước ào ào phát ra từ phòng tắm. Tôi đoán đó là anh trai tôi vừa đi chơi bóng về và nóng lòng muốn lau mồ hôi trên người. Khi nghĩ đến anh trai tôi, với vóc dáng tiêu chuẩn cao 180cm và nặng 75kg, trong lòng tôi có một cảm giác tự hào.

Nghĩ đến đây, tôi nghĩ đã đến lúc phải đứng dậy. Mặc dù hôm nay là chủ nhật nhưng ngủ đến sau 11 giờ thì có hơi quá nhiều. Tôi cởi bộ đồ ngủ ra, bây giờ chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ. Cảm giác thật tuyệt khi được giải thoát khỏi những ràng buộc! Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào người tôi, cảm giác ấm áp đó thật tuyệt!

Lúc này, tôi cũng cởi bỏ quần lót, khỏa thân hoàn toàn và bắt đầu nhảy múa nhịp nhàng trong phòng. Tôi vặn người theo nhịp tôi thầm đếm, duỗi người theo ý muốn, để ánh nắng có thể chiếu vào từng bộ phận trên cơ thể.

Sau khi khiêu vũ được một lúc, trên người tôi xuất hiện những giọt mồ hôi. Tôi cố tình không lau những hạt mồ hôi này để chúng có thể từ từ trượt ra khỏi cơ thể tôi hoặc bay ra ngoài. Cảm giác những hạt mồ hôi trượt trên da mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng khó tả! Tôi tiếp tục nhảy cho đến khi kiệt sức...

Lúc này tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần một giờ. Tôi nhặt một chiếc khăn tắm to và quấn quanh người rồi mở cửa chuẩn bị vào phòng tắm để tắm rửa. Lúc này, tôi nhìn thấy anh tôi khỏa thân, quấn khăn tắm quanh thân dưới, đang ngồi trong phòng khách xem video.

Tôi chủ động bước tới thì thấy anh ấy đang xem Sự hấp dẫn chết người. Nhân vật nữ chính trong đó đang ngồi trên ghế và dùng thân hình quyến rũ của mình để khiến cảnh sát bối rối. Tôi thấy anh trai tôi nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt, chiếc khăn tắm quấn quanh eo cũng được em trai anh cầm lên. Tôi dựng một chiếc lều nhỏ, nhìn mà thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng tôi lén xem phim khiêu dâm ở nhà bạn cùng lớp Xiaojuan. Cảnh đàn ông, đàn bà làm tình hoang dã hiện lên trong tâm trí tôi hết cảnh này đến cảnh khác. Tôi cảm thấy môi mình hơi khô, không nhịn được lè lưỡi liếm liếm.

Tôi ngồi xuống và dựa vào vòng tay của anh trai tôi. Tay anh tự nhiên đặt tay lên vai tôi. Đây là tư thế hai chúng tôi thường áp dụng khi xem TV. Tuy nhiên, ngày xưa quần áo của chúng tôi mặc giản dị hơn nhưng cũng không thưa thớt như bây giờ. Tôi tự nhiên đặt tay lên đùi anh trai rồi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Bàn tay anh ấy cử động không ngừng nghỉ sau lời trêu chọc của tôi. Tôi cảm thấy anh ấy dần thay đổi từ tư thế ôm tôi rồi từ từ duỗi về phía ngực tôi. Tôi di chuyển cơ thể một chút để tay anh có thể chạm vào ngực tôi dễ dàng hơn.

Mặc dù trước đây tôi chưa từng được chạm vào, vuốt ve nhưng đều là người cùng giới. Hôm nay là lần đầu tiên, không ngờ đó lại là anh trai tôi, người mà tôi rất tự hào. Nghĩ đến đây, da đầu tôi tê dại, vì tay anh đã thò vào khăn tắm và ôm ngực tôi!

Trước đây, tôi hay vuốt ngực nhau với những người cùng giới vì khi thay quần áo tập thể dục, chúng tôi chắc chắn sẽ gặp phải tình huống nhìn thấy nhau khỏa thân. Trong số những người bạn cùng tuổi của tôi, ngực của tôi tương đối lớn ở mức 36C! Thế nên bạn bè thường chơi đùa với ngực tôi vì tò mò hoặc tinh nghịch. Sau vài lần trải nghiệm, tôi dần dần yêu thích cảm giác được chạm vào nên thường xuyên trong phòng thay đồ, ngực của tôi bị nhiều người cùng lúc sờ mó. Lúc đó tôi luôn dựa vào tủ một cách yếu ớt và để người khác chơi cùng mình...

Lúc này, anh tôi càng bạo dạn hơn. Anh cởi khăn tắm của tôi ra. Mặc dù tôi vẫn đang ngồi nhưng tôi hoàn toàn khỏa thân. Hơi thở nặng nề của anh ấy cho tôi biết rằng anh ấy đã rất phấn khích. Vậy tại sao hơi thở của tôi lại giống nhau? Và hơi thở rõ ràng khiến hai khối thịt trên ngực tôi lắc lư lên xuống rõ rệt. Lòng bàn tay của anh tôi che phủ hoàn toàn ngực tôi. Anh ấy chà xát chúng thật mạnh, khiến tôi khóc trong đau đớn. Sau khi anh tôi thấy tôi khóc, anh ấy nhanh chóng buông tay ra. Tôi bảo anh ấy hãy nhẹ nhàng hơn, và sau đó anh ấy lại từ từ bắt đầu chơi đùa với ngực tôi. Lúc này, sự nhẹ nhàng của anh khiến tôi cảm thấy thật thoải mái!

Tôi không biết mình đã nằm trên ghế sofa từ lúc nào. Anh trai tôi dạng chân tôi ra, rồi nhấc con cặc to lớn đã trở nên dày và cương lên của anh ấy rồi đút vào âm hộ tôi với tốc độ cực nhanh! Mặc dù đây là lần đầu tiên nhưng tôi không cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, sau khi con cặc dày cộm đi vào âm đạo, tôi lại có cảm giác thoải mái chưa từng thấy. Cảm giác tê dại tê dại khiến tôi không khỏi vặn vẹo eo, mong khơi gợi thêm cảm xúc!

Anh trai tôi nhìn thấy tôi chủ động vặn người, anh ấy rất vui vẻ đẩy tôi qua lại. Lúc đó, tôi cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ hơn từ âm đạo của mình, bơm đi bơm lại, tôi không khỏi rên rỉ…

"A...ah...ah...sao có thể thoải mái đến vậy...ah...ah...ah...ah...anh trai...Em thấy thoải mái quá...sao anh có thể mạnh mẽ đến vậy...làm em thấy thoải mái quá...ồ...ahhh...ồ...ah..."

"Anh cũng cảm thấy rất thoải mái...âm hộ của em thật thoải mái..."

Tôi và anh trai đều có được niềm vui và sự thoải mái lớn từ cơ thể của nhau. Tất cả chúng tôi đều đắm chìm trong khoái cảm tình dục, hoàn toàn quên mất rằng mình đang chơi một trò chơi loạn luân! Đến nỗi anh trai tôi đã xuất tinh vào cơ thể tôi mà không hề dè dặt...

giữa thiên đường và địa ngục

Kể từ khi cùng anh trai nếm trái cấm, chúng tôi vui vẻ làm tình ở nhà bất cứ khi nào có cơ hội. Hơn nữa, bố mẹ tôi đều bận rộn với sự nghiệp riêng nên có rất nhiều cơ hội cho chúng tôi!

Hôm đó sau khi đi học về, tôi thấy anh tôi đã về nhà và đang ở trong phòng. Tôi gõ cửa và anh ấy ra mở cửa. Hóa ra là anh ấy đang chuẩn bị bài tập về nhà. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy quay lại với máy tính và tiếp tục tính toán những điều mà tôi không thể hiểu được. Cuối cùng, anh ấy thở ra một hơi dài và tôi biết rằng anh ấy đã giải quyết được một vấn đề khác.

Anh ấy rời mắt khỏi máy tính và quay sang tôi đang nằm trên giường. Từ ánh mắt của anh ấy, tôi biết rằng ham muốn trong cơ thể anh ấy đang lan rộng nhanh chóng. Thực tế thì tại sao tôi lại không giống như vậy? Trên đường về nhà, tôi luôn hy vọng anh trai tôi có thể ở nhà, bởi vì hôm nay ở trường đã xảy ra chuyện, tôi không khỏi hy vọng con cặc của anh trai có thể giải quyết nhu cầu nội tâm của tôi!

Chuyện xảy ra là sau khi chúng tôi kết thúc hoạt động câu lạc bộ, tôi và Xiaojuan đi vào phòng thay đồ, sau đó lấy khăn tắm chuẩn bị vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể. Khi vào phòng tắm, chúng tôi thấy tất cả các phòng tắm đều chật kín và chỉ còn lại một cái. Thực ra tôi và Xiaojuan đã có kinh nghiệm tắm chung vài lần nên chúng tôi cùng nhau đi vào mà không chút do dự.

Trong quá trình xả nước, cơ thể họ khó tránh khỏi va chạm, hôm nay Tiểu Quyên không biết tại sao? Cô ấy cố tình chạm vào ngực và phần dưới cơ thể của tôi. Trước sự trêu chọc của cô ấy, tôi không nhịn được ôm cô ấy, sau đó dang chân ra kẹp đùi cô ấy, cọ xát âm hộ của mình qua lại trên đùi cô ấy. Nhu cầu tình dục tiếp tục dâng trào trong cơ thể tôi, toàn bộ cơ thể tôi bị bao trùm bởi một cảm giác trống rỗng và khó chịu không thể diễn tả được.

Lúc này Tiểu Quyên cũng ôm lấy tôi, cọ xát vào nhau. Cuối cùng, ham muốn trong cơ thể chúng tôi cũng được giải tỏa đôi chút. Lúc này, chúng tôi xả sạch cơ thể bằng nước lạnh để lấy lại tinh thần rồi quay trở lại phòng thay đồ. Vì chúng tôi đã chơi được một lúc lâu nên khi chúng tôi quay trở lại phòng thay đồ, mọi người đều đã rời đi. Xiaojuan đột nhiên khóa cửa lại, sau đó lấy cây đàn nhịp mà chúng tôi vừa luyện tập ra, nhét vào phần thân dưới của cô ấy và nhờ tôi xoay giúp cô ấy. Tôi đã giúp cô ấy rẽ theo yêu cầu của cô ấy. Cô nằm trên ghế, ôm ghế, lắc lư phần thân dưới và phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ từ miệng.

Tôi thấy cô ấy nhắm chặt mắt, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hơi cau lại, như thể cô ấy đang thoải mái nhưng không thể chịu nổi, tôi không khỏi cầm một thanh nhịp điệu lên và nhét nó vào vùng kín của mình...

Khi tôi thay đổi suy nghĩ từ ký ức buổi chiều, tôi phát hiện ra đó không còn là thanh nhịp cắm vào phần dưới cơ thể của tôi nữa mà là con cặc dày đặc của anh trai tôi. Anh ấy bơm đi bơm lại nhiều lần, tay không nhàn rỗi chơi đùa với ngực tôi. Theo bản năng, tôi đã hét lên đầy dục vọng! Đó đều là những tiếng hét nửa học, nửa tự phát theo yêu cầu của anh tôi, nhưng dần dần tôi hiểu rằng nếu tôi hét như thế này, anh tôi không những dễ chịu mà còn đụ tôi mạnh hơn; Tôi cũng sẽ rất say mê với cảm giác dâm đãng này nên dần dần tôi quen với việc dùng những từ ngữ tục tĩu để hét lên đầy dục vọng...

"Ah...ah...ngon quá...anh trai...anh làm em sướng quá...cứng...cứng...lồn của em thực sự thích được...của anh trai...ahhh...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ôi Chúa ơi...con cặc to...nó làm em muốn chết quá...ôi...ừm...ừm...ồ...ồ...ah..."

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah..."

Dưới sự làm tình của anh trai tôi, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào cùng với anh ấy. Anh trai tôi liên tục phóng tinh dịch vào cơ thể tôi, chúng tôi ôm nhau nằm trên giường anh ấy.

"Chị, anh... hôm nay muốn giở trò khác!" Anh tôi nói vào tai tôi khi đang nghịch ngực tôi.

"Anh muốn chơi gì cũng được... chị tôi có thể để anh trai tôi... muốn làm gì thì làm... ồ..."

Lúc này chỉ cần anh trai tôi đưa ra yêu cầu gì, tôi đều có thể đồng ý! Sau khi anh trai tôi nghe được điều này, anh ấy vui vẻ bảo tôi nằm xuống giường. Sau đó anh ấy đưa con cặc vừa xuất tinh vào miệng tôi và yêu cầu tôi liếm nó trước. Tôi làm theo yêu cầu của anh ấy, mút và mút, con cặc của anh ấy lại cương cứng trở lại. Sau đó anh ấy tiến đến phía sau tôi, chĩa quy đầu vào lỗ đít nhỏ của tôi rồi từ từ đẩy nó vào. Tôi rên rỉ và vặn vẹo mông để mông không bị nứt!

Nhưng đôi tay khỏe khoắn của anh trai tôi đã ôm chặt lấy eo tôi, anh ấy nói rằng tôi vừa hứa với anh ấy sẽ để anh ấy chơi với tôi theo ý anh ấy. Tôi nghe xong phải cắn môi dưới, sau đó nhắm chặt mắt lại, để con cặc dày từ từ đẩy ra khỏi cơ vòng hậu môn và đi vào cơ thể.

Sau một khoảng thời gian không xác định, anh trai tôi cuối cùng cũng nhét con cặc dài 20 cm của mình vào cơ thể tôi. Lúc này, anh bắt đầu từ từ rút con cặc ra. Tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm như đang đại tiện từ hậu môn của mình. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân thả lỏng! Nhưng tôi lại cảm thấy vô cùng đau đớn khi con cặc bước vào...

Cứ đi đi lại lại giữa thiên đường rút lui và địa ngục làm tình, tôi dần dần tìm ra niềm vui trong tình huống này, và rồi dần dần tôi bắt đầu tận hưởng nó! Nhưng lúc này, anh trai tôi lại xuất tinh vào trực tràng của tôi. Cảm giác đó thực sự đặc biệt!

quà sinh nhật

Cuối cùng sau khi chúng tôi kết thúc, anh trai tôi vốn đã sừng sỏ đẩy Xiao Xie ra, sau đó yêu cầu tôi nằm trên ghế sofa, nhấc chân tôi lên, nhét con cặc dày đặc của anh ấy vào âm hộ của tôi và tiếp tục cưỡng hiếp tôi!

Vì vừa đạt cực khoái nên lúc này âm đạo của tôi cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự đụ của anh trai, tứ chi của tôi yếu ớt đến mức không còn khả năng phản kháng!

Khi Xiao Xie thấy tôi bị chơi đùa quá mạnh, anh ấy trở nên vô cùng phấn khích, nên anh ấy nhấc phần thân trên của tôi lên và để tôi nằm trên đùi anh ấy. Trong khi anh ấy đưa tay ra chơi với ngực tôi, anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy liếm con cặc của anh ấy.

Bằng cách này, lần đầu tiên tôi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc. Anh trai tôi nhấc chân tôi lên và đụ tôi thật mạnh. Nhìn vẻ mặt của anh, tôi thấy anh rất vui, và điều đó cũng khiến tôi cảm thấy rất vui! Đồng thời, trong miệng tôi vẫn còn ngậm con cặc của Xiao Xie. Tôi đang mút và liếm nó, và tay tôi đang cố gắng hết sức để giúp anh ấy! Và anh ấy xoa bóp ngực tôi một cách mạnh mẽ để đáp lại sự phục vụ của tôi. Lúc này, ba người chúng tôi thực sự đã có một khoảng thời gian vui vẻ!

Khi anh trai tôi đút sâu con cặc vào cơ thể tôi, tôi biết anh sắp xuất tinh vào lỗ của tôi. Tôi kẹp chặt chân rồi nhổ con cặc ra. Tôi muốn hét thật to để chào đón lễ rửa tội của anh tôi!

"Ah... ah... hay quá... ah... vâng... anh trai... bắn chết em đi... cương cứng... em gái... em sẽ chết dưới cặc của anh... ah... ah... ah... ah... ah..."

Vừa hét lên, tôi vừa cảm nhận được những dòng tinh dịch nóng hổi đang ùa vào cơ thể, khiến cơ thể tôi bất giác rung lên lắc xuống. Toàn thân tôi gần như rung lên như sóng, rồi cuối cùng dừng lại.

Mặc dù lần này Tiểu Tà không xuất tinh nhưng nhìn nụ cười trên mặt anh ấy tôi có thể biết anh ấy cũng rất vui, còn tôi thì sao? Nhưng tôi hơi kiệt sức!

Sau khi ba người nghỉ ngơi một lúc, anh trai tôi đề nghị đi tắm chung, nhưng phòng tắm hơi nhỏ. Sau khi ba người đi vào, chúng tôi không thể làm gì khác ngoài việc đi tắm!

Sau khi tắm rửa trở lại phòng khách, anh trai tôi mời Tiểu Giải ngồi xuống, sau đó nhờ tôi giúp Tiểu Hiệp thổi kèn. Tất nhiên là tôi nghe theo lời anh trai nên tôi tóm lấy cặc của Tiểu Giải mà liếm, mút, bú và mút, khiến anh ấy phải thốt lên ngon thế nào. Sau khi anh trai tôi yêu cầu tôi giẫm lên anh ấy, tôi cũng buông con cặc của Xiao Xie ra, dang rộng hai chân và hướng âm hộ của mình về phía con cặc đã nhô lên của anh ấy. Tôi từ từ ngồi xuống và một lần nữa tôi cảm thấy cảm giác sung mãn thú vị đó dần dần lấp đầy âm hộ của mình!

Tôi chủ động di chuyển nó lên xuống, tinh dịch của tôi tự nhiên chảy ra theo khe hở giữa cặc của Tiểu Tà và âm hộ của tôi. Sau khi anh trai tôi nhúng quy đầu vào một ít tinh dịch, anh ấy xoa qua xoa lại vào lỗ đít tôi, nhưng anh ấy vẫn chưa thực sự thâm nhập vào.

Tôi biết lúc này anh trai tôi muốn làm gì, cơ thể càng phản ứng mạnh hơn, bởi vì tôi biết có hai con cặc to sắp lấp đầy hai cái lỗ trước sau của tôi!

Anh trai tôi từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ đít tôi. Sau bao lần trải nghiệm, lỗ đít của tôi giờ đã rất thích hợp để anh chơi cùng. Anh nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong hậu môn tôi.

Lúc này trong tôi có một cảm giác khó tả. Cả hai lỗ trước và sau đều được lấp đầy từ từ, chỉ cần hai người cử động một chút là tôi cảm nhận được một sự kích thích rất mạnh mẽ. Cảm giác đó không thể so sánh được với việc chỉ chơi đùa với âm hộ hay hậu môn, bởi dù phần thân dưới của tôi có di chuyển về hướng nào thì hai con gà trống cũng sẽ tạo ra những cảm giác hoàn toàn khác nhau. Ngay cả khi tôi lắc lư qua lại, hai con cặc vẫn có thể khiến tôi cảm thấy có thứ gì đó đang ra vào cơ thể mình cùng một lúc.

Lúc này tôi yêu cầu cả hai không được cử động rồi để tôi chơi đùa với phần thân dưới của mình. Càng chơi, tôi càng phấn khích, anh trai tôi nắm lấy cái mông béo của tôi, còn Xiao Xie thì nắm lấy bộ ngực lớn của tôi, khiến tôi càng thêm hứng thú. Trong khi lắc lư phần thân dưới, tôi thốt ra những lời cực kỳ tục tĩu trong miệng. Lúc đó tôi thực sự rất tức giận!

"Anh tốt...cảm ơn anh...anh làm em sướng quá...ah...vâng...đừng cử động...sao anh lại...ah...ah...ah...ah...ah...ah...vậy...tốt quá...tôi sẽ chết...tôi...sẽ...bị chơi...đến chết...bởi...anh...họ...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Ngay khi tôi đang say sưa với khoái cảm do hai con gà trống mang lại, anh trai tôi và Tiểu Xie đột nhiên bắt đầu tích cực bơm máu cùng lúc. Khi đó, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình như bị mắc kẹt trong một cơn cực khoái không thể giải thoát. Tôi cảm thấy thoải mái và sợ rằng mình sẽ chết, nhưng tôi tuyệt đối không muốn để họ dừng lại. Trong hoàn cảnh cực kỳ mâu thuẫn như vậy, tôi lại bị bọn họ dẫn tới cao trào hết lần này đến lần khác, rồi ngất đi...

Khi tỉnh dậy, tôi mơ hồ nhớ ra mình đã đạt cực khoái năm sáu lần, nhưng nhìn anh trai tôi và Tiểu Tà, họ nói với tôi rằng tôi chắc chắn đã đạt hơn mười lần cực khoái. Tôi thực sự không biết phải nói gì vào lúc đó. !

Nhưng tôi vẫn nhớ cảm giác được làm quà sinh nhật cho ai đó!
