============================================================
  Trò chơi của tôi với anh trai tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%93%a5%e5%93%a5%e7%9a%84%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2025-08-21
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Tên tôi là Xiao Wei, một nữ sinh trung học mười tám tuổi đang học năm thứ ba tại một trường trung học nữ sinh. Tôi có một người anh trai tên là Zhengyi, hơn tôi một tuổi. Anh ấy đang học năm thứ nhất đại học. Anh trai tôi luôn rất giản dị ở nhà. Anh ấy xem TV trong phòng khách với phần thân trên trần trụi. Anh ấy thậm chí còn không mặc quần áo khi ở trong phòng. Loại anh trai này ghét tôi nhất tối nay. Hôm qua tôi dậy đi vệ sinh rồi xuống bếp uống nước. Tôi thấy cửa phòng anh tôi mở. Tôi lén nhìn thì thấy anh tôi lại khỏa thân ngủ và lại đá chăn. Tôi theo bản năng bước vào phòng, muốn đắp chăn cho anh ấy, nhưng tôi không khỏi liếc nhìn “biểu tượng” nam tính qua khóe mắt. Đúng! Dương vật khổng lồ của anh tôi đang đứng thẳng và “cong lên”. Sách giáo khoa nói rằng đây được gọi là “sự cương cứng” và là phản ứng sinh lý bình thường của các bé trai. Con trai thực sự là những kẻ sừng sỏ nhất! ! Anh ấy hẳn phải rất vất vả khi ở thẳng đó!

Tôi nhìn bộ phận sinh dục của anh ấy mê mẩn đến mức không thể không nhìn lại lần thứ hai. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn vào bộ phận sinh dục của con trai nhưng lần này tôi không thể nghĩ nhiều về nó. Tay phải của tôi thò vào quần lót và vùng đó đã ướt đẫm. Tay trái của tôi từ từ tiến về phía trước, chạm tới "đó" của anh trai tôi. Mắt tôi không quên chú ý hơn xem anh tôi đã thức chưa. Tay trái của tôi chạm vào dương vật của anh ấy, và dương vật ấm áp tiếp xúc với tay tôi. Anh tôi vẫn đang ngủ say. Tôi không cảm thấy muốn thức dậy chút nào, điều đó khiến tôi bạo dạn hơn. Tôi từ từ chạm vào dương vật của anh trai mình, mặt tôi từ từ tiến lại gần. Ngay lập tức ngửi thấy mùi sinh dục nam, hơi nồng nhưng tôi không thể từ chối được. Cảm giác đặc biệt đó thật thú vị. Tôi lè lưỡi liếm nhẹ vùng tròn trịa trên bộ phận sinh dục của anh, đó là vùng mà sách giáo khoa gọi là vùng "quy đầu". Có một khe nhỏ trên đỉnh quy đầu. Đó có phải là nơi để đi tiểu không? Đó chính xác là nơi mà các cô gái chúng tôi đi tiểu.

Tôi chậm rãi liếm vào quy đầu của anh trai tôi, nhưng anh ấy vẫn đang ngủ trên giường, không cảm thấy gì cả. Tôi trở nên can đảm hơn, há miệng lại gần và nhẹ nhàng đưa quy đầu của anh vào miệng. Mùi vị càng lúc càng mạnh nhưng tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, bởi tôi chưa bao giờ biết rằng dương vật của con trai lại có thể mang lại cho tôi cảm giác như vậy. Sau khi tôi mút vài lần, một chất lỏng lạ dường như chảy ra từ quy đầu của anh tôi. Đó có phải là tinh dịch không? Hóa ra đây là tinh dịch của cậu bé. Nó có mùi rất tanh và hơi mặn. Tôi nuốt nó và phần thân dưới của tôi hoàn toàn ướt át. Tay tôi tiếp tục xoa đi xoa lại môi bé. Nó thật thú vị. Tôi từ từ mở miệng và nhổ dương vật của anh trai tôi ra. Sau đó tôi lấy một chiếc kéo và cắt đi một ít “lông mu” của anh trai tôi. Tôi bây giờ cảm thấy mình như một cô gái hư hỏng. Tôi nhét phần lông mu đã cắt vào túi bộ đồ ngủ. Tôi nhặt chăn lên và từ từ đắp lên người anh trai mình. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cơ thể của anh trai tôi thực sự khá rắn chắc, với những đường cong cơ thể mà một người đàn ông nên có. Anh ấy mạnh mẽ đến mức tôi bắt đầu thích có một người anh trai như vậy! Mặc dù anh ấy thường rất khó chịu.

Tôi lặng lẽ ra khỏi phòng, trở về phòng mình, đóng cửa cẩn thận rồi lấy “chiến lợi phẩm” trong túi ra. Tôi cho vào tay và dùng mũi ngửi nhưng vẫn còn chút mùi. Trải nghiệm này thực sự thú vị! Người anh không hề biết rằng mình đã bị chính em gái mình xâm phạm. Tôi cười thầm trong lòng, đương nhiên tôi cũng lấy chiếc gậy massage điện của “chồng nhỏ” ra. Tối nay tôi lại đi ngủ muộn nữa!

Con gái chúng tôi cũng có những ham muốn viển vông về “tình dục”, và tôi tin mẹ tôi cũng sẽ có. Tôi thường nghe thấy mẹ tôi dùng giọng của người chồng thứ hai ngoài cửa nhà mẹ tôi. Tiếng thở hổn hển của các cô gái rất dễ phân biệt. Có lần tôi lẻn vào phòng mẹ vì phòng bà luôn không khóa. Mọi người trong gia đình chúng tôi rất coi trọng quyền riêng tư cá nhân và không thích vào phòng người khác. Nhưng tôi là một cô gái nghịch ngợm. Không có ai ở nhà. Ở nhà một mình chán quá.

Phòng của mẹ sạch sẽ, ngăn nắp như một người phụ nữ trưởng thành nhưng mẹ có nhiều hơn một “người chồng thứ hai”! Có ít nhất bốn chiếc que massage trong tủ bí mật của mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi đang có nhu cầu rất lớn. Bố tôi ra đi quá sớm, để lại mẹ tôi một mình. Tuy nhiên, cha tôi, một bác sĩ thú y, cũng đã có những năm tháng vui vẻ với chúng tôi. Lúc đó chúng tôi rất hạnh phúc!

Có một phòng thay đồ trong phòng của mẹ tôi. Tôi thường xuyên đi vào và khám phá. Hôm nay tôi bị thu hút bởi giỏ đựng đồ giặt của mẹ. Tôi không biết có phải vì hôm qua tôi đã làm điều gì đó điên rồ không. Điều khiến tôi chú ý là đồ giặt của mẹ tôi. Tôi nhặt chiếc quần lót ren mà cô ấy đã mặc. Có một vệt sáng mờ nhạt trong quần lót. Có dấu vết của chất lỏng ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ. Quả nhiên, ở phần thân dưới của người phụ nữ có gì đó đặc biệt. Tôi nhặt nó lên đưa lên mũi ngửi. Nó có mùi nước hoa nhẹ nhàng của một người phụ nữ trưởng thành và chút mồ hôi. Tôi bị sốc bởi hành vi của chính mình. Làm sao tôi có thể có những hành vi kỳ lạ giống như một cậu bé hư hỏng? Tôi là con gái, lẽ ra tôi không nên cư xử như vậy, nhưng khi nghĩ đến những gì tôi đã làm với anh trai mình tối qua, tôi không còn cảm thấy kỳ lạ nữa.

Tôi đang suy nghĩ, liệu tôi có muốn làm chuyện đồi trụy với anh trai mình không? Tôi có phải loại con gái này không? Câu hỏi này cứ lởn vởn trong đầu tôi và tôi quyết định làm điều gì đó vui vẻ để thu hút sự chú ý của anh trai mình. Tối hôm đó, tôi cố tình mặc váy ngắn và quần lót ren màu hồng rồi sang phòng anh trai nhờ anh sửa máy tính giúp. Tất nhiên, anh trai tôi bước vào phòng tôi với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Anh ấy nhìn vào máy tính và nói nó không bị hỏng, rồi hỏi tôi có đùa anh ấy không.

"Anh~ nhìn đây~"

Tôi cố tình cúi xuống trước mặt anh để lộ quần lót. Tôi quay lại thì thấy ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào quần lót của tôi.

"Ca, ngươi nhìn đi đâu vậy? Máy tính đây!" Tôi cố tình nói với anh ấy: "Ồ, được rồi...được rồi!" Vẻ mặt lắp bắp của anh trai tôi thật đáng yêu, và tôi bắt đầu có cảm tình với anh ấy! Kể cả khi anh ấy là anh trai ruột của tôi. Tôi nhìn thấy anh tôi chạy về phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi mỉm cười rồi theo anh vào phòng.

"Anh ~ Sao anh lại chạy về!" Tôi hỏi anh ấy, "Máy tính của anh... không bị hỏng!" Anh tôi nói: “Anh biết, anh cố ý mời em đến đây! Anh muốn em xem thứ khác.” Tôi cố tình nói, "Cái gì... cái gì đó?" Anh trai tôi hỏi: "Cái này ~" Sau đó, tôi từ từ vén váy lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng.

"Đây là đồ lót mới mua của em. Anh thấy nó đẹp không, anh trai?" Tôi cố ý nói: “Chị, chị ngốc quá, em muốn nói cho mẹ biết.” Anh tôi tức giận nói: “Được, được, anh không chơi với em nữa!” Nói xong tôi trở về phòng.

Buổi tối đi ngủ, tôi lén nhìn ra ngoài liền thấy có người đang lén lút tựa vào ngoài cửa. Tôi đoán ngay rằng đó là anh trai tôi. Anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi hành động ngày hôm nay của tôi, điều này đã khơi dậy nhân tố tà ác trong lòng anh ấy. Tôi cố tình đứng dậy đi vệ sinh, sau đó quay lại không đóng cửa. Sau đó tôi cởi quần lót, chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng rồi đắp chăn bông lên người.

Một lúc sau, tôi thấy có người lẻn vào phòng mình. Anh ấy dường như chỉ dám ngồi xổm trước giường tôi và nhìn tôi. Đôi khi tôi lén nhìn trộm để anh trai tôi không nhận ra rằng tôi đang nhìn anh ấy. Tôi tiếp tục giả vờ ngủ. Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng gió thổi vào từ ngực mình. Thì ra chăn của tôi đã bị nhấc lên. Anh cẩn thận nhấc chăn bông của tôi lên, lập tức có cảm giác tê dại. Anh nhéo núm vú của tôi và lén lút chạm vào chúng vài lần. Sau đó tôi cảm thấy ngực mình ướt và lạ. Anh trai tôi dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, tay anh ấy từ từ vuốt ve ngực tôi. Cảm giác thật thoải mái! Tôi giả vờ quay lại nhưng tay anh vẫn tiếp tục chạm vào. Đột nhiên anh ta ngừng di chuyển và từ từ rời khỏi phòng. Tôi đã vô cùng thất vọng! Ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm và tôi cảm thấy như mình sẽ vượt qua ranh giới đỏ bất cứ lúc nào! Tôi cảm thấy mình đang ngày càng tiến gần đến nguy hiểm, đó là một mối nguy hiểm khá thú vị.

Tối hôm sau, tôi đến phòng anh trai tôi. Anh ta đã chết trong giấc ngủ và dương vật cương cứng của anh ta vẫn còn đó. Anh tôi hư hỏng đến mức quen ngủ khỏa thân. Lần này tôi dũng cảm đến mức quỳ xuống cạnh giường anh, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa dương vật của anh rồi từ từ nuốt vào miệng. Tôi qua lại thực hiện oral sex trên dương vật, làm những việc đồi trụy. Cho dù anh trai tôi có tỉnh lại, tôi cũng sẽ làm đến cùng! Tôi không thể chịu đựng được ham muốn này trong lòng nữa.

Đúng như dự đoán, anh tôi đã tỉnh dậy

"Tiểu Duy, trời ơi! Em có biết mình đang làm gì không?" Anh trai nhìn tôi, đang thổi kèn cho anh ấy, "Anh ~ Tiểu Vi thích giải quyết rắc rối của anh trai tôi như thế này. Tôi biết tối qua anh trai tôi đã làm gì trong phòng tôi, tôi cũng thích Tiểu Duy, phải không?" Nói xong tôi tiếp tục đưa dương vật của anh trai vào miệng. “A…” Sau khi tinh dịch của anh trai tôi xuất vào miệng tôi, tôi đã hoàn thành việc mình muốn làm tối nay. Tôi nhặt giấy vệ sinh lau sạch quy đầu rồi rời khỏi phòng anh ấy, trở về phòng mình.

Điện thoại reo lên, là tin nhắn! Người gửi tin nhắn là anh trai tôi, "Đây có phải là bí mật của anh chị em chúng ta không?" Anh tôi hỏi: "Anh ơi ~ Đây là bí mật chung của chúng ta!" Tôi viết tin nhắn gửi cho anh: “Mang chiếc quần lót anh vừa mặc đến cửa phòng em đi! Anh muốn…”

Tôi cởi chiếc quần lót ren vừa mặc rồi đặt trước cửa phòng anh trai. Sau một thời gian, nó đã biến mất. Anh tôi quá tuyệt vời nên lập tức đưa nó vào cửa.

Hôm nay tôi vào phòng mẹ khám phá lại, nhìn chỗ này chỗ kia. Điều thu hút tôi lần này là bộ đồ lót bẩn thỉu mà mẹ tôi mặc, một chiếc quần lót ren màu tím sáng. Ngoài ra còn có dấu vết của dịch tiết trong quần lót. Tôi nhặt chiếc quần lót lên và nhìn nó, thậm chí còn đưa nó ra trước mặt và ngửi nó......

"Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy?" Giọng mẹ làm tôi sợ hãi.

"A~ tôi... Không..." Tôi nhanh chóng nói: "Không? Tôi ngửi thấy mùi đồ lót bẩn mà mẹ tôi đã mặc, và bà nói không." Mẹ tôi nghiêm nghị nói: “Mẹ…” Bây giờ tôi không thể nói được. "Hơn nữa chuyện tối hôm qua, ngươi làm gì với Chính Nghĩa, ta đều nhìn thấy!" Mẹ tôi nói: "Cái gì? Làm sao có thể được? Mẹ..." Tôi sợ đến mức suýt trào nước mắt! Tôi đành phải quỳ xuống đất: "Con là con gái, sao có thể làm chuyện như vậy? Mẹ sắp trừng phạt con, một đứa con gái hư hỏng." Mẹ đã nói vậy nhưng tôi không có cách nào phản bác lại. "Ừ..." Tôi gật đầu chán nản và đồng ý với mẹ. Có một cái tủ trong phòng thay đồ không phải để đựng đồ. Nó trống rỗng. Thanh treo quần áo vẫn còn đó nhưng không có quần áo nào được treo. Tôi đã biết điều này trước đây, nhưng tôi không biết lý do. Tôi mới biết hôm nay. Tôi không để ý rằng có những vòng sắt ở hai bên tủ quần áo, phía dưới bên trái tủ quần áo. Tôi không biết chúng dùng để làm gì. Mẹ tháo còng tay ra. Ôi chúa ơi! Mẹ tôi thực sự đã có một điều như vậy. Tôi ngồi trong tủ, giơ tay lên và còng tay phải lại. Sau đó tôi đi vòng qua thanh treo quần áo và còng tay trái của tôi vào phía bên kia của còng tay, khiến tôi không thể buông tay mà chỉ có thể duỗi tay lên cao. Sau đó mẹ tôi lấy sợi dây Hướng đạo ra buộc vào đùi và bắp chân tôi. Bàn chân phải của tôi bị trói vào vòng sắt bên phải, bên trái cũng vậy. Mẹ bảo đây gọi là “mở chân hình chữ M” và là một cách trừng phạt con gái. Tôi mặc một chiếc váy ngắn, hai chân dang rộng, để lộ chiếc quần lót màu trắng.

"Đồ lót màu trắng là biểu tượng của một cô gái thuần khiết. Tiểu Duy, con không còn tư cách mặc đồ lót màu trắng nữa, con hiểu không? Mẹ sẽ vứt hết đồ lót của con đi, mẹ sẽ để đồ lót mới vào phòng con. Sau đó mẹ lấy máy ảnh chụp lại bộ dạng của con bây giờ."

“Mẹ sắp bắt đầu ghi lại những hình phạt cho con, giống như anh trai con vậy.” Mẹ nói: “Anh à? Con có bị phạt như thế này không?” Tôi hỏi: “Anh trai cậu là một cậu bé nghịch ngợm, lén mặc quần lót của cậu và bị tôi nhìn thấy. Cậu không biết chuyện này sao?”

Tôi lắc đầu và nói tất nhiên là tôi không biết! Trên thực tế, tôi biết tất cả mọi thứ. Đây là bí mật giữa tôi và anh trai tôi.

Sau đó mẹ tôi lấy máy ảnh ra và cho tôi xem bức ảnh. Tư thế của anh trai tôi cũng giống như của tôi, ngoại trừ việc anh ấy được mẹ yêu cầu mặc một chiếc váy con gái xinh xắn và buộc một chiếc nơ xinh xắn. Bức ảnh này thực sự rất buồn cười. Nhưng trong ảnh, dương vật của anh tôi đang cương cứng.

Mẹ cầm chiếc kẹp nhỏ lên, kéo quần lót của tôi ra rồi kẹp vào núm vú của tôi. Cảm giác tê dại và đau đớn ngay lập tức ập đến. Tôi hét lên đau đớn nhưng tôi chỉ có thể chấp nhận sự trừng phạt của mẹ. Mẹ bế "Người chồng thứ hai" lên, kéo quần lót của tôi ra, bôi dầu bôi trơn, từ từ đưa vào phần dưới của tôi rồi bật nguồn. Tôi lập tức rơi vào trạng thái hưng phấn điên cuồng. Sau đó mẹ đóng cửa tủ lại và nói với tôi rằng hình phạt sẽ kéo dài khoảng sáu tiếng cho đến giờ ăn tối. Bây giờ tôi thật khốn khổ. Tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình trong tủ, tôi đã trải qua vô số lần cực khoái và tinh dịch của tôi đã chảy khắp sàn nhà. Mãi đến sáu giờ, mẹ tôi mới mở cửa tủ, cởi còng tay và dây thừng cho tôi rồi nói với tôi rằng phương pháp trừng phạt này gọi là “SM”, tức là xâm hại tình dục nhưng chỉ ở mức độ nhẹ.

“Nếu cư xử không tốt, mẹ sẽ khiến bạn yêu SM và hối hận vì là con gái”. Mẹ tôi nghiêm khắc nói. Tôi vô cùng tin tưởng từng lời mẹ nói.

Tôi lê thân hình mệt mỏi về phòng. cơ bản thì chúng là đồ lót mũi cảm! Một vài chiếc quần lót có lỗ ở phía dưới, đơn giản là chúng được mặc bởi những cô gái hư hỏng. Mẹ tôi đã hết quần của tôi, trong tủ chỉ còn lại một chiếc Váy ngắn. xuống nhà ăn tối.

Rõ ràng là anh tôi đang bị “trừng phạt” ở tầng dưới. Trong bếp, anh đang bận bưng đồ ăn nhưng lại mặc trang phục hầu gái, đi giày búp bê cao gót và đeo vòng cổ. Mẹ anh đang ngồi ở bàn ăn, nhìn công việc bận rộn của anh.

"Mẹ, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi! Mẹ có thể ăn!" Anh trai tôi nói, "Wakana~ Đây là tên của cô gái khi em bị trừng phạt~ Em có biết không? Wakana." Mẹ tôi đã đặt cho anh trai tôi một cái tên con gái để trừng phạt anh ấy vì đã lén lút quan hệ tình dục bằng miệng với tôi vài đêm trước và anh ấy thậm chí còn không biết chuyện đó, nhưng mẹ tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng tôi sau đó.

"Vâng! Mẹ" Wakana ngồi xuống!

"Xiao Wei, đừng tưởng rằng sự trừng phạt của em đã kết thúc! Wakana hiện tại đã mệt mỏi rồi. Việc em làm với anh trai em tối qua thực sự làm anh thất vọng. Bây giờ hãy đến bàn và tiếp tục hoàn thành những gì em đã làm với anh trai mình tối qua. Hãy để Wakana xuất tinh! Những thứ xấu xa của cậu bé đều ở đó để trêu chọc cậu ấy. Một khi cậu ấy xuất tinh, cậu ấy sẽ trở lại bình thường."

Mẹ tôi ra lệnh cho tôi những điều kỳ lạ. Nhưng tôi phải vâng lời, vì sợ lại bị mẹ nhốt vào tủ nên phải chui xuống gầm bàn. Wakana mở rộng chân mình. Đồ lót của anh ấy gần giống với của tôi. Bên dưới có một cái lỗ, vừa đủ để lộ dương vật của anh ra. Dương vật của anh tôi đã cương cứng rồi. Tôi mở miệng và hào phóng đưa nó vào rồi bắt đầu liếm nó. Giọng nói thoải mái của cậu bé vang lên từ trên bàn, sau đó là tiếng anh tôi bị mẹ tát.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Tất cả là lũ phiền phức các người đã để cho em gái tôi làm điều như vậy, và chị ấy thậm chí còn không kiểm điểm bản thân mình”.

“Mẹ ơi, đừng trách anh con! Con cũng có lỗi,” tôi nhanh chóng giải thích. "Ồ? Con đang cầu xin mẹ trừng phạt con à?" Mẹ hỏi tôi: “Mẹ ơi, con cũng có lỗi”. Tôi nói: "Được rồi!" Mẹ đứng dậy và lấy một sợi xích sắt từ phòng khách ra. Có ba thứ trên đó. Có những chiếc còng sắt, chiếc lớn nhất quấn quanh cổ tôi. Những sợi xích sắt quanh cổ tôi bị còng vào chân tôi ở hai đầu. Chân và cổ tôi bị trói bằng xích sắt. Bây giờ tôi chỉ có thể bò hoặc ngồi xổm trên mặt đất. Tôi bắt đầu hối hận khi thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ. Đồ ăn vốn để trên bàn đã bị mẹ bưng xuống sàn, tôi chỉ có thể nằm dưới sàn ăn như một con chó. Điều này thực sự rất nhục nhã. Vậy đây có phải là "đào tạo" ở SM không?

Nhưng mẹ không có bí mật gì sao? Tôi biết rằng mẹ tôi, người vô cùng cô đơn, đã ngoại tình với anh trai tôi vài tuần trước. Cô ấy chắc chắn cũng là một người phụ nữ biến thái! Anh ta lên giường với con trai rồi xâm hại tình dục con gái mình, có phải như vậy không? Tôi có đang chiến đấu vì cùng một người đàn ông như mẹ tôi không? Dù sao mẹ cũng là nữ nhân, bà chỉ muốn độc chiếm một người đàn ông chứ đừng nói đến con ruột của mình.

Một buổi chiều cách đây vài tuần, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp và chuẩn bị mọi thứ cho buổi tối. Anh trai tôi đang giúp mẹ tôi ở nhà hàng. Tôi về nhà sớm và đang làm bài tập ở tầng hai. Sau đó tôi vô tình nghe thấy một tiếng động lạ. Tôi lén đi xuống lầu thì thấy mẹ đang thổi kèn cho anh trai tôi. Không lâu sau, tôi thấy mẹ trần truồng nằm trên bàn, hai chân dang rộng để dương vật của anh trai xâm chiếm. Đây cũng là bí mật giữa mẹ tôi và anh trai tôi. Bí mật giữa hai người phụ nữ chúng tôi là anh trai tôi là đàn ông. Sau này, mẹ tôi rất tức giận khi thấy tôi quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai nên đã trừng phạt tôi.

"Bạn có muốn xoay chuyển tình thế không? Tôi cần sự giúp đỡ của bạn." Tin nhắn do anh trai tôi gửi có nội dung: "Được rồi! Tôi có thể giúp gì được?" Tôi trả lời: "Được rồi ~ tôi sẽ cần những đạo cụ từ chiếc hộp bí ẩn mà mẹ tôi để trong phòng, vân vân..."

"Kế hoạch thú vị! Tôi đồng ý." Tôi nhắn lại cho anh trai: “Sau khi xong việc anh muốn gì?” Tin nhắn của anh trai tôi có nội dung: “Sau khi xong việc, anh chỉ muốn em, anh và mẹ anh làm nô lệ tình dục cho anh”. Tôi đáp: “Không, mẹ tôi chỉ có thể là vật nuôi giữa chúng ta, còn anh chỉ có thể là nô lệ tình dục”. Câu trả lời của anh trai tôi khiến tôi bật cười. "Hahaha." Thỏa thuận đã đạt được và kế hoạch của chúng tôi bắt đầu. 「

Trong phòng thay đồ của mẹ tôi vẫn còn chiếc chuồng chó mà bố tôi dùng ở trung tâm thú y khi ông còn sống. Nó cao khoảng một mét, rộng một mét và dài một mét. Trên lồng còn có một tấm biển ghi "Bà chủ". Anh trai tôi và tôi không biết Miku là ai. Chắc chắn đó là con chó mà bố tôi đã nuôi ngày xưa! Nhưng mọi thứ ở phòng khám thú y đều bị vứt đi sau khi bố tôi qua đời, ngoại trừ chiếc chuồng chó mà mẹ tôi vẫn giữ, ngay cả trong phòng thay đồ của bà. Cả tôi và anh trai tôi đều không thể tìm ra lý do cho việc này, nhưng chúng tôi sẽ sử dụng chiếc lồng này trong kế hoạch của mình.

Người anh đầu tiên ném còng tay và cùm vào bên trong rồi bắt đầu kế hoạch của mình. Bảy giờ tối, mẹ tôi mới về nhà đúng giờ. Không ai biết mẹ tôi đã đi đâu. Nhưng ngay khi về đến nhà và phát hiện tôi không có ở nhà (thực ra là tôi đang trốn trong tủ quần áo trên tầng hai), cô ấy bắt đầu làm những việc xấu hổ với anh trai tôi. Con cặc của anh trai tôi cương cứng đến mức mẹ tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ và bắt đầu làm mọi việc với anh trai tôi. Cảm thấy bất lực, anh trai và mẹ tôi bước vào phòng. Anh tôi lấy rượu vang đỏ đã chuẩn bị sẵn ra. Trong rượu vang đỏ có thuốc kích thích tình dục và một số loại thuốc ngủ mà chúng tôi mua từ bên ngoài. Mẹ tôi nhấp một ngụm rồi ngủ thiếp đi. Tôi và anh trai nhốt mẹ vào chuồng, còng tay và xích mẹ lại rồi đóng chuồng chó lại.

Một lúc sau mẹ tôi tỉnh dậy! Cô ấy nhìn thấy tôi và anh trai tôi đang mỉm cười đứng ngoài chuồng chó nhưng cô ấy lại trần truồng trong chuồng chó.

"Trịnh Di, con đang làm gì vậy? Mau mở cửa lồng ra? Thả mẹ ra!" Mẹ lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, điều này là không thể được”. Zhengyi trả lời: "Tôi đã chụp lại tất cả những điều tồi tệ mà mẹ và anh trai đã làm, tất cả đều ở trong máy ảnh này. Bây giờ việc trừng phạt mẹ là trách nhiệm của chúng ta. Mẹ cũng là một cô gái xấu, những cô gái xấu chỉ có thể bị nhốt trong chuồng chó." Tôi cũng nói bên cạnh anh ấy: "Tiểu Vi, em đang nói vớ vẩn gì vậy? Buông mẹ ra. Mẹ sẽ không trừng phạt con nữa!" Mẹ cầu xin: “Tiểu Vi, con làm rất tốt, đây là phần thưởng dành cho con.” Anh tôi nói xong thì cởi quần và lôi con cặc to lớn của mình ra. Vừa nhìn thấy giải thưởng, tôi lập tức cho vào miệng. Anh trai còn cởi quần lót của tôi và dùng ngón tay sờ soạng vùng kín của tôi.

Mẹ ngơ ngác nhìn, tay mẹ vô tình đưa ra và bắt đầu nghịch nghịch.

"Nhìn xem, con khốn này cũng đang động dục!" Con cặc của anh trai tôi xâm nhập vào vùng kín của tôi, tôi hét lên sung sướng trong khi bị

Anh trai tôi đã làm việc đó trong khi mẹ tôi đang thủ dâm. Cuối cùng tôi và anh trai tôi cũng đã quan hệ tình dục, thể xác và tâm hồn của chúng tôi đã thống nhất với nhau. Nhưng những tính cách kỳ quặc của anh trai tôi vẫn khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Anh ấy thích mặc những bộ váy đẹp như của tôi và đi dạo quanh nhà bằng giày cao gót. Mấy ngày nay, chúng tôi thêm thuốc kích dục vào bữa ăn của mẹ, đêm nào cũng nghe mẹ rên rỉ. Mẹ tôi, người bị giam năm ngày, cuối cùng đã được thả ra với sự cho phép của anh trai tôi. Người mẹ được thả ra giống như một con chó cái, tuyệt vọng cầu xin anh trai cho mình con cặc của mình.

"Trịnh Nghị, đưa cho mẹ con cặc to của con đi!" Mẹ cay đắng van xin: “Vậy thì con chỉ có thể là con chó cái của mẹ thôi, được không?” Zhengyi hỏi, "Được rồi! Bạn có thể trở thành bất cứ thứ gì bạn muốn, chỉ cần bạn đưa cho tôi con cặc to của bạn, nhanh chóng đưa nó vào!"

“Được rồi~ tôi sẽ thưởng cho cậu dương vật của tôi!” Dương vật của anh trai tôi đưa vào vùng kín của mẹ tôi, và tinh dịch của mẹ tôi đã chảy ra khắp sàn nhà.

"Wow~ Cảm giác sướng quá~ Dương vật của chủ nhân cứng quá, con khốn, tôi sướng quá!"

“Ồ~ Từ giờ cậu có sẵn lòng ở trong lồng không?” Zhengyi hỏi "Có ~ Nếu con chó cái bằng lòng, con chó cái đó phải bị nhốt trong chuồng chó cả đời." Mẹ nói trước khi anh trai đụ mẹ tôi, tôi đã bị trói rồi, mẹ liếm vùng kín của tôi, sau lưng mẹ là anh trai tôi đang mặc váy, quần lót ren với dương vật to lớn. Anh trai tôi trang điểm đậm và ăn mặc lòe loẹt. Anh ta trông giống như một cô gái ở khách sạn bên ngoài, nhưng anh ta có dương vật. Tôi và anh trai đi mua váy. Đôi khi anh ấy mặc chúng và đôi khi tôi mặc chúng. Mẹ tôi đã trở thành con chó cái mà chúng tôi nuôi dưỡng. Váy của mẹ tôi đâu? Tất nhiên, tôi được anh trai nhận vào, phòng của mẹ tôi trở thành nhà mới của tôi và anh trai. Đúng, tôi cưới anh trai mình và trở thành vợ và nô lệ tình dục của anh ấy.

Về phần mẹ? Tôi có thai vào tháng trước, tất nhiên là con của anh trai tôi, và tôi cũng đang mang thai, cũng là con của anh trai tôi. Trên danh nghĩa, tôi và mẹ đã trở thành chị em, chung một chồng, nhưng thực chất mẹ tôi là một con chó cái do tôi nuôi, một con chó cái dâm đãng.

Hôm ấy, anh tôi mặc một chiếc váy trắng rất đẹp và đi giày cao gót. Mẹ tôi quỳ xuống đất liếm đôi giày cao gót mà anh trai đang đi. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ chiếc vòng cổ sắt và đôi chân bị cùm. Cô không được phép đứng mà chỉ có thể quỳ hoặc bò trên mặt đất. Còn tôi thì sao? Tôi quỳ dưới chân anh tôi và mút dương vật anh đưa cho tôi. Sau khi anh trai tôi xuất tinh, nó trở thành nguyên liệu cho bữa tối của tôi với mẹ.

Sau khi mẹ tôi trở thành vật nuôi do chúng tôi nuôi dưỡng, những bí mật của mẹ tôi không thể giấu được nữa. Nhiều hồ sơ về những lần va chạm trong quá khứ lần lượt được tìm thấy và hàng chục nghìn bức ảnh cũng được tìm thấy. Hóa ra bố tôi, một bác sĩ thú y, đã nuôi mẹ tôi như một con vật nuôi trong nhà. Từ xưa mẹ tôi đã được nuôi như một con vật nuôi trong nhà. Cô sinh ra đã mang tính cách của một con vật nuôi trong nhà. Chúng tôi tìm thấy nhiều hồ sơ. Người mẹ hèn hạ biết bao khi bị nhốt vào lồng vừa cười đùa với anh trai nhưng đoạn video cuối cùng khiến chúng tôi bàng hoàng. Trước khi cha tôi qua đời, mẹ tôi được cho là đã phải trải qua quá trình chỉnh sửa cơ thể con người, phẫu thuật cắt bỏ tay và chân của bà để bà thực sự có thể trở thành một con chó cái, và sau đó phải trải qua quá trình "giáo dục chó" thêm nữa. Tuy nhiên, chỉ một năm trước khi phẫu thuật, bố tôi qua đời và kế hoạch đó bị gác lại cho đến nay. Mẹ tôi, người đã mất tự do, nhìn chúng tôi, anh chị em, như thể muốn chúng tôi thực hiện tâm nguyện của cha, thực sự từ bỏ nhân quyền và trở thành lũ khốn nạn. Tôi và anh trai đã suy nghĩ về điều đó, nhưng chúng tôi lại lưỡng lự vì tôi vẫn đang suy nghĩ liệu mình có nên theo mẹ và trở thành một con chó cái thực sự hay không. Tôi sẽ để lại câu hỏi này cho anh trai tôi quyết định.

Đó là một buổi chiều đầy nắng. Mẹ tôi và tôi quỳ xuống trước mặt anh trai tôi. Anh tôi trải ra một tờ giấy trên tay có viết quyết định của anh ấy. Anh từ từ trải tờ giấy ra và đọc thật nhanh từng chữ trên đó. Đọc xong, anh tôi nhìn chúng tôi mỉm cười, tôi và mẹ cũng cười, vì chúng tôi sắp chuyển sang giai đoạn tiếp theo… trở thành thú cái.

(qua)
