============================================================
  Tình dục với em họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e7%9a%84%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-03-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

Vì đi học về phía bắc nên tôi sống ở nhà anh họ Huimin.

Em họ của tôi đã là một người đẹp từ khi còn nhỏ. Cô ấy cao 168cm và số đo 34B 24 25. Cô ấy có dáng người chuẩn và vẻ ngoài xinh đẹp. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm tiếp viên hàng không cho hãng hàng không Taiwan Wings.

Anh họ tôi và hai đồng nghiệp khác cũng là tiếp viên hàng không ở chung một căn hộ ba phòng ngủ với hai phòng khách. Hai đồng nghiệp còn lại là tiếp viên hàng không cũng có ngoại hình xinh đẹp không kém chị em tôi.

Trước khi tôi chuyển đến, mỗi người một phòng nên việc tôi ở chung phòng với anh họ là điều đương nhiên.

Vì chị họ tôi tốt nghiệp Đại học Quốc gia Đài Loan, trường đại học hàng đầu cả nước nên bố mẹ tôi đã nhờ chị ấy giúp tôi làm bài tập về nhà khi chị ấy rảnh rỗi sau giờ làm việc.

Một đêm nọ, anh họ tôi vừa đi làm về một mình ở sân bay. Cô ấy nhìn thấy tôi đang đọc tiếng Anh trong phòng khách và nói: "Ồ! Nào, hãy đọc bài viết này cho anh họ của bạn trước và xem bạn có quen với nó không!"

"Vâng! Anh họ!"

Cô em họ vẫn mặc bộ đồng phục màu xanh lá cây của công ty, đôi chân dài miên man mang đôi tất màu da dưới váy hẹp trông rất đẹp và gợi cảm. Tâm trí tôi lang thang và tôi liên tục mắc lỗi chính tả trong miệng.

"Tối nay cậu bị sao vậy? Phát âm của cậu mắc rất nhiều lỗi chính tả, cậu phải học chăm chỉ, nếu không thì không thể vào đại học. Em họ tôi đã hứa với bố cậu sẽ dạy cậu bài tập về nhà, nhưng cô ấy dạy không tốt, chị họ của cậu mất mặt, cậu hiểu không?"

"Anh họ! Anh họ! Nhưng mấy ngày nay tôi choáng váng, đọc sách cũng không kịp gói lại trong đầu!"

Tôi bắt đầu dụ dỗ cô ấy bằng lời nói để xem cô ấy phản ứng thế nào.

"Ngươi chỉ là một cái mười tám hài tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Cái này làm cho ngươi bối rối! Ăn cơm, quần áo, tiền tiêu vặt đều không lo lắng, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

"Biểu ca! Anh thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu?"

"Ý anh là gì? Anh họ của tôi thực sự bị anh làm cho bối rối!"

"Vậy sau khi tôi nói với chị họ của tôi, cô ấy không thể nói với bố mẹ tôi được!"

"Tại sao?" anh họ tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Bởi vì anh là em họ của tôi, kiến ​​thức và hiểu biết của anh nhiều hơn tôi, lại lớn tuổi hơn tôi nên có thể giúp tôi giải quyết vấn đề của tôi!"

"Tốt! Ngươi nói có lý! Vậy ngươi nói xem biểu ca của ta có thể giải quyết cho ngươi hay không!"

"Nhưng nếu tôi nói ra, anh họ cũng đừng tức giận mắng tôi!"

"Được rồi! Anh họ của tôi sẽ không bao giờ tức giận hay mắng mỏ bạn."

"Phần dưới cơ thể của tôi luôn sưng tấy."

Khi em họ tôi nghe thấy điều này, cô ấy hơi sốc. Chàng trai trước mặt cô chỉ mới mười tám tuổi rưỡi, đã bước vào tuổi xuân. Nhìn hắn cao lớn, cường tráng, lại sớm đến đáng kinh ngạc, hắn nhất định là muốn nếm thử mùi vị của phụ nữ.

"Đúng vậy! Con người có bảy tình sáu dục, nhưng ngươi vẫn là một thiếu niên mười tám tuổi, chuyện nam nữ không nên suy nghĩ, phải chăm chỉ học tập!"

"Em họ! Chỉ nghĩ đến chuyện nam nữ, trong lòng rối bời không yên tâm học tập. Nhất là sau khi ở chung với chị họ, em càng thấy bất an hơn!"

Sau khi nghe điều này, anh họ tôi há hốc mồm và nói: “Tại sao em lại cảm thấy khó chịu hơn sau khi sống với anh họ của mình?”

"Nói thật đấy, anh họ! Bởi vì em rất xinh đẹp, lại còn mặc đồng phục tiếp viên hàng không nên khi ngủ anh luôn mơ thấy mình cùng anh mặc đồng phục làm tình. Hoặc là thủ dâm hoặc là mộng tinh. Nỗi đau tương tư thật sự rất khó chịu. Em họ thân mến, anh thử nghĩ xem, làm sao em có tâm trạng học bài được?"

Em họ tôi nghe những lời này thì toàn thân run lên như bị điện giật, mặt đỏ bừng, âm đạo không khỏi rỉ ra tinh dịch. Tôi thậm chí không thể trả lời câu hỏi.

Vừa nhìn thấy mặt chị họ đỏ bừng, tôi biết chị đã bị tôi kích thích nên đi theo sau chị khi bàn ủi đang nóng, đặt tay lên vai chị, áp môi vào tai chị, nhẹ nhàng nói: "Em họ, anh thích em nhiều lắm! Anh yêu em nhiều lắm! Mong em có thể giúp anh giải quyết nỗi si tình!"

Cô em họ cúi đầu lắc đầu hai cái nói: "Không! Tôi là em họ của cô, tôi lớn tuổi hơn cô. Hơn nữa, chúng ta là anh em ruột, sao có thể yêu cô được?"

"Em họ thân mến! Ở xã hội hiện nay, việc chị em yêu nhau đã quá phổ biến. Hãy để anh tận hưởng mùi vị của tình dục. Hãy để em cũng thưởng thức hương vị xuất thần! Được rồi! Em gái thân mến! Em gái thân mến! Được chứ?"

Nói xong, tôi duỗi tay từ sau lên ngực, nắm lấy hai bầu ngực to tròn, sờ nắn rồi dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú. Sau đó tôi cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô ấy và mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy. Em họ tôi run rẩy toàn thân vì sự đụng chạm của tôi.

"La!... Không thể nào... Tôi là anh họ của bạn!... Không thể nào!... Yeah!"

Tôi không những không buông mà còn thọc một tay vào trong áo ngực dưới áo của cô ấy, ôm bộ ngực căng mọng của cô ấy, một tay tôi cởi cúc áo, sau đó cởi cúc áo ngực rồi cởi áo và áo lót của cô ấy. Phần thân trên của cô trở nên trần trụi.

Vừa vùng vẫy, cô vừa hét lên: "Ôi! Anh ơi! Em là em họ của anh, sao anh có thể làm được điều này... Nhanh lên, buông ra... nếu không em sẽ tức giận! A, đừng cắn núm vú!... Đau quá!... Nhanh lên... Lấy nó ra... Ồ... Ồ..."

Tôi sử dụng một loạt kỹ thuật tấn công nhanh, chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay, tay kia thọc vào chiếc váy hẹp xuyên qua tất và quần lót, chạm vào lông mu và môi lớn của cô ấy, rồi ngậm núm vú vào miệng, mút và cắn một cách dữ dội.

Em họ tôi kẹp chặt chân, vội vàng nắm tay tôi đang chạm vào âm đạo của tôi, hét lên: "Anh ơi! Anh không thể thô lỗ với em họ của em như vậy... Em bỏ tay ra đi! Em họ của em khó chịu với anh quá... Ngoan, nghe lời em họ của anh! Được không?"

"Không! Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta nghĩ ngươi đã suy nghĩ rất lâu rồi, tối nay nhất định phải để ta tận hưởng. Bây giờ là thời đại nào rồi? Cô gái đó không chơi trò chơi tình dục trước khi kết hôn. Xin hãy chữa khỏi bệnh tương tư của ta! Không phải ngươi đã hứa sẽ giúp ta giải quyết khó khăn sao?"

"Anh họ của tôi đã hứa sẽ giúp anh giải quyết vấn đề! Nhưng anh không thể sử dụng cơ thể của tôi! Thật là vô đạo đức và đáng xấu hổ!"

"Anh họ tốt! Chuyện này không có gì là vô đạo đức hay xấu hổ cả! Tôi hy vọng anh sẽ tích lũy kinh nghiệm tình dục nhiều năm với bạn trai của mình. Hãy dạy tôi bằng ví dụ, để tôi nếm trải niềm vui tình dục giữa nam và nữ để giảm bớt nỗi đau tương tư! Được rồi! Em họ ơi! Anh không biết, em yêu anh đến phát điên. Nếu anh không đồng ý, em sẽ bị ám ảnh bởi tình yêu đến chết mất!"

"Lạ thật! Điều gì ở tôi khiến bạn phát điên vậy?"

"Anh họ! Anh có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đầy đặn và trưởng thành. Tôi bị vẻ đẹp bên ngoài của anh mê hoặc. Hơn nữa, anh là một cô gái trên không. Anh có biết ngoài kia có bao nhiêu người muốn quan hệ với một cô gái trên không không?"

"Anh ơi! Tôi không tin anh thực sự có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của tình dục giữa nam và nữ. Anh vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Anh họ! Tôi không phải là trẻ con! Anh không tin thì nhìn xem!"

Vừa nói, anh vừa bước đến đứng trước mặt cô, dùng tay kéo khóa quần đi học xuống, lấy con cặc to cứng của mình ra và đặt thẳng trước mặt anh họ mình. Nói: "Anh họ! Nhìn kìa! Tôi có phải là một đứa trẻ không?"

Người anh họ nhìn nó và nói: "Ôi! Ôi chúa ơi!" Cô hét lên trong lòng, tim đập thình thịch và mặt đỏ bừng. Dương vật của con quỷ nhỏ này không chỉ dày và to mà còn to bằng nắm tay của một đứa trẻ ba, bốn tuổi. Nó to gấp đôi bạn trai của cô ấy. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh đưa nó vào âm đạo của cô mà nó không bị anh xâm nhập!

Cô đỏ mặt nói: "Thằng nhóc này! Anh xấu quá! Sao anh không nhanh bỏ nó đi!"

"Sao lại xấu! Đây là bảo vật lớn của phụ nữ, anh họ! Hãy sờ xem tôi có phải là một đứa trẻ không!"

Anh nắm lấy tay em họ mình để giữ dương vật to lớn của mình và dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của cô.

Cô em họ cảm động đến nỗi toàn thân run rẩy, không có chút sức phản kháng. Cuối cùng cô cũng mở môi và thè lưỡi ra, hai người bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt.

Bàn tay cầm dương vật của cô cũng bắt đầu sử dụng, ham muốn tình dục của cô cũng tăng lên.

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn nên bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ.

"Bạn đang làm gì thế?" "Không! Hãy để tôi đi... Làm ơn! Hãy để tôi đi!"

Tôi bế cô ấy vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Tôi khóa cửa và bắt đầu cởi áo sơ mi và áo ngực của cô ấy.

Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy vô cùng đẹp. Khi tôi dùng tay chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, chúng vẫn rất đàn hồi. Tôi có cảm giác như bị điện giật và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi biết cô ấy muốn nhưng lại sợ điều đó. Phụ nữ sinh ra đã có tính cách nhút nhát. Trong lòng họ rất muốn điều đó nhưng lại hét lên "Không! Không thể nào!". Trên thực tế, những gì người phụ nữ nói hoàn toàn trái ngược với những gì cô ấy nghĩ.

Tôi hưng phấn đến mức cởi hết quần áo ra chơi với bộ ngực to của cô ấy, dùng miệng mút, cắn và mút, đồng thời dùng một tay vuốt ve bộ ngực to và núm vú còn lại. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi cởi váy, tất và quần lót ren của cô ấy. Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên không ngừng, thật quyến rũ.

"Ồ!! Không! Không. Làm ơn... đừng..."

Lúc này cô hưng phấn quá, toàn thân run rẩy, giãy giụa và rên rỉ khe khẽ, cô thật xinh đẹp và quyến rũ. Lông mu của cô ấy dày, đen, dày và dài, che phủ toàn bộ đôi mông. Bên dưới có một khe mờ, màu đỏ như quầng của con gái. Khe hở nhỏ giọt nước, hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, dùng môi hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi lớn của cô ấy, đưa đầu lưỡi vào liếm và chải một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy.

"A...ah...ồ...anh trai...anh định giết tôi! Ồ..."

Em họ tôi bị liếm đến mức nhột nhột tận đáy lòng. Mông cô cứ vặn vẹo. Cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và liên tục đẩy mông lên và vặn sang trái và phải.

"A! Ối... Anh... Em chịu không nổi nữa rồi... Anh liếm... Anh liếm làm tôi ngứa ngáy muốn chết! Tôi muốn thoát ra..."

Tôi mút và cắn bằng lưỡi, một dòng tinh nóng hổi của cô ấy chảy ra như suối.

Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân, nâng mông lên cao hơn và giơ toàn bộ dương vật lên, để tôi liếm dịch âm đạo của cô ấy kỹ hơn.

"Anh họ thân mến! Anh có hài lòng với kỹ năng của anh trai tôi không?"

"Thoả mãn cái đầu của ngươi! Đồ khốn kiếp! Ta suýt chút nữa bị ngươi giết chết... Ngươi... Ngươi thật ác độc... Còn trẻ như vậy mà đã biết trêu chọc phụ nữ như vậy! Ngươi thật đáng sợ... Ta... ta sợ ngươi!"

"Đừng sợ! Anh họ tốt! Bây giờ tôi sẽ tặng anh một bộ khác, sẽ mang đến cho anh sự thoải mái và khoái cảm ngoài mong đợi! Được chứ? Anh họ thân mến!"

"Anh ơi! Đừng gọi em là anh họ, làm em đau lòng quá. Từ nay về sau, khi chúng ta ở một mình, hãy gọi em bằng tên!"

"Đúng vậy! Tuệ Mẫn chị yêu quý của em! Vậy em muốn gọi anh là chồng à."

Tôi lên ngựa, cầm con cặc to trong tay, đầu tiên dùng quy đầu lớn mài dương vật của anh ấy một lúc, khiến Huimin vô cùng ngứa ngáy và hét lên: "Anh ơi! Đừng xoa nữa... Em ngứa quá... Nhanh lên. Đưa con cặc to của anh vào... đỡ ngứa cho em... Làm ơn... nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết cô ấy đã mất tinh dịch khi bị tôi cắn, hiện tại cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn. Cô rất cần một con cặc to cho cô một cú đẩy thật mạnh để trút bỏ ham muốn trong lòng.

"Chết rồi! Tôi ngứa muốn chết! Anh còn trêu tôi nữa! Nhanh vào đi... Tôi nóng lòng quá... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Tôi không dám chần chừ nữa, lập tức nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. "CHÀO!" Nghe xong âm thanh đó, con gà trống lớn đã chạm vào sâu thẳm trái tim cô.

"Ôi! Ôi chúa ơi! Đau chết tôi!" Chị họ Huimin ban đầu hy vọng tôi sẽ đưa nó nhanh chóng, nhưng cô ấy không ngờ rằng con cặc của tôi lại to và mạnh mẽ đến vậy. Lỗ của cô tuy đã bị nhiều bạn trai xâm nhập nhưng tự nhiên rất chật và nhỏ. Ngoài ra, ngoại trừ dương vật ngắn của bạn trai hiện tại, cô ấy chưa bao giờ có dương vật to như của tôi từ người đàn ông khác nên tất nhiên là cô ấy không thể xử lý được! Trên đầu đổ mồ hôi lạnh.

Tôi cũng không ngờ sau khi hẹn hò không dưới mười người đàn ông mà âm hộ của cô ấy vẫn căng cứng như vậy. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi, dâm đãng và thiếu kiên nhẫn của cô ấy đã kích thích tôi đâm cặc của mình vào mà không cần quan tâm.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới lấy lại được hơi thở, nhìn tôi và nói: "Em yêu... em thật độc ác! Em gái anh có chịu đựng được hay không cũng không sao... chỉ là cô ấy đâm mạnh vào... suýt nữa giết chết em rồi. Em gái anh thực sự sợ em và yêu em, kẻ thù nhỏ của anh... à..."

Cô ấy nói trong nước mắt, vẻ mặt đáng thương khiến tôi không đành lòng an ủi: "Chị Huimin! Em xin lỗi! Anh trai em không biết âm hộ của em lại chật đến thế, khiến em đau lòng! Em thật đáng chết! Xin hãy tha thứ cho em vô tâm. Em gái muốn đánh hay mắng em, nhưng em trai em không hề phàn nàn!"

Thấy tôi nhẹ nhàng an ủi, Huimin cười điệu đà nói: "Chị ơi, em không nỡ đánh mắng chị! Đợi chút, đừng để chị quá liều lĩnh. Chị phải nghe lời chị tôi. Cứ làm theo những gì tôi bảo chị làm! Chị phải biết rằng, tình dục là chỉ khi hai bên hợp tác thì chị mới có thể vui vẻ và đạt được khoái cảm cao nhất. Nếu chỉ trút giận một chiều, không những đối phương không thấy hứng thú mà còn gây ra oán hận, đau đớn cho chị." biết không?"

"Wow! Nghe chị tôi nói thì kiến ​​thức về tình dục nhiều quá! Về nó tôi cũng không biết nhiều. Nhưng mà, bạn trai mình không hài lòng nên mới bằng lòng quan hệ tình dục với tôi phải không?"

"Em nói đúng một nửa, nửa còn lại đang đợi anh từ từ đụ em! Tôi ở đây để soi sáng và hướng dẫn em. Bây giờ em bắt đầu di chuyển từ từ, đừng dùng lực quá mạnh, âm hộ của em gái anh khi quấn còn hơi đau. Em nhớ nhé! Đừng quá xúc động!"

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cô ấy cũng vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi.

"Ừ! Đẹp quá! Anh trai ơi... âm hộ của em gái em cảm thấy thật thoải mái với con cặc to của anh. Hôn chồng em đi... nhanh hơn..."

"Ôi! Chồng ơi, quy đầu to của anh đụng vào lồn người khác rồi! Ôi... vợ tôi bị con cặc to của anh đập chết mất... Em lại rỉ ra cho anh à... Ôi... sướng quá..." Một dòng tinh nóng hổi ùa ra!

Tôi cảm thấy quy đầu bị bỏng bởi tinh dịch nóng. Cảm giác thật thoải mái và kích thích đến nỗi bản chất nguyên thủy của tôi bộc phát. Tôi chuyển sang chiến thuật tấn công mãnh liệt, đâm mạnh, mài vào tâm bông hoa, nông và sâu, đâm trái phải, sử dụng mọi chiêu thức. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả tay và chân, tạo ra âm thanh của chất lỏng quyến rũ được bơm ra khỏi con cặc to lớn của cô ấy.

"Phố tử! Phổ tử!" Giọng nói là vô tận.

"Ôi! Anh trai, em gái của tôi... Tôi có thể để anh, anh... đụ tôi chết đi... Anh yêu của tôi... kẻ thù nhỏ bé chí mạng của tôi... Ôi! Tôi chết rồi cũng mừng quá! A..."

Lúc này cô cảm thấy một niềm vui khó tả, thoải mái đến mức gần như phát điên, ôm chặt lấy tôi, vặn vẹo lắc lắc mông.

"Ôi! Chồng yêu của em... Chồng yêu của em! Em gái em đã chết rồi! Em rất vui mừng... Em cảm thấy thật thoải mái... Em sắp bay rồi! Em ơi! Cô gái ngoan... Anh là người yêu của em gái em... Em yêu... Em không nhịn được... Em lại sắp rò rỉ rồi... Ừ..."

Tôi đẩy mạnh và mạnh, sau khi dục vọng của cô ấy được giải phóng, cô ấy cắn vào quy đầu to của tôi và mút thật mạnh, như thể có một vòng thịt trên quy đầu. Hương vị thật tuyệt vời.

Lúc này, tay chân của chị Huimin không thể ôm chặt tôi được nữa do cơ thể chị liên tục rỉ nước. Cô đang nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông. Vẻ ngoài của cô ấy đặc biệt quyến rũ.

Khi tôi đang cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi thấy cô ấy đột nhiên ngừng cử động. Đối với tôi điều đó thật không thể chịu nổi. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai tôi. Tôi lấy một cái gối và đặt nó dưới cái mông to của cô ấy. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình và đâm vào ra không thương tiếc.

Cô ấy bị tôi đụ một cách thô bạo, cái đầu hồng lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Ôi! Anh trai tôi... không thể nào... bỏ chân em gái tôi xuống nhanh! A... tử cung của tôi sắp... bị con cặc to lớn của anh xâm nhập mất! Kẻ thù nhỏ bé của tôi... tôi không chịu nổi... ôi... Tôi sẽ bị anh đụ chết mất! Tôi sắp chết..."

"Chị ơi... chị chịu khó với em... em sắp xuất tinh rồi! Di chuyển nhanh lên..."

Huimin biết mình sắp đạt đến cao trào nên phải dùng sức còn lại, vặn vẹo cặp mông béo ngậy và dùng kỹ năng thành âm đạo để bú cặc to.

"A! Anh trai của em... chồng nhỏ của em! Em gái của em! Em lại bị rò rỉ nữa rồi! A!..."

"A! Em gái ơi... em gái thịt của anh... anh... anh cũng xuất tinh... à..."

Cả hai cùng lúc đạt đến cao trào nhục dục, ôm nhau thật chặt, thở hổn hển và tâm hồn họ bay đi không biết đi về đâu.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, anh họ tôi tỉnh dậy trước. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã gần chín giờ. Cô vội vàng đánh thức tôi dậy: "Em yêu! Đã gần chín giờ rồi, dậy thay quần áo đi. Em còn chưa ôn bài. Nghe vậy, tôi rất ngạc nhiên, vội vàng đứng dậy. Mặc quần áo xong, hai người đi về bàn làm việc trong phòng khách, ngồi xuống đối diện nhau. Mặt chị Như lúc này hồng hồng, lông mày hồng hào, trông như đang thỏa mãn tình dục. Thế là tôi khẽ hỏi: "Anh à! Vừa rồi bạn có hạnh phúc và hài lòng không?"

Cô ấy đỏ mặt xấu hổ khi tôi hỏi, và thấp giọng trả lời: “Dấu hiệu của cái chết là gì! Ngươi biết ngươi còn tới hỏi ta, ta thực chán ghét ngươi!"

"Anh họ! Trình độ và kỹ năng của bạn trai hiện tại của bạn so với tôi thế nào?”

"Chết tiệt nhóc con! Đừng làm tôi xấu hổ nữa! Anh ấy... nếu anh ấy có thể làm được... Tôi sẽ không bị một kẻ biến thái như anh dụ dỗ... Anh! Ngươi thật ác độc!"

"Anh họ! Vẻ đẹp của tôi thực sự tuyệt vời! Tôi rất vui khi được chơi cùng bạn!"

"Chết tiệt anh trai! Tôi sẽ không đến! Tại sao bạn luôn làm mọi người xấu hổ! Bạn thật tệ! Ta đã chơi đùa khắp thân thể rồi, ngươi còn tới trêu chọc ta. Bạn có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Tôi thực sự ghét bạn. Tôi sẽ không dạy cậu bài học của tôi nữa."

"Anh họ tốt quá! Đừng tức giận! Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi. Nếu anh thực sự phớt lờ tôi, tôi sẽ thực sự yêu chết mất. Bạn có thể chịu đựng được không?"

"Bạn xứng đáng với điều đó! Ai bảo anh luôn bắt nạt tôi, làm nhục tôi!"

"Anh họ! Bạn thật độc ác. Tôi không hề ức hiếp hay làm bạn xấu hổ!"

"Anh ơi! Chị tôi không độc ác. Cô ấy yêu bạn rất nhiều. Nếu ở một mình, chúng ta có thể nói những lời trìu mến này. Tôi không những không trách bạn mà còn có thể làm tăng hứng thú khi quan hệ tình dục. Sau này xin đừng nói những lời yêu thương này khi có đồng nghiệp bên cạnh. Nếu đồng nghiệp của tôi nghe thấy thì sẽ rất khủng khiếp. Bạn hiểu không? Trái tim bé nhỏ của tôi!"

"Vâng! Tôi đã giác ngộ! Chị yêu của em ơi!"

Lúc này, một trong những đồng nghiệp của anh họ tôi, Lưu Nhược Anh, bước ra khỏi phòng. Tôi và anh họ đều giật mình nghĩ: May quá, chúng ta không bị phát hiện.

Kể từ khi tôi quan hệ với anh họ lần đầu tiên, anh họ tôi sẽ quan hệ với tôi một hoặc hai lần mỗi đêm.
