============================================================
  Tôi đụ em gái đang mang thai của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%87%b7%e5%ad%95%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%b8%ab%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-06-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Một ngày nọ, sau giờ làm, tôi vừa bước vào cửa, vợ tôi đã chạy tới, ôm tôi và hào hứng nói: “Lần này em có một nơi để đi Mỹ rồi!”

Tôi cũng giả vờ vui mừng và đưa cô ấy đến một nhà hàng để ăn mừng. Tôi không thể không ăn mừng lần nữa trên giường đêm đó.

Vợ tôi rất phấn khích nên nhanh chóng nhập vai, đạt đến đỉnh điểm, rúc vào tay tôi rồi ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy mệt mỏi như thường lệ mà vẫn mở mắt và suy nghĩ về những suy nghĩ của mình.

Thực ra, tôi không muốn cô ấy sang Mỹ, nhưng tôi không thể làm gì được. Đây là mong muốn ấp ủ từ lâu của cô ấy trong nhiều năm và tôi không thể ngăn cản cô ấy. Đơn vị của họ mỗi năm đều có vài nơi đi nước ngoài. Hoa Kỳ là sự lựa chọn đầu tiên và mọi người đều cạnh tranh để có được nó. Vương quốc Anh không tệ và Úc cũng ổn. Mọi người ở các nước nhỏ khác đều cố gắng cho đi, vì nếu đi đến những nước đó cũng coi như đã đi nước ngoài, lần sau sẽ không đến lượt bạn. Bằng cách này, chỉ có một số người có khả năng không thể sống sót trong bảy hoặc tám năm mới đứng ra cứu mọi người, và cuối cùng họ sẽ rời khỏi đất nước.

Trên thực tế, vùng đó của nước Mỹ không phải là một nơi tốt. Đây là một thị trấn nhỏ ở khu vực miền núi miền Trung, tương đương với một huyện ở miền nam Trung Quốc. Không có ai quay lại mà không mắng tôi. Ra nước ngoài một năm, đối phương mỗi tháng chỉ cho tôi vài trăm đô tiền ăn, mọi trợ cấp trong nước đều bị hủy bỏ. Sự khác biệt giữa bên trong và bên ngoài là bảy mươi hoặc tám mươi nghìn nhân dân tệ. Tôi không thể lấy được bất kỳ bằng cấp nào, ngay cả mạ vàng cũng không. Và bây giờ chưa đầy một năm sau 911, bệnh than xuất hiện, rất đáng sợ. Dù vậy, nó cũng không thể ngăn cản được lòng nhiệt tình của người dân đối với nước Mỹ.

Thủ tục xuất cảnh được hoàn thành rất nhanh chóng, chỉ còn lại bước xin visa. Vì Hoa Kỳ đang bị đe dọa khủng bố nên việc cấp thị thực khá khó khăn. Chỉ 20 hoặc 30 người có thể đăng xuất trong số 600 người mỗi ngày. Mặc dù vậy, hàng ngày bên ngoài đại sứ quán vẫn có rất đông người đến. Vợ tôi bị từ chối hai lần liên tiếp nhưng cô ấy vẫn tiếp tục chiến đấu không hề nao núng. Cô ấy liên lạc với Mỹ hết lần này đến lần khác, việc qua lại khiến tôi cũng khó chịu.

Nhưng lần này tôi mới biết được visa Mỹ có sức mạnh như thế nào. Nếu tiếng Anh của bạn tốt, bạn sẽ không nhận được visa. Nếu tiếng Anh của bạn giỏi thì bạn không cần phải đi du học Mỹ. Nếu tiếng Anh của bạn giỏi như vậy thì bạn không cần phải sang Mỹ du học. Nếu tiếng Anh của bạn quá kém, bạn sẽ không được cấp thị thực. Rõ ràng là bạn không thể làm bất cứ điều gì ở Hoa Kỳ và bạn có xu hướng nhập cư. Nếu con bạn đến thăm cha mẹ, chúng sẽ từ chối cấp thị thực.

Buồn cười nhất là có một công ty lớn nước ngoài mang thương hiệu quốc gia cần mua một số thiết bị do chuyển đổi kỹ thuật với chi phí hàng chục triệu USD. Một công ty từ Hoa Kỳ, Đức và Nhật Bản đã được chọn để lựa chọn mẫu xe và họ sẽ tiến hành kiểm tra trước khi đưa ra quyết định cuối cùng. Họ cũng biết việc xin visa vào Mỹ rất khó nên không chỉ cung cấp thư mời của đối phương mà còn có thư do CEO của đối phương ký, yêu cầu đại sứ quán thể hiện sự tôn trọng. Họ phải biết tầm quan trọng của những người này trong việc thúc đẩy sự phát triển kinh tế của Hoa Kỳ.

Bởi vì đối phương là một công ty lớn đẳng cấp thế giới, số tiền mua hàng chục triệu đô la, người trong công ty trong nước tưởng rằng mọi chuyện đều an toàn nên đã hẹn ngày phỏng vấn, đặt chuyến bay cho ngày hôm sau và đã xuất vé. Nhân viên cấp thị thực tại Đại sứ quán Mỹ thực sự rất hào phóng: cứ 8 người thì có 3 người đăng ký - tỷ lệ đậu gần 40%, gấp 8 lần so với người bình thường.

Nhưng vấn đề là phó chủ tịch công ty - người ra quyết định, kỹ sư trưởng của công ty - giám đốc kỹ thuật và phiên dịch - đây không phải là một dịch giả bình thường, nó được đào tạo bởi chính công ty, một dịch giả kỹ thuật trong ngành, những người dịch thuật tiếng Anh phổ thông chắc chắn không đủ năng lực - họ không ký. Trong số ba người đã ký, một người là giám đốc Ủy ban Kế hoạch Nhà nước, người kia là giám đốc một bộ công nghiệp, người còn lại là trưởng phòng của một công ty - không ai trong số họ có ích.

Không ai hiểu được tiêu chí của viên chức cấp thị thực. Nói thẳng ra, phó chủ tịch công ty tuy chưa từng đến Mỹ nhưng đã đi đến hàng chục nước châu Âu, châu Á và châu Phi trong nhiều năm qua và có hộ chiếu công vụ. Người phiên dịch đã sang Mỹ nhưng vẫn từ chối xin visa. Trưởng bộ phận chưa bao giờ ra nước ngoài nhưng vẫn nộp đơn xin thị thực. Tôi không biết nhân viên cấp thị thực đang nghĩ gì. Tôi đành bất đắc dĩ phải hủy vé máy bay và khẩn trương gọi điện về Mỹ hủy chuyến thăm. Cuối cùng người Trung Quốc cũng mắng họ, người Mỹ cũng vậy. Tôi tự hỏi liệu họ có mang lại lợi thế cho người Nhật và người Đức không?

Trong điều kiện khó khăn như vậy, vợ tôi đã có được visa thứ ba và chỉ còn vài ngày nữa là năm học bắt đầu. Bước tiếp theo là chọn khóa học, đăng ký, đăng ký ký túc xá, mua sắm điên cuồng và chuẩn bị cho chuyến du lịch. Sau một năm xa cách, những cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm chắc chắn sẽ bất đắc dĩ phải chia tay nhau. Việc họ ăn tối mỗi tối cũng là bản chất của con người.

Chỉ là số lượng tăng lên thì chất lượng giảm xuống, đôi khi nó chỉ còn là hình thức mà thôi. Nhưng tôi luôn cảm thấy mình nên lấy lại một phần trong hơn 100 lần tôi đã trải qua trong năm xa cách để bù đắp nên ngày nào tôi cũng kiệt sức. May mắn thay, vợ tôi sắp có kinh nên cô ấy rất háo hức. Luôn có một vài thời điểm đáng để ghi nhớ.

Hôm trước khi lên máy bay, tôi đưa con đi chơi một ngày và tổ chức lễ chia tay như thường lệ vào buổi tối, nhưng đã quá nhiều rồi. Vuốt ve thật lâu, nàng vẫn khô khốc. Cuối cùng tôi đã cứng rắn. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy chán nản lần nữa. Vợ tôi chạm vào đứa con bé bỏng của tôi, tôi chạm vào đôi môi nhỏ khô khốc của vợ, tôi chỉ có thể thở dài: “Xem ra sáng mai sẽ là lựa chọn duy nhất. Ngày mai hãy dậy sớm.”

Tôi đặt đồng hồ báo thức sớm hơn nửa tiếng.

Sáng hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức khi đang mơ màng, tôi nhanh chóng tắt đồng hồ báo thức. Lúc này tôi đã tràn đầy năng lượng và khi tôi thức dậy vào buổi sáng, em bé đã cương cứng như bình thường mà không có bất kỳ sự kích thích nào.

Tôi đặt tay dưới mông vợ, tại sao tôi vẫn làm? Nói một cách logic, sẽ có một chút dịch tiết ra khi bạn thức dậy vào buổi sáng. Vợ tôi lẩm bẩm: “Đêm qua em suýt mất ngủ, anh có thể từ phía sau tới, em không còn sức nữa.”

Tôi nghe xong liền mất bình tĩnh. Nếu tôi tự mình làm điều đó, tôi cũng có thể tự mình thủ dâm. Ngoài ra, làm sao tôi có thể vào được nếu như vậy?

Tôi cũng mệt quá nên ôm ngực vợ nheo mắt một lúc. Tôi nheo mắt trong một giờ. Có điều gì đó đang ở trong tâm trí tôi. Tôi chợt tỉnh dậy. Tôi nhìn đồng hồ và nhanh chóng đẩy vợ dậy. Tôi liên tục nói: "Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên! Đã quá muộn rồi."

Vợ tôi cũng nhanh chóng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh dọn dẹp. Tôi vội vàng đánh thức bố mẹ và các con. Sau rất nhiều công việc, cuối cùng gia đình năm người cũng đã đến sân bay kịp thời.

Sau khi tiễn bố mẹ con lên máy bay, tôi chán vợ một lát rồi về nhà. Khi trở về ngôi nhà hoang của mình, tôi thực sự không thể thích nghi được chút nào. Không có tiếng cười của các con, không có sự dịu dàng của vợ, tôi là người duy nhất ở nhà, nhà tôi không còn là nhà nữa. Đôi khi tôi thức dậy đột ngột vào ban đêm và cảm thấy không có ai bên cạnh gối để ngủ cùng.

Tôi dồn hết tâm sức vào công việc, đến sớm vào buổi sáng và không vội vã về nhà vào ban đêm. Việc liên lạc với vợ tôi chỉ giới hạn ở email và trò chuyện trực tuyến vào cuối tuần, bởi vì giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ có sự chênh lệch hơn mười giờ đồng hồ, ngày và đêm bị đảo ngược. Đôi khi tôi tải một số hình ảnh và phim để giải tỏa sự nhàm chán và để mình trút giận.

Một lần, có một vài người Singapore đến công ty. Chúng tôi đi chơi với họ vào ban đêm và nhân cơ hội này quan hệ tình dục bằng chi phí công. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi đi săn gà lôi nhưng từ khi lấy chồng tôi chưa bao giờ đi săn gà lôi và tôi vẫn sống một cuộc sống bình thường. Lần này cảm giác đặc biệt khó chịu. Nghe tiếng khóc đạo đức giả của cô gái, cộng với âm đạo nhột nhột, sau khi ân ái tôi vẫn cảm thấy trống rỗng. Tôi hoàn toàn thiếu đi cảm giác thỏa mãn sau khi quan hệ với vợ, đặc biệt là cảm giác chinh phục vào ngày hôm sau sau khi khiến cô ấy ngất ngây. Vì thế tôi không bao giờ đi tìm gà nữa và tự mình làm mọi việc.

Có một vài cô gái trong công ty để ý đến tôi nhưng khi nghe tin tôi đang ở một mình, họ lại tìm đến tôi để khoe thần thái khi không có việc gì làm. Một thư ký thậm chí còn gửi tin nhắn cho tôi vào lúc nửa đêm, từ 12 đến 3 giờ, nên tôi không còn cách nào khác là mời cô ấy đến quán pizza. Cô ấy nghĩ tôi có hứng thú với cô ấy, thay vì thái độ tôn trọng thường ngày, cô ấy lại mắng mỏ tôi một cách nũng nịu. Cô ấy cũng kể cho tôi nghe về một lần cô ấy bị chị gái bắt gặp đang xem phim khiêu dâm với một chàng trai, và cô ấy đã cãi nhau lớn với chị gái mình.

Cuối cùng cô ấy nói: “Tôi không muốn giải thích bất cứ điều gì với chị tôi cả. Tôi nói với chị ấy: “Em có thể nghĩ bất cứ điều gì em muốn. Nếu tôi nói không sao thì không sao. Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn! "Kỳ thực ta cùng hắn thật sự không có quan hệ gì, ngươi có tin hay không?" Bằng không..."

Nói xong, cô cúi đầu giả vờ ngượng ngùng, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng.

Sự trêu chọc này quá rõ ràng nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói cho cô ấy một sự thật nghiêm túc và từ chối cô ấy. Tôi nói tất cả là vì lợi ích của cô ấy, sau này cô ấy sẽ hiểu. Cô ấy gật đầu một cách thân thiện và tôi đưa cô ấy đến ga tàu điện ngầm trước khi về nhà.

Tôi không phải là một quý ông, nhưng tôi có những nguyên tắc riêng của mình. Bạn phải biết rằng những cô gái này thực sự rất hấp dẫn, đặc biệt là việc đàn ông cởi nút trinh nữ sẽ cảm thấy thỏa mãn biết bao. Tuy nhiên, tôi là giám đốc điều hành cấp cao của công ty và tôi sẽ không bao giờ coi thường tương lai của mình. Một khi tôi dính líu đến những việc này, chắc chắn sẽ không có ai biết về nó. Và đối với con gái thời nay, có trời mới biết họ đang nghĩ gì và rất có thể họ sẽ bị bỏng.

Giống như người tự nhận mình còn trinh, dù là trinh nữ nhưng vùng kín của cô cũng đã bị rất nhiều người chạm vào. Cùng lắm cô ấy là một cô gái còn trinh về mặt thể xác chứ không phải một cô gái ngây thơ. Loại người này là nguy hiểm nhất. Dù không tìm được người giống mình, tôi thà tìm một người không có ham muốn, ham muốn từ cả hai phía, rồi chúng tôi chia tay.

Ngày tháng trôi qua, thời tiết nhanh chóng trở nên mát mẻ hơn, chớp mắt đã là đầu đông. Chi nhánh Thiên Tân sắp tổ chức một cuộc họp với khách hàng và người đứng đầu trụ sở chính cần tham dự bài phát biểu để chứng tỏ rằng họ coi trọng khách hàng ở Thiên Tân, vì vậy tôi sẽ làm phần việc của mình. Vì họp xong phải xuống kiểm tra công việc nên không muốn chiếm xe công của chi nhánh nên mang theo xe riêng.

Cuộc họp đã thành công. Ăn tối xong, tôi xuống cùng tài xế để hiểu rõ tình hình. Chỉ một nhân viên bán hàng được phép dẫn đường, trong khi những người khác được phép làm việc riêng của họ. Sau khi chúng tôi đến thăm hơn chục công ty, tôi nghĩ không cần thiết phải rời đi nữa nên tôi cử nhân viên bán hàng về và trực tiếp quay lại Bắc Kinh.

Tôi uống quá nhiều rượu vào buổi trưa và cảm thấy chóng mặt nên lấy PDA ra và đọc hai cuốn tiểu thuyết khiêu dâm bằng tiếng Anh - Tôi luôn thích tải xuống một số tài liệu tiếng Anh, không chỉ để luyện tiếng Anh mà còn để tránh sự bất tiện khi người khác nhìn thấy nó bằng tiếng Trung. Khi tôi nhìn vào nó, tôi cảm thấy một chất lỏng nào đó rỉ ra, nó sưng lên và thật khó chịu khi cầm nó vào. Tôi cất chiếc PDA đi và dụi đôi mắt đau nhức của mình. Tôi cảm thấy mệt mỏi nên nằm xuống ghế sau và ngủ thiếp đi.

Khi tôi ngủ quên, tôi cảm thấy xe khởi động rồi dừng lại một lúc. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chiếc xe đã đi đến cuối đường cao tốc. Hôm nay là cuối tuần, xe cộ nhiều nên xếp hàng dài. Đã gần sáu giờ rồi, tôi vẫn chưa biết bữa tối hôm nay ở đâu. Tôi chợt nhớ đến căn nhà mà em gái tôi mua ở gần đó nên gọi điện thoại. Có lần tôi hỏi em gái tôi có ở nhà không, tôi bảo tài xế đưa tôi đến nhà em gái.

Em gái tôi kém tôi hai tuổi, chúng tôi không cùng sếp, chỉ học cùng chuyên ngành mà thôi. Đó đã là năm cuối cùng của tôi khi cô ấy bước vào trường. Cô được nhận trực tiếp từ những sinh viên mới tốt nghiệp. Cô ấy trông trẻ và nói chuyện chậm rãi, nhẹ nhàng. Vì tính cách khác nhau và thực tế là chúng tôi cách nhau hai tuổi nên sự tương tác của chúng tôi chỉ giới hạn trong các cuộc họp và hoạt động của bộ phận, và chúng tôi chỉ là những người quen bình thường. Người thực sự mang chúng tôi đến với nhau là vợ tôi.

Khi vợ tôi (bạn gái lúc đó) đến thăm tôi, việc ở lại qua đêm luôn là điều phiền toái. Bọn con gái trong lớp chúng tôi (cùng lớp) đều kì quặc cả. Một số người dễ tính về nhà tìm chồng hoặc bạn trai vào cuối tuần. May mắn thay, tôi thường thích giúp đỡ người khác (vợ tôi nói tôi là người lãng mạn bẩm sinh và ra lệnh cho tôi không được đối xử tốt với các cô gái). Tôi giúp họ sửa tai nghe, máy Walkman, đèn bàn, cốc điện, bếp điện, lắp ổ cắm, rút dây điện... nên tôi khá nổi tiếng, dù có gõ cửa phòng nào cũng không ai từ chối.

Nhưng sau vài lần vợ tôi không muốn ở lại vì người dân ở đó không nhiệt tình cho lắm. Khi chúng tôi đến đó vào buổi tối, cô ấy chỉ cho bạn biết giường nào, sau đó cơ bản không nói nhiều mà chỉ đọc sách một mình, rất nhàm chán. Lúc sáng ra về tôi chỉ chào nhẹ nhàng. Trên thực tế, đối với họ, đây đã được coi là phép lịch sự.

Có lần chúng tôi đi xem phim về thì hơi muộn, nhiều phòng tối om, chúng tôi đang đi loanh quanh ở hành lang. Đột nhiên chúng tôi nhìn thấy cô em gái nhỏ từ nhà vệ sinh đi ra nên chúng tôi hỏi cô ấy, cô ấy nhiệt tình nói rằng không có vấn đề gì. Cô là người duy nhất ở trong phòng, những người khác đều có hoạt động, cuối tuần cơ bản cô không ở trong ký túc xá.

Ngày hôm sau, vợ tôi gặp tôi và khen ngợi em gái tôi rất nhiều, nói rằng cô ấy ân cần, dịu dàng và dễ thương, đồng thời tìm mọi cách để giới thiệu cô ấy với bạn trai. Tôi hỏi vợ dạo này cô ấy có khỏe không thì cô ấy nói rằng em gái đã nhờ cô ấy dùng chậu của em gái để rửa mình. Bạn nên biết rằng con gái cấm kỵ nhất việc người khác sử dụng đồ của mình. Hai người trò chuyện đến nửa đêm, sáng hôm sau cô em dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho cô.

Từ đó trở đi, khi về nhà vợ tôi chỉ ở chỗ em gái tôi, không bao giờ đi đâu nữa.

Tôi cũng dần dần quen với em gái mình, thậm chí còn gọi điện cho em ấy trong hai lần tụ tập. Cái gọi là bữa tiệc là khi nam nữ tụ tập lại với nhau, mua đồ ăn, nấu nướng, mua chút rượu, ăn uống và chỉ chơi bài. Nhưng em gái không biết uống rượu, ca hát, kể chuyện hay chơi bài. Lúc này, cô luôn cô đơn trong góc. Chỉ khi có vợ ở bên, cô ấy mới thấy cô đơn. Tôi cảm thấy buồn cho cô ấy. Cô ấy thực ra rất thích cảnh tượng này, nhưng tôi sợ làm hỏng cuộc vui của mọi người nên rất ít khi tìm kiếm cô ấy.

Một người bạn cùng lớp của chúng tôi đã yêu cô ấy và cầu xin tôi nói cho cô ấy biết. Vì vợ tôi và bạn cùng lớp không quen nhau nên tôi chỉ có thể nói riêng với cô ấy. Tôi vừa dứt lời thì cô em gái đã thẳng thừng từ chối, điều này khiến tôi không khỏi bất ngờ vì cô ấy luôn thiếu quyết đoán. Tôi đã nói rất nhiều điều tốt đẹp về người đó nhưng em gái lại không nói một lời. Cuối cùng tôi hỏi cô ấy: "Em muốn gì?"

Cô do dự hồi lâu mới nói: “Ít nhất cũng giống như sư huynh.”

Từ đó trở đi, tôi không bao giờ đề cập đến vấn đề này và cũng không bao giờ nói chuyện này với vợ mình.

Em gái tôi ở lại trường sau khi tốt nghiệp, điều đó hoàn toàn phù hợp với em ấy. Em gái tôi thường đến nhà chúng tôi khi tôi đi làm, trò chuyện với vợ rất lâu, rồi trở về ký túc xá ngay trước khi tôi tan sở, vì vậy về cơ bản tôi không gặp cô ấy nhiều sau khi tốt nghiệp. Có khi buổi sáng tôi đến, đến trưa hai đứa cùng ăn đồ thừa của hôm trước, khen tài nấu nướng của tôi và nói vợ tôi thật may mắn. Buổi trưa tôi lại ngủ ở nhà đến 4, 5 giờ.

Có lần tôi đến thăm một khách hàng và về thẳng nhà vì cách nhà không xa. Tôi không biết ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì, có lẽ tôi đã nhịn tiểu, háng tôi phồng lên và tôi rất muốn quan hệ. Về đến nhà, tôi mở cửa và đi thẳng vào nhà vệ sinh. Bởi vì chúng tôi là một gia đình có hai người nên cửa không bao giờ đóng để đi tiểu. Vì lông mi âm đạo của tôi dựng đứng nên tôi chỉ có thể cúi xuống và đi tiểu vào bồn cầu.

Khi tôi đang đi tiểu, tôi nghe thấy tiếng đá và kéo. Tôi tưởng vợ tôi đã tỉnh nên không nhìn cô ấy. Khi cô ấy đã gần đến cửa, tôi nói: “Chờ một chút, sẽ xong ngay thôi, nhìn xem vất vả thế nào.”

Nhưng bóng dáng ấy nhanh chóng rời đi, tôi cảm thấy thật kỳ lạ.

Đi tiểu xong, tôi quay lại phòng ngủ thì thấy vợ tôi đang nằm nghiêng. Tôi tưởng cô ấy giả vờ ngủ nên cởi quần, áo. Khi đứng dậy, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy. Vợ tôi uể oải mở mắt: "A! Mấy giờ rồi? Sao anh về sớm thế? Em gái đi rồi à?"

Lúc này tôi mới biết người vừa rồi chắc chắn là em gái tôi. Vì tôi dậy sớm nên không bao giờ gấp chăn, vợ tôi cũng hiếm khi gấp. Cô ấy chỉ trải nó ra trên giường nên không thể biết được đã có ai ngủ trên đó chưa.

Cô em gái chắc đã nhìn thấy hết rồi, vì bên ngoài nhà vệ sinh của chúng tôi có một lối đi dài gần hai mét. Em gái chắc chắn đã ngơ ngác bước tới cửa, nghe tôi nói chuyện, nhìn thấy bộ dáng buồn cười của tôi, còn nhìn thấy dương vật đang cương cứng của tôi.

Tôi mặc lại quần áo và đi sang phòng khác. Chắc chắn rồi, em gái tôi cũng ở đó. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt và cúi đầu xuống. Tôi không nói gì, chỉ làm động tác “làm ơn”. Cô cúi đầu, nhanh chóng lao ra khỏi nhà đi vào nhà vệ sinh. Sau khi đi vệ sinh, cô ấy nhất quyết muốn rời đi bất chấp nỗ lực tuyệt vọng của chúng tôi để ở lại. Sau đó, cô ấy đến nhà chúng tôi như thường lệ nhưng chúng tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.

Sau đó, có một chàng trai liều lĩnh đuổi theo cô, cô không thể cưỡng lại được nên đã kết hôn. Điều đó thực sự khó khăn đối với em gái tôi. Sau khi kết hôn, chồng cô đi nơi khác và hiếm khi về nhà. Lấy chồng không lâu, cô ấy có thai nhưng do quan hệ tình dục trong tình trạng say rượu và uống thuốc trị cảm trước khi có thai nên cô ấy đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ và vợ tôi rồi cuối cùng phải phá thai. Sau khi vợ tôi sinh em bé, cô ấy mang theo rất nhiều thứ để xem nhưng sau đó cô ấy hiếm khi đến đây. Chuyện sảy thai đã hơn nửa năm và bây giờ cô ấy lại có thai, chắc được sáu, bảy tháng. Sau hơn một năm kết hôn, có lẽ họ chưa tận hưởng được nhiều cuộc sống hôn nhân.

Đi ngang qua một hiệu thuốc, tôi xuống xe và mua hai chai "Jin Shi Er Kang" để bổ sung vitamin cho em gái. Dù sao thì sớm hay muộn tôi cũng cần thứ này. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể mua thứ này, nếu không sẽ khó mua được quà gặp mặt.

Chiếc xe nhanh chóng tới khu dân cư nơi em gái tôi sinh sống. Cộng đồng tương đối hoang vắng, chỉ có một vài cơ sở dịch vụ, nhưng cách cộng đồng không xa có một siêu thị lớn. Việc thành lập một siêu thị lớn như vậy trong một cộng đồng mới phát triển như vậy cũng đòi hỏi một sự can đảm nhất định.

Tôi nhìn thấy cô em đứng trước cổng cộng đồng với cái bụng bự. Tôi xuống xe, tiễn tài xế quay lại công ty rồi cùng em gái đến nhà họ. Em gái mua một căn hộ ba phòng ngủ, hai phòng khách, rất rộng rãi. Cha cô không thể chịu nổi việc về nhà nữa. Mấy ngày trước anh đổ bệnh, mẹ cô tạm thời về chăm sóc anh hai ngày. Anh trai cô thỉnh thoảng cũng đến nhưng vì anh ấy ở bên Thanh Hà nên rất bất tiện.

Chúng tôi trò chuyện một lúc thì đột nhiên nghe thấy đoạn mở đầu của bản tin rằng đã bảy giờ nên chúng tôi nói: "Đi thôi, đến giờ ăn rồi."

Em gái nói: “Dưới đó không có gì ngon cả, chỉ có một quán lẩu là được”.

Tôi sửng sốt: “Sao anh dám ăn lẩu?”

Em gái bối rối hỏi: “Lẩu có sao không?”

Tôi bảo cô ấy không nên ăn lẩu khi mang thai vì có thể ảnh hưởng đến thai nhi. Tôi nói: “Quên đi, chúng ta đi mua đồ ăn rồi tự nấu đi.”

Em gái nói: “Ở nhà không có đồ ăn, muộn thế này thì mua ở đâu? Hơn nữa, chuẩn bị bao lâu?”

Tôi tự tin nói: “Tôi hứa với anh sẽ có đồ ăn trước bảy giờ bốn lăm.”

Tôi vào bếp và chỉ tìm thấy hai quả cà chua và hai củ khoai tây. Tôi nói với em gái: “Em di chuyển, ngồi vào nồi nước, rửa cà chua, cắt thành từng miếng, gọt vỏ hành tây, nhồi cơm. Đợi anh nhé”.

Tôi xin chìa khóa xe và hỏi về xe rồi đi xuống nhà, lên xe và đi thẳng đến siêu thị. Siêu thị thực sự không nhỏ và có mọi thứ trong đó. Sắp đóng cửa nên đâu đâu cũng có hàng giảm giá. Mình chọn miếng thịt bò chấm xì dầu, một túi giá, một hộp gừng, thấy đậu phộng ngon nên lấy một túi. Hai con cá Wuchang cuối cùng đã có sẵn nên tôi mua một con với giá giảm 30%. Tôi còn nhặt một nắm nấm và một nắm thân cây ngải cứu.

Sau khi trở về, cô em gái đã ăn xong bữa và đổ nước ra. Tôi rửa sạch đậu phộng, cho vào thìa chiên rồi từ từ cất đi rồi gói cá Vũ Xương lại. Cơm đã chín xong, tôi cho cá Vũ Xương vào nồi hấp, sau đó rửa sạch rau. Đậu phộng gần chín nên cho một ít dầu vào, đảo đều lần nữa rồi vớt ra khỏi nồi. Sau đó xào cà chua, thêm nước rồi đổ vào nồi súp. Khi cơm chín, dùng một cọng ngải cứu khác xào chín.

Em gái nhìn tôi làm việc có trật tự, thỉnh thoảng còn làm một số thủ thuật. Một lúc sau, trên bàn ăn có đậu phộng rang, thịt bò sốt tương, giá đỗ nguội, cọng ngải xào, canh nấm cà chua và cá Vũ Xương hấp. Tôi nhìn đồng hồ, đã bảy giờ bốn mươi lăm. Em gái chân thành nói: “Em giỏi thật đấy. Những việc này hai tiếng em cũng không làm được.”

Tôi tự hào nói: “Việc gì cũng phải có kế hoạch. Một khi đã có kế hoạch thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Hôm nay chúng ta nhanh lên và cùng đi ăn nhé”.

Sau khi ngồi vào ghế, sư muội đột nhiên nói: "Uống rượu à? Rượu gì?"

Tôi nói rượu trắng, cô ấy mang tới một chai Fenjiu và một chai rượu vang đỏ khô, hai ly. Tôi ngạc nhiên: “Anh còn uống rượu à?”

Sư muội nói: “Chỉ một chút thôi, không sao đâu.”

Fenjiu được cha cô đưa từ nhà đi. Nó được đựng trong một chai sứ và đã hơn mười năm tuổi. Nó có vị rất sảng khoái. Cô em ăn món nào cũng phải khen, hai đứa ăn hết món đó. Tôi sợ sư muội ăn nhiều hơn tôi, vì tôi đã uống khoảng bảy lạng và một ly rượu đỏ khô. Em gái vừa uống một chút rượu vang đỏ.

Hai người dọn dẹp bát đĩa, tôi rửa bát rồi trở lại phòng khách. Em gái đã pha trà rồi. Tôi ngồi trên ghế sofa, cảm thấy hơi chóng mặt vì sức chịu đựng của Fenjiu đang tăng lên. Em gái ngồi trên sô pha, đứng lên tựa tay, xoa bụng nói: "Em ăn nhiều quá, em ăn nhiều quá, đều là anh làm ngon như vậy, khiến em ăn nhiều quá."

Bạn có muốn đi dạo với tôi không? 「

Tôi cũng đang cố gắng tỉnh táo nên đã đi chơi với cô ấy.

Đèn đường ở khu dân cư vẫn chưa lên nhưng vầng trăng trên bầu trời rất đẹp, tròn và to, chắc vào khoảng ngày 15 âm lịch.

Chúng tôi bước đi chậm rãi và không nói gì. Một cặp vợ chồng trẻ đang đi bộ qua đường đi tới. Chắc họ đã về nhà sau khi đi dạo. Người vợ đang mang thai và đã được bảy tám tháng. Cô nắm lấy cánh tay chồng và ôm anh thật chặt. Tôi thấy cô em gái cứ nhìn chằm chằm vào họ cho đến khi họ bước vào tòa nhà.

Lúc này một trận gió thổi qua, gió đầu đông đã có chút se lạnh. Em gái không khỏi bám lấy tôi. Tôi đưa tay ra, ôm cô ấy nhẹ nhàng rồi buông ra, nhưng cô ấy đã ôm tôi vào lòng và bước đi chậm rãi, im lặng.

Về đến nhà đã gần mười giờ, tôi muốn quay về. Em gái nói: “Bây giờ không có ô tô, đi taxi ít nhất cũng phải 40 tệ, phải đi bộ đến đường vành đai thứ tư, đợi nửa ngày mới bắt được taxi. Sao em không ở lại đây qua đêm để tôi hỏi thêm.”

Sau khi suy nghĩ, tôi đồng ý.

Cô em gái tìm cho tôi một bộ đồ ngủ và nói rằng đó là của bố cô ấy nên bảo tôi đi tắm. Sau khi tắm xong, tôi ngửi thấy mùi đồ lót nên tôi mặc đồ ngủ vào. Tắm rửa xong, tôi trở lại phòng khách. Em gái tôi đã bày sẵn phòng khách cho tôi ngủ. Tôi nhờ em gái giặt đồ trong khi tôi ngồi trên ghế sofa xem TV.

Phải rất lâu sau cô em gái mới bước ra. Hóa ra cô ấy đã gội đầu. Cô nói: “Nửa tóc của em sẽ không khô đâu. Nếu anh không buồn ngủ thì cứ nói chuyện với em một lát nhé”.

Dù sao thì ngày mai tôi cũng không có việc gì phải làm nên tôi sẽ chỉ trò chuyện với cô ấy thôi. Tôi ngồi trên ghế sofa, cô ấy ngồi trên ghế và chúng tôi trò chuyện chỗ này chỗ kia, nhưng chúng tôi thực sự không có nhiều chủ đề chung, chủ yếu là mang thai và trẻ em. Khi biết con ít khi bổ sung vitamin và axit folic, tôi hơi lo lắng: “Sao con không để ý gì cả? Mẹ thấy con còn tệ hơn cả trai nhà quê”.

Cô không tức giận mà nói một cách chân thành: "Sư huynh, anh biết nhiều như vậy, sao em lại không biết gì cả? Không ai bảo em nên ăn gì và không nên ăn gì. Sau khi em mang thai, chúng ta đã ăn lẩu rất nhiều lần! Lười nấu nướng thì đi, bây giờ em rất hối hận! Sư huynh, em muốn hỏi có cách nào để chữa trị vết rạn da trên người anh không? Chúng xấu quá."

Tôi nói: “Chỉ cần bạn tiếp tục bôi thuốc mỡ VE để tăng cường độ đàn hồi cho da thì các triệu chứng sẽ thuyên giảm”.

Cô nói: “Vậy bây giờ tôi có thể bình phục được không?”

Nói xong cô đứng dậy vén bộ đồ ngủ lên. Tôi thấy bụng cô ấy rất to, đã bị căng đến mức nứt ra, những vết rạn rộng và sâu. Bởi vì bộ đồ ngủ không che được bụng nên chúng rơi xuống vùng bụng dưới, chắc là ngay phía trên lông mu, rốn đã nhô ra rồi.

Tôi nói với cô ấy: “Thứ nhất, em à, bây giờ nó chật quá nên căng ra như thế này. Sinh con hơn một năm thì sẽ tốt hơn. Thứ hai, rốn em nhô ra, chắc là con trai. Thứ ba?…”

Sư muội lo lắng hỏi: "Nói đi! Nói đi! Là cái gì?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Thứ ba, trời đang trở lạnh, em nên che bụng để tránh cho thai nhi cảm thấy lạnh bên ngoài, và mặc đồ lót dành cho bà bầu.”

"Quần lót bà bầu? Loại nào? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến chúng."

Tôi nói với cô ấy rằng đũng quần lót dành cho bà bầu rất dài, có thể kéo lên tận bụng để bảo vệ bụng. Cô lập tức nói: "Thật sao? Ngày mai anh nhất định phải đi cùng em đi mua."

Cô lại hỏi: “Có áo lót dành cho bà bầu không?”

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, nhưng nếu cái nguyên bản hoạt động thì bạn không nhất thiết phải mua nó. Nó đắt lắm, khoảng 200 nhân dân tệ.”

Em gái là người sành điệu nhất, chắc chắn cô ấy sẽ không sẵn sàng mua một chiếc áo ngực có giá hơn 200 tệ. Cô ấy nói: "Anh có thể xem cái này được không?" Vừa nói, cô ấy vừa kéo hết bộ đồ ngủ của mình lên. Khi tôi nhìn vào nó ngay lập tức có cảm giác như đang bốc cháy. Nó cứng lại ngay lập tức vì áo lót của cô em quá nhỏ, chỉ chứa được nửa bầu ngực. Do hoạt động vừa rồi, núm vú bên trái của cô ấy đã lộ ra ngoài. Đã lâu không nhìn thấy cơ thể phụ nữ nên đây là phản ứng sinh lý tự nhiên.

Ban đầu, tôi đang dựa vào ghế sofa, hai tay đặt sau đầu và không mặc quần nên sự cương cứng của tôi rất rõ ràng. Tôi lập tức thay đổi tư thế và nghiêng người về phía trước. Vừa nhấc quần áo lên, cô đã cảm nhận được không khí lạnh lẽo nên biết ngay, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ xuống. Chắc hẳn cô ấy cũng đã nhìn thấy sự cương cứng của tôi vì con người rất nhạy cảm với những vật thể chuyển động.

Không ai trong chúng tôi nói chuyện trong khoảng một phút.

Để phá vỡ tình thế khó xử, tôi chủ động lên tiếng: “Tôi không nói có nên mua hay không. Chị dâu của anh lúc đầu luôn như vậy, cho nên chúng tôi đã độc ác bỏ ra hơn năm trăm để mua hai cái, nhưng bây giờ chẳng còn tác dụng gì nữa, cũng không thể cho đi. Hơn nữa…”

Tôi lại lưỡng lự.

Sư muội cũng lấy lại bình tĩnh nói: "Sư huynh, chúng ta đang thảo luận vấn đề khoa học, có lời khuyên gì thì đừng chần chừ, hãy nói ra."

Được sự động viên của cô, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều nên tôi thành thật nói với cô: “Thật ra áo ngực không phải là vấn đề quan trọng nhất. Chị vẫn còn vấn đề lớn, núm vú của chị đã xẹp xuống rất nhiều. Nếu không sửa thì sau này bé bú sẽ gặp vấn đề lớn, thậm chí còn chảy máu”.

Em gái nói: “Em cũng đọc trong sách. Có lúc em nhặt ra lấy khăn lau nhưng đau quá”.

Tôi nói: “Bây giờ sợ đau thì sau này trẻ ị, đóng vảy, phải cho con bú. Ăn xong vảy sẽ vỡ ra, không dừng lại được nên không bao giờ khỏi, có thể gây viêm vú. Đến lúc đó cả người lớn và trẻ em đều đau khổ. Thà đau bây giờ còn hơn sau này”.

Sư muội nói: “Ta nhất định phải kiên trì, cám ơn lời khuyên của ngươi.”

Dừng một chút, cô lại hỏi: “Không phải có cách nào tốt, không đau quá mà có thể làm được sao?”

Tôi cười thầm và không trả lời. Sư muội lo lắng, ngồi ở bên cạnh lắc lắc cánh tay ta: "Ngươi nói đi, nói cho ta biết, thật là nhàm chán, ta luôn có thứ gì mời."

Tôi nói: “Không phải là tôi không nói cho anh biết, mà là anh không dùng được và có tác dụng phụ.”

Em gái nói: “Có ích hay không cũng chỉ coi như một cách để em tích lũy kinh nghiệm thôi, được không?”

Tôi nói: “Rất đơn giản, chỉ cần tập trước các động tác bú của bé là được”.

Sư muội đầu óc chậm chạp, không kịp phản ứng: "Cái gì? Tu luyện như thế nào?"

Tôi nói: “Chỉ để người ta uống sữa của anh mỗi ngày thôi, chẳng phải lâu dần sẽ có tác dụng tốt hơn một chiếc khăn sao?”

Và nhân tiện, núm vú cũng bị hút ra ngoài, điều này cũng có thể giữ cho ống dẫn sữa không bị tắc nghẽn. Ngoài ra, nó rất thoải mái khi hút thuốc. 「

Em gái hiểu rằng người duy nhất có thể bú núm vú là chồng chứ không phải mẹ cô. Cô lại hỏi: “Còn tác dụng phụ thì sao?”

Tôi thực sự không thể làm gì cô ấy nên tôi trả lời: "Vậy bạn nghĩ nó có thể có tác dụng phụ gì? Nếu tôi chỉ hút nó vào thì sẽ có chuyện gì xảy ra chứ?"

Nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi, cô em lần này đã hiểu chuyện gì xảy ra, không hỏi thêm nữa. Suy nghĩ một lúc, cô lại hỏi: "Anh có vấn đề gì với chị dâu không? Người ta nói khi mang thai không được làm vậy. Sau khi mang thai chúng tôi không bao giờ có chuyện đó."

Tôi cười nói: “Đó là bản năng của con người, cứ để vậy đi. Ngày nào cũng phải bú, chứ không thể ngày nào cũng quan hệ được phải không?”

Em gái nói: "Em không có chuyện gì sao? Có thai thì làm sao được?"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi lúc này giống như một bông hoa đào, chắc chắn em ấy đã yêu em ấy rồi. Cô đã không quan hệ tình dục hơn nửa năm, điều này thực sự khó khăn đối với cô. Tôi chợt nảy ra ý tưởng, tại sao tôi không thử yêu cô ấy?

Nghĩ đến đây, tôi buông ra, lại nằm ngửa nói: “Thật ra tôi nghĩ thời gian hạnh phúc nhất của các cặp vợ chồng là trong những tháng mang thai, đặc biệt là sau năm sáu tháng. Bạn nghĩ, vợ chồng mới cưới thì tốt nhưng bạn không biết gì và không thể buông tay; sau một thời gian, bạn sợ có thai, và nó luôn luôn lúng túng. Xoay đi, tôi không thể quan hệ ít nhất một tuần mỗi tháng vì kinh nguyệt, chỉ trong những tháng này, tôi không sợ có thai, và thứ hai, tôi không sợ có thai. không có kinh nguyệt, tuần nào cũng như nhau; hơn nữa, sau khi mang thai, ham muốn tình dục tốt hơn, tiết ra nhiều hơn, khi đưa vào rất êm ái, đặc biệt dễ đạt cực khoái ”.

Sư muội lúc này ngồi không yên trên sô pha, giọng nói run run: “Nhưng em không lo lắng bụng sẽ bị áp lực sao?”

Tôi không khỏi bật cười nói: “Đừng cứng nhắc như vậy. Con người có thể chạm mặt nhau, nên họ không phải là động vật. Tuy nhiên, bản chất của động vật không thể mất đi. Họ có thể đến từ phía sau, liếm bằng miệng và chạm bằng tay”.

Trên thực tế, nó rất thoải mái khi nhìn từ phía sau. Bạn không muốn thử sao? Chị dâu của bạn và tôi hầu như không bao giờ ngừng quan hệ tình dục. Chúng tôi chỉ ngừng quan hệ một ngày trước khi cô ấy đi khám. Ngày trước khi nhập viện, chúng tôi có lần đến muộn và có lần đến sớm. Chúng tôi đã đến từ phía sau trong vài tháng và bây giờ lần nào tôi cũng đến từ phía sau. Cô ấy nói rằng nó thâm nhập sâu theo cách này và nó đặc biệt mạnh mẽ khi cô ấy đến. 「

Lúc này, em gái đã hoàn toàn tê liệt trên người tôi, mặt gần như áp vào cơ thể căng phồng của tôi. Tôi đỡ cô ấy dậy, vòng tay trái qua cổ cô ấy, hôn môi cô ấy, luồn tay phải vào bên trong bộ đồ ngủ của cô ấy và nhẹ nhàng cởi khóa áo lót của cô ấy. Dưới nụ hôn nồng nàn của tôi, cô ấy không còn khả năng suy nghĩ nữa. Tôi thổi nhẹ vào tai cô ấy nói: “Em à, để anh mút cho em nhé?”

Chính từ “em gái” đã nhắc nhở cô. Cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Tôi không thể có lỗi với em dâu được.”

Tôi lại ôm cô ấy nói: “Đã mấy tháng rồi chúng ta không quan hệ, thỏa mãn lẫn nhau là tốt rồi. Hơn nữa, anh cũng thích em, em gái à.”

Đây hoàn toàn là những lời vô nghĩa, nhưng những lời này đã có tác dụng, và cô ấy lao vào vòng tay tôi: "Em luôn thích anh, nhưng em chưa bao giờ có cơ hội. Em luôn muốn tìm một người như anh, nhưng em không bao giờ tìm được ai. Em thực sự ghen tị với chị dâu. Em thích anh nên lần nào cũng cố tình tránh mặt anh, anh có biết không?" Tôi hôn những giọt nước mắt của cô ấy, không ngừng an ủi và đỡ cô ấy vào phòng ngủ.

Tôi đỡ cô ấy ngồi xuống mép giường, dùng tay phải ôm cổ cô ấy rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm xuống. Tôi nhân cơ hội đó dùng tay trái chạm vào háng cô ấy. Bộ đồ ngủ đã ướt đến cỡ lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua hai lớp vải.

Tôi đẩy cô ấy nằm nghiêng sang bên phải để cô ấy thoải mái hơn. Bạn biết đấy, nằm ngửa với ba mươi hoặc bốn mươi pound đồ đạc trên bụng là điều khá khó chịu. Trong khi hôn cô ấy, tôi cởi từng cúc áo ngủ của cô ấy. Cởi nút xong, tôi kéo góc chăn đắp lên bụng cô ấy để tránh bị cảm lạnh. Sau đó tôi kéo áo ngực của cô ấy xuống và bắt đầu hôn ngực và núm vú của cô ấy.

Ngực của em gái trước đây không lớn, nhưng sau khi mang thai, ngực em ấy sưng lên, hai núm vú còn nhỏ và đỏ như một bé gái. Núm vú có phần trũng xuống nên tôi cứ quấn lưỡi quanh đó và thỉnh thoảng mút chúng. Một lúc sau, em gái rên rỉ.

Tay trái của tôi thò vào trong quần lót của cô ấy, nhẹ nhàng kéo từng sợi lông mu của cô ấy rồi từ từ di chuyển xuống, dừng lại ở xương mu một lúc rồi đổi hướng, duỗi ra phía sau. Tôi từ từ di chuyển tay dọc theo mông cô ấy và chạm tới phần dưới mông cô ấy. Tôi dùng áp lực nhẹ nhàng ra hiệu cho cô ấy nhấc mông lên và nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ và quần lót đến đùi cô ấy.

Tôi không vội tấn công vào âm đạo mà chậm rãi và liên tục vuốt ve rãnh xương cụt, rễ đùi, hậu môn và đáy chậu của cô ấy. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng xoa núm vú bên phải của cô ấy bằng tay phải và dùng miệng hôn vào tai và cổ cô ấy. Thỉnh thoảng nhúng một ít nước dính từ lỗ bí mật của nàng rồi bôi vào đáy chậu và hậu môn.

Cô em gái có lẽ chưa từng trải qua màn dạo đầu như vậy bao giờ nên không ngừng rên rỉ. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, xấu hổ nói: “Mời vào.”

Tôi giả vờ không biết: “Anh đi đâu vậy?”

Sư muội lấy tay che mặt, thấp giọng nói: “Ở ngay đó.”

Tôi hỏi lại: “Ở đâu?”

Em gái chỉ có thể nói: “Là Mi Li.”

Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ quái khi từ miệng em gái mình thốt ra những lời thô lỗ như vậy, nhưng không trách cô ấy là người trong sáng như vậy, chỉ sợ cô ấy chỉ biết hai từ “âm đạo” và “tình dục”. Nói đến âm đạo vào lúc này sẽ càng buồn cười hơn, thực sự sẽ khiến em gái xấu hổ.

Tôi đút ngón đeo nhẫn vào cái lỗ nóng bỏng và mịn màng của em gái, ngón giữa không ngừng vuốt ve giữa âm vật và môi bé, còn ngón cái thì đặt ở hậu môn và đáy chậu. Thành âm đạo của em gái tương đối mềm mại và mịn màng chứ không mấp mô như một số người. Vì cô ấy nằm ngửa nên tôi chỉ có thể dùng ngón tay chạm vào thành sau âm đạo của cô ấy chứ không thể chạm vào âm đạo của cô ấy.

Em gái không ngừng vặn vẹo thân thể, hét lớn: "Đừng, đừng, không phải tay của cô."

Tôi cố ý hỏi: “Đó là cái gì?”

Em gái quay người lại, dùng tay nhẹ nhàng đánh vào háng tôi: "Đồ khốn! Là... cặc của anh."

Nói xong, anh lại đỏ mặt.

Tôi đỡ em gái ngồi dậy, cởi áo ngủ và áo ngực, đặt em nằm xuống, kéo chăn đắp lên phần thân trên, xuống giường cởi áo ngủ và quần lót, xòe đùi em gái ra: lông mu của em gái rất thưa và có màu nhạt, hơi vàng, hơi giống tóc của em. Lông nách của cô ấy rất thưa và nhạt màu. Có người ít lông nách nhưng lông mu rất dày, có người lông nách dày và thậm chí lông mu còn nặng hơn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người có lông mu thưa thớt như em gái tôi.

Điều kỳ lạ hơn nữa là âm hộ của cô ấy: môi lớn của cô ấy không dày, chỉ có hai đường gờ hẹp, lúc này hơi hé mở; Môi bé của cô ấy rất nhỏ, vừa rồi tôi sờ vào đã cảm nhận được, lúc này tôi hơi ngạc nhiên. Mặc dù môi âm hộ của cô ấy rất sưng nhưng nó vẫn không thể mở rộng ra ngoài môi âm hộ lớn, không giống như hầu hết những người mà môi âm hộ nhỏ luôn phải tiếp xúc ở một mức độ nhất định.

Tôi đưa tay tách môi bé của cô ấy ra. Môi bé của cô ấy cực kỳ mềm mại, tất nhiên bên trong có màu hồng, mặt trên và mặt ngoài cũng có màu đỏ như thịt. Chúng không có màu nâu hay thậm chí là đen như người lớn. (Ngoài ra, màu sắc của môi âm hộ nhỏ hoàn toàn không liên quan gì đến số lần quan hệ tình dục mà liên quan đến sự phát triển. Môi âm hộ của người bạn gái đầu tiên của tôi có màu nâu. Năm đó cô ấy mới mười chín tuổi - xem "Ký ức tuổi trẻ (2)"). Môi bé của cô ấy có rất ít nếp gấp và trông giống như của con gái.

Âm vật của cô cũng rất nhỏ, chỉ có một khối lồi cỡ hạt đậu xanh ở đầu âm đạo. Tôi đẩy vùng da xung quanh lên, để lộ phần đầu âm vật gần như đỏ tươi. Tôi không khỏi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Em gái nhạy cảm đến mức toàn thân run rẩy. Có vẻ như cô ấy hiếm khi bị kích thích.

Tôi bước tới cạnh giường, bật đèn ngủ, chỉnh ở mức tối nhất rồi tắt đèn trần, lên giường đỡ em gái dậy, đẩy chân em lên đầu giường, đẩy đầu em về chân giường để âm đạo của em có thể được ánh sáng chiếu vào mà không làm chói mắt. Cô em gái vẫn nằm nghiêng. Tôi yêu cầu cô ấy duỗi thẳng một chân và cong một chân, rồi cúi xuống giữa hai chân cô ấy để nếm thử cái lỗ mềm hiếm có này.

Không phải là tôi không muốn nhét vào, chỉ là tôi đã nhiều ngày chưa quan hệ rồi. Một khi nó được đưa vào âm đạo của tôi, nó sẽ bị nhiệt độ hun trùng và ngâm trong dịch âm đạo, chắc chắn sẽ không tồn tại được ba phút. Em gái đang rất hưng phấn vào lúc này. Nếu cô ấy không đạt đến cao trào, điều đó sẽ giống như ném cô ấy vào tình thế khó khăn. Mặc dù có thể chấp nhận được về mặt cảm xúc nhưng thực sự nó rất khó chịu về mặt thể chất. Nếu tu sĩ nhịn ăn không no, thà chôn sống còn hơn. Tình trạng thể chất của em gái không cho phép cương cứng liên tiếp hai lần. Ngoài ra, thời gian giữa hai lần cương cứng của tôi ít nhất là hai hoặc ba giờ, vì vậy lần này tôi phải thành công ngay lập tức.

Mặc dù em gái mời tôi vào nhưng tôi biết em ấy còn kém xa đỉnh cao. Cô ấy hẳn là một người rất chậm chạp. Vì vậy, tôi chỉ có thể thỏa mãn mong muốn của mình bằng cách thực hiện đủ màn dạo đầu, bao gồm cả việc sử dụng bằng miệng và bằng tay, để đưa cô ấy lên thiên đường. Mặc dù tôi không thích mút chỗ kín của người phụ nữ khác đã bị người đàn ông khác đụ ngoại trừ bạn gái và vợ đầu tiên của tôi, nhưng khi đối mặt với một con mèo quyến rũ như vậy, tôi không còn cảm thấy ghê tởm chút nào nữa. Tôi nhịn không được mà không ngừng mút lấy hai miếng thịt mỏng manh của cô ấy, thỉnh thoảng lại lè lưỡi quét qua âm vật của cô ấy.

Tôi đưa ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo của cô ấy và từ từ tìm kiếm tình yêu của cô ấy. Cuối cùng cô cũng tìm thấy nó, trái tim tình yêu của cô nằm gần bên trong hơn, chỉ cần dùng đầu ngón tay là có thể chạm tới. Tôi dùng tay và miệng cùng nhau, em gái không ngừng vặn vẹo thở hổn hển, trong lồng ngực phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp như dã thú. Cô ấy đột nhiên duỗi thẳng chân, kẹp chặt tay tôi và không ngừng co giật cơ thể qua lại. Tôi biết cô ấy sẽ đến nên tôi tăng cường động tác tay. Trên thực tế, tất cả những gì tôi có thể cử động là những ngón tay của mình. Tay tôi bị kẹp chặt và tôi không thể cử động được.

Tôi trượt ngón tay qua lại trong âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Cô hoàn toàn ngã xuống và trùm chăn lên đầu, thở hổn hển. Cô phải mất một lúc lâu mới vén được chăn lên, mồ hôi đầm đìa. Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy với đôi môi ướt đẫm tinh dịch, rồi dùng cằm ướt đẫm tinh dịch ôm lấy cổ cô ấy. Thấp giọng hỏi cô ấy: "Em có sao không?"

Cô ngượng ngùng nói: "Được rồi! Chỉ là?... Quá đáng sợ, quá mạnh mẽ, lại có chút... trống rỗng."

Tôi cởi bộ đồ ngủ và váy ngủ rồi nắm tay cô ấy chạm vào con tôi. Vừa chạm vào, cô lập tức rút tay lại. Tôi lại nắm lấy tay cô ấy: "Sợ gì cơ? Đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau."

Cô vẫn không nói nên lời, chấp nhận cái nhìn cuối cùng. Tôi hỏi lại: “Lần trước gặp cô ấy, cậu cảm thấy thế nào? Trước đây cậu có gặp ai khác không?”

Cô ngượng ngùng nói: “Ngoại trừ anh trai em khi còn nhỏ, em chưa từng gặp anh ấy bao giờ. Anh là người đầu tiên, lúc đó em thấy rất đáng sợ, dày đến mức sợ không nhét vào được.”

Tôi nói: “Hôm nay bạn có thể đặt nó vào được không?”

Cô ấy gật đầu.

Tôi dùng tay giữ lông mi âm đạo của mình và đưa tay qua khe mông phía sau cô ấy. Nó đã hoàn toàn là một đầm lầy và mọi thứ đều trơn trượt. Tôi cẩn thận cầm que thịt nóng xoa dọc theo khe hở âm đạo của cô ấy, từ cửa âm đạo đến âm vật. Nếu tôi không cẩn thận, quy đầu sẽ khoét sâu vào. Tôi làm điều này để kích thích sự thèm ăn của cô ấy và cũng để gây tê quy đầu để ngăn ngừa xuất tinh sớm.

Âm đạo của cô ấy tuyệt vọng tóm lấy cặc tôi. Thấy thời cơ đã đến, tôi đẩy mạnh thì nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn.

Cả hai chúng tôi đều kêu lên một tiếng hài lòng cùng một lúc. Rốt cuộc, chúng tôi đã không nếm thịt trong nhiều tháng. Quy đầu của tôi trở nên đau nhức và tôi gần như phun ra ngoài. Tôi nhanh chóng nghiến răng, nghĩ ngợi trong đầu một câu hỏi, cuối cùng cũng vượt qua được nguy hiểm.

Sư muội đột nhiên hỏi: “Có phải là không có tác dụng với thai nhi không?”

Tôi nói: “Đừng lo lắng, nó vẫn còn cách xa tử cung. Những cơn co thắt tử cung đến đỉnh điểm sẽ giúp thai nhi phát triển và thích nghi với môi trường bên ngoài càng sớm càng tốt. Tôi sẽ cẩn thận”.

Cô ấy nghe nói quan hệ tình dục có lợi và không có hại nên đã ngoan ngoãn hợp tác với tôi. Mặc dù cô chưa bao giờ thử tư thế này trước đây nhưng bản năng cho phép cô hợp tác hoàn hảo.

Tôi biết tình cảm của cô nằm ở đâu, nên hai trong ba nhát đâm vào trái tim yêu của cô khiến cô em rên rỉ không ngừng. Tôi không nói gì và từ từ đẩy vào. Rốt cuộc, sự kích thích âm đạo quá mãnh liệt, chỉ sau vài phút, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đẩy mạnh hơn chục lần, em gái đã phối hợp chặt chẽ với tôi. Tôi ấn vào mông cô ấy, nắm lấy ngực bằng tay phải và ấn vào đùi cô ấy bằng tay trái. Tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày phun trào. Lúc này, em gái lại hét lên, tôi cảm thấy âm hộ của em ấy mỗi lúc một siết chặt lấy cặc tôi. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sau khi xuất tinh, tôi ngủ ngay lập tức, có lẽ chỉ trong vài phút, với con cặc vẫn còn trong âm hộ. Khoảnh khắc con cặc mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo, tôi tin nhiều người biết đó là khoảnh khắc đau đớn nhất. Tôi thức dậy.

Cô nói: “Nó hỏng rồi, lấy tờ giấy nhanh lên.”

Vì ngủ đối diện nhau nên tôi nhanh chóng đứng dậy đi đến bàn cạnh giường lấy khăn giấy nhưng đã quá muộn và trên ga trải giường còn có một mảnh khăn giấy.

Tôi lấy khăn giấy chặn nguồn nước lũ rồi nhanh chóng lau khăn trải giường. Sau khi lau khăn trải giường và lau người, nó chảy khắp nơi trên đùi cô. Sau khi dùng vô số khăn giấy, cuối cùng cô cũng lau sạch và nói: “Trên bắp chân tôi vẫn còn dính nó.”

Tôi cảm thấy kỳ lạ, và khi tôi chạm vào nó thì đó là sự thật. Sau đó, tôi nhận ra rằng mình đã đứng dậy đi lấy khăn giấy và tinh dịch còn sót lại đã nhỏ xuống chân cô ấy.

Cả hai chúng tôi đều buồn ngủ nên hôn nhau rồi ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chắc chắn tôi lại bận rộn. Tôi thay quần áo, ga trải giường, nhặt giấy vệ sinh trên sàn rồi đi tắm. Tôi tranh thủ tắm rửa để phù phiếm một chút rồi cùng cô ấy đến Dongdan mua quần áo. Tôi mua cho cô ấy hai chiếc áo lót, ba chiếc quần dài và một số đồ dùng khác. Cô em nhất quyết đòi tự mình thanh toán hóa đơn.

Từ đó trở đi, tôi qua đêm ở nhà em gái vào các tối thứ Ba, thứ Tư, thứ Sáu, thứ Bảy, Chủ Nhật hàng tuần. Có khi sáng cuối tuần tôi mới về nhà giải quyết với vợ vì không muốn thân mật với vợ ở nhà em gái. Có khi anh trai cô ấy về, tôi phải vắng nhà hai ngày rồi bù lại sau. Thời gian tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, tình trạng này kéo dài hơn một tháng. Một ngày nọ, hơn một tuần trước Giáng sinh, tôi chợt nhận được tin nhắn của cô: Mẹ con về rồi. Từ đó tôi không đến nhà cô ấy nữa.

Vài ngày trước Tết, tôi đi công tác. Một buổi sáng khác, vừa mở điện thoại lên thì có tin nhắn: 0:53, nam, nặng 3600 gam, sinh thường, hai mẹ con đều an toàn. Thời gian gửi là khoảng 5 giờ. Ôi chúa ơi! Nặng 7 pound và 2 ounce, đó là một ca sinh nở tự nhiên. Tôi không biết làm sao mà âm đạo nhỏ bé của cô em gái lại có thể chứa được một bào thai lớn như vậy.

Trong dịp Tết Nguyên đán, thật bất tiện khi gặp cô vì trăng vẫn chưa ló dạng. Sau khi bắt đầu đi làm, tôi có rất nhiều việc nên mãi đến gần hai tháng tuổi tôi mới được gặp con. Tôi mang theo một số quần áo mà con tôi đã mặc và mua một số sách dành cho trẻ nhỏ và trẻ mới biết đi đến thăm cô ấy. Vì quần áo tôi mặc là tốt nhất cho bé, lại có lẽ sách cũng không được tặng cho nhiều người nên tôi cũng sẽ chọn. Không giống như một số gia đình sinh con, người thân, bạn bè cho rất nhiều quần áo nhưng thực tế chỉ có một số ít có thể mặc được. Những món quà tôi tặng đảm bảo sẽ rất tuyệt vời và sẽ không bị vứt đi trong một, hai năm.

Tôi đến nhà cô ấy và mẹ cô ấy mở cửa. Tôi tự giới thiệu mình là bạn cùng lớp của cô ấy, mẹ cô ấy cho biết chồng cô ấy đã bỏ đi nhưng hiện đang được chuyển về. Mẹ và con gái có thể đang ngủ. Tôi và dì trò chuyện thoải mái một lúc trong phòng khách. Lúc này, em gái đang buồn ngủ bước ra. Khi nhìn thấy tôi, mắt cô ấy chợt sáng lên. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi xuống một lúc rồi đi vệ sinh.

Cô loay hoay trong toilet một lúc lâu mới bước ra và nói với mẹ: “Mẹ, sư huynh và con đã lâu không gặp, xin hãy mua vài thứ tốt để chiêu đãi sư huynh.”

Mẹ cô ấy lập tức ra ngoài mua đồ, còn chúng tôi vào phòng ngủ. Bé ngủ trên giường lớn thay vì nôi.

Tôi đến hôm nay để thực sự chân thành nhìn vào mẹ và con gái của họ. Cô ấy không hỏi gì mà lập tức ôm lấy eo tôi nói: "Em nhớ anh lắm. Anh nhớ em lắm. Sao em lại đến đây?"

Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy cởi thắt lưng và cởi quần tôi. Tôi cởi áo len, quần áo mùa thu và đồ lót. Cô đã cởi trần và lên giường, chỉ để lại chiếc áo ngực. Tôi đưa tay ra sờ thì thấy phần dưới đùi đã ngập trong nước. Tôi dạng chân cô ấy ra, cẩn thận kiểm tra vết thương bên sườn, không nhịn được mà hôn cô ấy. Lần này bụng to không bị cản trở nên thuận tiện hơn rất nhiều.

Tôi tấn công ba điểm phía dưới của cô ấy bằng một tay, còn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực và núm vú của cô ấy qua áo ngực. Tôi biết cô ấy không cởi áo ngực chủ yếu vì sợ vi khuẩn bám vào núm vú sẽ ảnh hưởng đến việc bé bú nên chỉ gãi ngứa, hiệu quả khá tốt. Một lúc sau, cô bắt đầu hét lên.

Tôi đứng dậy cúi người hôn lên miệng và ngực cô ấy, hướng hơi nóng vốn đã nhức nhối về phía vườn hoa đào. Tôi cũng muốn chơi với cô ấy nên dùng súng nhọn đâm ngẫu nhiên, lúc vào âm vật, lúc vào môi âm hộ. Dịch âm đạo trơn tru và các rãnh môi tự nhiên dẫn quy đầu đến lối vào Đào Viên. Tôi hoặc nâng nó lên, hoặc cúi sang một bên, em gái không khỏi đẩy lên trên, truy đuổi độ cứng nóng bỏng. Có nhiều lúc quy đầu của tôi bị mắc kẹt giữa hai miếng thịt nhỏ nhưng tôi phải kéo nó ra.

Em gái không chịu nổi nữa liền dùng hai tay ôm mông tôi, nâng mông lên, cuối cùng ấn con cặc dày đặc vào trong âm đạo của tôi. Em gái nhỏ giọng hỏi: “Sau khi sinh em có thấy thoải mái không?”

Quả thực, do xương chậu đã bị kéo căng nên lỏng lẻo hơn đáng kể so với những tháng trước. Nhưng tôi an ủi cô ấy: “Không lỏng nữa, vẫn chật như xưa. Thoải mái quá”.

Em gái bây giờ đã nhẹ nhõm hơn.

Chúng tôi tiếp tục hôn và đẩy mạnh. Nhưng tôi phải cẩn thận để không ấn vào ngực cô ấy. Tư thế này khá mệt mỏi và lông mu của cô ấy vừa mới cắt ngắn khiến tôi hơi đau. Nhưng chính vì quá đau nên tôi mới không hưng phấn quá mức mà buông tay trước.

Tôi quỳ xuống, ôm lấy chân cô ấy và đẩy cô ấy lên xuống. Em gái gần một năm không vận động nên vòng eo nhanh chóng yếu đi. Tôi đặt chân cô ấy xuống và đỡ phần thân trên của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi bắt chéo chân ra ngoài chân cô ấy và yêu cầu cô ấy khép chân lại và kẹp chặt cây gậy của tôi. Vị trí này mang lại cho tôi rất nhiều tự do. Tôi không chỉ có thể di chuyển lên xuống dọc theo âm đạo mà còn có thể dùng thắt lưng của mình để di chuyển qua lại theo chuyển động tròn. Tôi cũng có thể di chuyển lông mao qua lại để khuấy động thành âm đạo và âm vật của cô ấy.

Bởi vì nội tạng liên kết chặt chẽ nên kích thích rất mạnh, sư muội lại bị hạn hán lâu ngày nên sớm đã bỏ cuộc. Cô ấy cắn chặt chăn, ôm lấy đùi tôi và phối hợp với tôi một cách mạnh mẽ. Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của mình co thắt đột ngột, rất mạnh, như thể có ai đó đang dùng tay ôm chặt con tôi. Tôi cảm thấy hơi đau và đầu óc tôi trở nên sáng suốt hơn nhiều. Ham muốn xuất tinh ngay lập tức giảm xuống và tôi chỉ cảm thấy âm đạo co giật bất động.

Lần này em gái đạt cực khoái mạnh mẽ và kéo dài. Cô không nói gì một lúc lâu, lặng lẽ thưởng thức dư vị cực khoái của mình.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới nhớ đến tôi: “Sao em không xuất tinh?”

Tôi nói: “Lông anh hơi ngứa, hơn nữa anh ôm em chặt quá, em cũng không xuất tinh được.”

Cô em xấu hổ nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên mở mắt nói: "Chúng ta từ phía sau đi vào nhé?"

Tất nhiên là tôi bằng lòng, tôi ra hiệu cho em gái dang rộng hai chân rồi quỳ xuống giữa hai chân em, giơ hai chân lên, khép lại rồi đặt xuống. Sau đó tôi chuyển sang nằm nghiêng để có thể hoàn thành việc thay đổi tư thế mà không cần phải kéo chúng ra. Không có gánh nặng, lần này ta có thể tùy ý đâm, hoặc dùng năm cái nông một sâu, hoặc thay đổi tần suất đâm, hoặc đổi hướng, khiến sư muội rên rỉ liên tục.

Cô hét lên quá lớn và cách đứa trẻ không xa. Đứa trẻ đột nhiên tỉnh dậy và bắt đầu khóc. Cô em gái vội vàng vỗ về đứa bé: “Ôi con ơi, đừng khóc, đừng làm phiền, mẹ đang làm chuyện tốt với chú, đừng khóc, đừng làm loạn rồi đi ngủ đi.”

Đứa trẻ nghe điều tương tự và vẫn khóc. Tôi hướng dẫn cô ấy cho con bú, cô ấy cởi chiếc móc di động trên áo ngực, để lộ núm vú và nhét chúng vào miệng em bé. Đứa bé ngừng khóc và bắt đầu bú.

Tôi không hề thư giãn chút nào mà siết chặt lực đẩy của mình, hầu như lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Em gái tôi lại rên rỉ say đắm. Tôi cảm thấy đau nhức ở quy đầu và tôi đã bơm vài lần. Em gái tôi dùng một tay vỗ về đứa bé, trong lúc cho ăn còn lắc mông. Con tôi đột nhiên sưng lên, một dòng nước nóng phun ra. Lúc này, tôi lại nghe thấy tiếng thở gấp của em gái, cảm giác như lông mi âm đạo của mình bị giữ chặt. Tôi mạnh mẽ phun mưa và sương vào sâu trong động hoa đào hết lần này đến lần khác.

【qua】
