============================================================
  Tôi đã quan hệ tình dục với anh họ của tôi, một người bán khống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%81%9a%e7%a9%ba%e5%a7%8a%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-05-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Vì đi học về phía bắc nên tôi sống ở nhà anh họ Huimin.

Em họ của tôi đã là một người đẹp từ khi còn nhỏ. Cô ấy cao 168cm và có số đo 34B2425. Cô ấy có dáng người tốt và vẻ ngoài xinh đẹp. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm tiếp viên hàng không cho hãng hàng không Taiwan Wings. Anh họ tôi ở chung một căn hộ ba phòng ngủ với hai đồng nghiệp khác cũng là tiếp viên hàng không. Hai người còn lại Đồng nghiệp tiếp viên hàng không của tôi có ngoại hình xinh đẹp như chị gái tôi. Trước khi tôi chuyển đến, mỗi người ở chung một phòng. Tất nhiên là tôi ở chung phòng với anh họ của mình. Vì chị họ tôi tốt nghiệp Đại học Quốc gia Đài Loan, trường đại học đầu tiên trong nước, nên bố mẹ tôi đặc biệt nhờ chị họ giúp tôi làm bài tập về nhà khi chị ấy rảnh rỗi sau giờ làm.

Một đêm nọ, anh họ tôi vừa đi làm về ở sân bay và thấy tôi đang đọc tiếng Anh trong phòng khách. "Ồ! Nào, hãy đọc bài viết này cho anh họ của bạn trước và xem bạn có quen với nó không!" "Vâng! Anh họ!" Em họ tôi vẫn mặc bộ đồng phục màu xanh lá cây của công ty, đôi chân dài xinh đẹp mang đôi tất màu da dưới chiếc váy hẹp trông thật đẹp và gợi cảm.

Tâm trí tôi lang thang và tôi liên tục mắc lỗi chính tả trong miệng.

"! Tối nay cậu bị làm sao vậy? Viết sai rất nhiều, phải chăm chỉ học tập, nếu không thì không được vào đại học.

Anh họ của bạn đã hứa với bố bạn sẽ dạy bạn bài tập về nhà, nhưng nếu cô ấy không dạy bạn tốt thì anh họ của bạn sẽ mất mặt, bạn biết không? "Anh họ! Anh em họ! Nhưng mấy ngày nay tôi quá phân tâm đến nỗi không thể đọc được cuốn sách đó trong đầu!” Tôi bắt đầu dùng lời lẽ để dụ dỗ cô ấy và xem cô ấy phản ứng thế nào.

"Ngươi chỉ là một đứa trẻ mười tám tuổi, ngươi đang nghĩ gì vậy? Nó làm bạn bối rối! Bạn không phải lo lắng về ăn, mặc, tiền tiêu vặt. Anh đang nghĩ gì thế!” “Anh họ! Bạn thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu?" "Ý bạn là gì? Chị họ thực sự rất khó hiểu với em!" "Vậy thì sau khi tôi nói với anh họ của mình, anh họ của tôi sẽ không thể nói với bố mẹ tôi!"

"Tại sao?" anh họ tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Bởi vì anh là em họ của tôi, kiến thức và hiểu biết của anh nhiều hơn tôi, lại lớn tuổi hơn tôi nên có thể giúp tôi giải quyết vấn đề của tôi!" "Ồ! Những gì bạn nói có lý! Vậy thì nói xem biểu ca của tôi có thể giải quyết giúp anh được không!" "Nhưng khi tôi nói ra, anh họ, đừng tức giận, cũng đừng mắng tôi! "Được rồi! Biểu ca của ta sẽ không bao giờ tức giận, ta cũng sẽ không bao giờ mắng ngươi." Khi anh họ tôi, người thường xuyên bị sưng tấy âm đạo, nghe được điều này, anh ấy hơi sốc. Thiếu niên trước mặt chỉ mới mười tám tuổi rưỡi, đã bước vào tuổi xuân. Nhìn hắn cao lớn, cường tráng, lại sớm đến đáng kinh ngạc, hắn nhất định là muốn nếm thử mùi vị của phụ nữ.

"Đúng vậy! Con người có bảy tình sáu dục, nhưng ngươi vẫn là một thiếu niên mười tám tuổi, chuyện nam nữ không nên suy nghĩ, phải học tập chăm chỉ!" Tôi chỉ nghĩ đến chuyện nam nữ nên cảm thấy chóng mặt và không thể yên tâm học tập. Đặc biệt là sau khi sống với anh họ, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn!" Sau khi nghe điều này, chị tôi thở hổn hển và nói: "Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu hơn sau khi sống với anh họ?" "Thành thật mà nói, anh họ! Bởi vì bạn quá xinh đẹp, đặc biệt là vì bạn đang mặc đồng phục tiếp viên hàng không. Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy mình quan hệ tình dục với bạn trong bộ đồng phục, khiến tôi phải thủ dâm hoặc có những giấc mơ ướt át. Thật sự rất khó để chịu đựng nỗi đau của tình yêu.

Em họ ơi, em thử nghĩ xem tại sao mình lại có tâm trạng học bài? “Em họ tôi nghe vậy thì toàn thân run lên như bị điện giật, mặt đỏ bừng, âm hộ không khỏi rỉ ra tinh dịch.

Tôi thậm chí không thể trả lời câu hỏi.

Vừa nhìn thấy mặt chị họ đỏ bừng, tôi biết chị đã bị tôi kích thích nên đi theo sau chị khi bàn ủi đang nóng, đặt tay lên vai chị, kề môi vào tai chị, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em thích chị quá! Em yêu anh rất nhiều! Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi giải quyết vấn đề của tôi. Nỗi đau của tình yêu!" Em họ cúi đầu lắc đầu hai cái rồi nói: "! KHÔNG! Tôi là anh họ của bạn, và tôi lớn tuổi hơn bạn. Hơn nữa, chúng ta là anh em ruột thịt, sao có thể yêu em được?” “Anh họ ơi! Chuyện anh chị em yêu nhau trong xã hội này bây giờ là chuyện quá bình thường. Hãy để tôi tận hưởng hương vị của tình dục.

Nó cũng cho phép bạn tận hưởng cảm giác ngây ngất! Điều đó có tốt không? Anh họ thân mến! Chị thân mến! Nó có tốt không? “Nói xong, tôi duỗi tay từ sau lên ngực, nắm lấy hai bầu ngực to tròn, sờ nắn, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú rồi vươn đầu qua, hôn thật chặt vào môi, mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy.

Em họ tôi cảm động đến mức toàn thân run lên.

"La!...Không...Tôi là anh họ của bạn!...Không thể nào!...Ừ!" Thay vì buông ra, tôi thọc một tay vào áo ngực dưới áo cô ấy, ôm bộ ngực sưng tấy của cô ấy, tay kia cởi cúc áo, sau đó cởi cúc áo lót rồi cởi áo và áo lót của cô ấy. Phần thân trên của cô trở nên trần trụi.

Vừa vùng vẫy, cô vừa hét lên: “Ôi! Anh trai! Tôi là em họ của anh, sao anh có thể làm như vậy... Mau... buông ra... nếu không tôi sẽ tức giận! A... đừng cắn núm vú!... Đau quá!... Nhanh... nắm lấy tay... nắm lấy... Ra...ồ...ồ..." Tôi sử dụng một loạt chiêu thức tấn công nhanh, một tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, tay còn lại thọc vào chiếc váy hẹp xuyên qua tất và quần lót, chạm vào lông mu và môi lớn của cô ấy, ngậm một núm vú vào miệng, mút và cắn thật mạnh.

Em họ tôi kẹp chặt chân, vội vàng nắm lấy bàn tay đang chạm vào huyệt đạo của tôi, hét lên: “Anh ơi! Cậu không thể thô lỗ với anh họ của mình như vậy được... Làm ơn bỏ tay ra đi!"

Anh họ của tôi rất khó chịu với bạn...cố lên...hãy nghe lời anh họ của bạn! Được chứ? "Không! Anh họ, anh thật đẹp. Tôi nghĩ bạn đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Cậu phải để tôi tận hưởng nó tối nay.”

Bây giờ là thời đại nào? Cô gái đó không chơi trò chơi tình dục trước hôn nhân. "Xin hãy chữa khỏi bệnh tình của tôi! Không phải anh đã hứa sẽ giải quyết vấn đề cho tôi sao?" "Anh họ tôi đã hứa sẽ giải quyết vấn đề cho anh! Nhưng bạn không thể sử dụng cơ thể của tôi! Điều đó thật vô đạo đức và đáng xấu hổ!” “Anh họ tốt bụng! Không có gì vô đạo đức và xấu hổ về điều này! Tôi hy vọng bạn có thể tận dụng kinh nghiệm tình dục nhiều năm mà bạn và bạn trai đã tích lũy được.

Xin hãy dạy con bằng gương mẫu và hành động, cho con nếm trải niềm vui tình dục giữa nam và nữ, để an ủi con khỏi nỗi đau tương tư! Được rồi! Anh họ thân mến! Bạn không biết, tôi yêu bạn nhiều đến mức tôi phát điên. Nếu anh không hứa với em, em sẽ yêu chết mất! "Thật kỳ lạ! Điều gì ở tôi khiến bạn phát cuồng vì tình yêu?" "Em họ! Em có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đầy đặn và trưởng thành. Tôi bị vẻ đẹp bên ngoài của em mê hoặc. Hơn nữa em lại là tiếp viên hàng không. Em có biết ngoài kia có bao nhiêu người muốn làm tình với tiếp viên không?

"Anh ơi! Tôi không tin cậu thực sự có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của tình dục giữa nam và nữ, cậu vẫn còn là một đứa trẻ!" "Anh họ! Tôi không phải là một đứa trẻ! Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào nó!" Anh bước đến gần cô và đứng trước mặt cô, dùng tay kéo khóa quần đi học xuống, lấy con cặc to cứng của mình ra và dựng thẳng trước mặt anh họ.

Nói: "Anh họ! Nhìn! Mình là con nít à?” Anh họ nhìn rồi nói: “Ôi! Ôi trời ơi!” Cô hét lên trong lòng, tim đập thình thịch và đỏ mặt.

Dương vật của tiểu quỷ này không chỉ dày và to mà còn to bằng nắm tay của đứa trẻ ba bốn tuổi, to gấp đôi bạn trai của cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không xuyên qua lỗ của cô khi nhét nó vào lỗ của cô! Cô đỏ mặt nói: "Cậu bé! Nó thật xấu xí! Sao cậu không nhanh bỏ nó đi đi!” “Xấu quá! Đây là đứa con lớn được phụ nữ yêu thích nhất đấy, em họ! Sờ xem xem em có phải là trẻ con không!" Cô nắm lấy tay em họ nắm lấy dương vật to lớn của mình, dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú.

Cô em họ cảm động đến nỗi toàn thân run rẩy, không có chút sức phản kháng. Cuối cùng cô cũng mở môi và thè lưỡi ra, hai người bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt.

Bàn tay cầm dương vật của cô cũng bắt đầu sử dụng, ham muốn tình dục của cô cũng tăng lên.

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn nên bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ.

"! Bạn đang làm gì thế?" "! KHÔNG! Hãy để tôi đi... Làm ơn! Để tôi đi!” Tôi bế cô ấy vào phòng, đặt cô ấy lên giường, khóa cửa lại rồi cởi áo sơ mi và áo ngực của cô ấy ra trước.

Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy vô cùng đẹp. Khi tôi dùng tay chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, chúng vẫn rất đàn hồi. Tôi có cảm giác như bị điện giật và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi biết cô ấy muốn nhưng lại sợ điều đó.

, phụ nữ sinh ra đã có tính cách nhút nhát. Trong lòng họ rất sẵn lòng nhưng lại hét lên "Không! Không!" trong miệng họ. Trên thực tế, những gì phụ nữ nói trong miệng hoàn toàn trái ngược với những gì họ nghĩ trong lòng.

Tôi tức quá nên cởi hết quần áo ra.

Anh chơi đùa với bộ ngực to của cô bằng cách dùng miệng mút, cắn và mút, đồng thời dùng một tay vuốt ve bộ ngực to và núm vú còn lại.

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi cởi chiếc váy hẹp, tất dài và quần lót ren của cô ấy.

Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên không ngừng, thật quyến rũ.

"Ồ!! KHÔNG! Không.

Làm ơn... đừng..." Lúc này cô hưng phấn đến toàn thân run lên, vùng vẫy và rên rỉ khe khẽ. Cô thật xinh đẹp và quyến rũ.

Lông mu của cô ấy dày, đen, dày và dài, che phủ toàn bộ đôi mông. Bên dưới có một khe mờ, màu đỏ như quầng của con gái. Khe hở nhỏ giọt nước, hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, dùng môi hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi lớn của cô ấy, đưa đầu lưỡi vào liếm và chải một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy.

"A... a... ôi... anh trai... anh định giết em mất! ôi…” Chị họ tôi bị liếm đến mức nhột nhột đến tận đáy lòng. Mông chị ấy cứ vặn vẹo, chị ấy dùng cả hai tay nắm lấy tóc tôi và cứ đẩy mông lên vặn sang trái phải.

"À! Ối... anh ơi... em chịu không nổi nữa... anh... liếm... ngứa cả người chết mất! Em muốn buông ra…” Tôi dùng lưỡi mút và cắn, một dòng tinh dịch nóng hổi của cô chảy ra như suối.

Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân, nâng mông lên cao hơn và giơ toàn bộ dương vật lên, để tôi liếm dịch âm đạo của cô ấy kỹ hơn.

"Anh họ thân mến! Bạn có hài lòng với kỹ năng của anh trai tôi không?" "Tôi hài lòng với cái đầu của bạn! Chết tiệt, nhóc con! Tôi suýt chết vì anh... Anh... thật tệ... Còn trẻ mà biết trêu chọc phụ nữ như thế này! Anh sợ quá... Tôi... tôi thực sự sợ anh!" "Đừng sợ! Được rồi. Anh em họ! Hãy để tôi cho bạn một hương vị khác của sự thoải mái và vui vẻ bất ngờ! Được rồi, anh họ thân mến! "Đừng gọi tôi là anh họ, tôi thấy khó chịu. Khi chúng ta ở một mình, hãy gọi tên tôi!" "Vâng! Em gái Huimin thân yêu của tôi!"

Thế thì bạn muốn gọi tôi là chồng. Tôi sẽ lên ngựa, cầm con cặc to trong tay, dùng quy đầu to để nghiền nát con cu của nó một lúc. Việc mài giũa khiến Huimin vô cùng ngứa ngáy và hét lên: "Anh ơi! Đừng xoa nữa... Em ngứa bên trong quá... Nhanh... nhét con cặc to của anh vào... Đừng ngứa nữa... làm ơn... nhanh lên..." Nhìn bộ dạng dâm đãng của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã mất tinh dịch khi bị tôi cắn. Cô lúc này đang trong trạng thái hưng phấn, rất cần một con cặc to lớn cho cô một cú đâm thật mạnh để trút bỏ dục vọng trong lòng.

"Chết! Tôi ngứa quá! Anh còn trêu tôi nữa! Mau vào đi... Tôi nóng lòng quá... Nhanh lên... Nhanh lên..." Tôi không dám chần chừ nữa, lập tức nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào.

"CHÀO!" Nghe xong âm thanh đó, con gà trống lớn đã chạm vào sâu thẳm trái tim cô.

"Ôi! Ôi chúa ơi! Đau chết tôi!" Chị họ Huimin ban đầu hy vọng tôi sẽ đưa nó nhanh chóng, nhưng cô ấy không ngờ rằng con cặc của tôi lại to và mạnh mẽ đến vậy. Lỗ của cô tuy đã bị nhiều bạn trai xâm nhập nhưng tự nhiên rất chật và nhỏ.

Ngoài ra, ngoại trừ dương vật ngắn của bạn trai hiện tại, cô ấy chưa bao giờ có được dương vật to như của tôi từ người đàn ông khác nên tất nhiên là cô ấy không thể chịu đựng được! Trên đầu đổ mồ hôi lạnh.

Tôi cũng không ngờ sau khi hẹn hò không dưới 10 người đàn ông mà âm hộ của cô ấy vẫn căng cứng như vậy.

Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi, dâm đãng và thiếu kiên nhẫn của cô ấy đã kích thích tôi đâm cặc của mình vào mà không cần quan tâm.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới lấy lại được hơi thở, nhìn tôi nói: "Em yêu... em thật độc ác! Em gái tôi có chịu đựng được hay không cũng không sao... cô ấy cứ đâm thẳng vào... suýt nữa giết chết tôi. Em gái tôi thật độc ác." Em vừa sợ anh vừa yêu em, kẻ thù nhỏ bé của anh... à..." Cô nói trong nước mắt, vẻ mặt đáng thương đến mức tôi không đành lòng an ủi: "Chị Huimin! Tôi xin lỗi! Anh trai tôi không biết âm hộ của bạn là gì. Thật chặt, nhưng nó làm bạn đau! Tôi thật khốn kiếp! Xin hãy tha thứ cho tôi vì sự liều lĩnh. Chị gái muốn đánh mắng tôi cũng không phàn nàn!" Thấy tôi nhẹ nhàng an ủi, Huệ Mẫn cười nịnh nọt nói: "Đánh em mắng em cũng không đành lòng! Đợi đã, đừng quá liều lĩnh. Bạn cần phải lắng nghe tôi và làm bất cứ điều gì tôi bảo bạn làm! Bạn phải biết rằng chỉ khi cả hai bên hợp tác thì chuyện chăn gối mới thú vị và tận hưởng tốt nhất.

Nếu chỉ đơn phương trút giận thì đối phương không những không có chút hứng thú nào mà còn gây ra cảm giác ghê tởm và đau đớn, bạn biết không? Em bé ơi! "Chà! Từ những gì tôi nghe được từ chị gái mình, có rất nhiều kiến ​​thức về tình dục!" “Vậy thì tôi không biết nhiều về nó.”

Nhưng, bạn sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi vì bạn chưa hài lòng với bạn trai của mình phải không? "Em nói đúng một nửa, nửa còn lại đang đợi anh từ từ nói cho em biết! Tôi ở đây để soi sáng cho em và chỉ dẫn cho em. Bây giờ em bắt đầu di chuyển từ từ, đừng dùng sức quá nhiều, em gái tôi vẫn còn hơi đau."

Nhớ! Đừng quá bốc đồng! "Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cô ấy cũng vặn mông để hợp tác với lực đẩy của tôi.

"Ừm! Nó thật đẹp! Anh trai tôi... Lồn của em gái Ru thật thoải mái khi bị con cặc to của anh đụ, hôn chồng tôi đi... nhanh lên..." "Ôi! Chồng ơi, quy đầu to của anh đã chạm đến trái tim người yêu của em rồi! Ôi... vợ tôi bị con cặc to của anh đụ chết mất... Tôi sắp rỉa cho anh lần nữa... ồ... thoải mái quá..." Một dòng tinh nóng hổi ùa ra!

Tôi cảm thấy quy đầu bị bỏng bởi tinh dịch nóng. Cảm giác thật thoải mái và kích thích đến nỗi bản chất nguyên thủy của tôi bộc phát. Tôi chuyển sang chiến thuật tấn công mãnh liệt, đánh mạnh, đâm mạnh, mài vào trung tâm cô gái, ba nông một sâu, cắm hoa trái phải, sử dụng mọi chiêu thức. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả tay và chân, chất lỏng tình dục phát ra âm thanh khi con cặc to được bơm ra và đưa vào.

"Bố Tử! Phổ Tử!” Thanh âm vô tận.

"Ôi! Anh trai, em gái của tôi... Tôi có thể để anh... anh... đụ tôi chết đi... nụ hôn nhỏ của tôi... kẻ thù nhỏ bé chết tiệt của tôi... à! Tôi vui đến chết mất! A..." Lúc này cô cảm thấy một niềm vui khó tả, thoải mái đến mức gần như phát điên, ôm chặt tôi, vặn vẹo lắc lắc mông.

"Ôi! Chồng yêu của em... Chồng yêu của em! Em thật hạnh phúc vì chị gái em thật hạnh phúc... Em cảm thấy thoải mái quá... Em muốn bay! Anh ơi! Thịt ngon của em... Anh là trái tim của em gái em... Em yêu... Em không thể làm được nữa... Em sắp rỉ máu lần nữa rồi... Ừ..." Tôi đẩy mạnh, sau khi tình yêu của cô được giải phóng, cô cắn vào quy đầu to lớn của tôi và mút thật mạnh, như thể có một vòng thịt trên quy đầu. Hương vị thực sự tuyệt vời.

Lúc này, tay chân chị Ru không còn giữ chặt được tôi nữa vì chị đã bị lộ nhiều lần liên tiếp. Cô nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông. Vẻ ngoài của cô ấy đặc biệt quyến rũ.

Khi tôi đang cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi thấy cô ấy đột nhiên ngừng cử động. Đối với tôi điều đó thật không thể chịu nổi. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai tôi. Tôi lấy một cái gối và đặt nó dưới cái mông to của cô ấy. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình và đâm vào ra không thương tiếc.

Cô ấy bị tôi đụ một cách thô bạo, cái đầu hồng lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Ôi! Anh trai tôi... không thể nào... bỏ chân em gái anh xuống nhanh! A... tử cung của tôi sắp... bị con cặc to của anh xâm nhập! Kẻ thù nhỏ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... Tôi sẽ bị anh đụ chết mất! Tôi sẽ chết..." biết mình sắp đạt cao trào nên đành phải dùng sức lực còn lại, vặn vẹo cặp mông béo ngậy và dùng kỹ năng thành âm đạo để bú cặc to.

"A! Anh trai của em... chồng nhỏ của em! Em gái của em! Em lại xuất tinh! A!..." "A! Em gái của anh... em gái thịt của anh... anh... anh cũng xuất tinh... à..." Cả hai người cùng lúc đạt cực khoái, ôm chặt lấy nhau, thở hổn hển, linh hồn bay đi không biết đi về đâu.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, anh họ tôi tỉnh dậy trước. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã gần chín giờ. Mẹ vội vàng đánh thức tôi dậy và nói: "Con ơi! Đã gần chín giờ rồi. Con dậy thay quần áo đi. Con còn chưa xem bài tập về nhà. Nghe xong mẹ rất ngạc nhiên. Mẹ lo lắng quá." Sau khi đứng dậy thay quần áo, hai người quay lại bàn làm việc trong phòng khách và ngồi xuống đối diện nhau. Chị Ru mặt hồng hào, lông mày hồng hào, có vẻ như đã thỏa mãn tình dục nên tôi nhỏ giọng hỏi chị: "Em họ! Vừa rồi em thấy dễ chịu à? Có hài lòng hay không?" Cô ấy đỏ mặt xấu hổ khi tôi hỏi, cô ấy thấp giọng trả lời: "Chết tiệt! Bạn biết điều này và đến hỏi tôi, tôi thực sự ghét bạn!" "Anh họ! Trình độ và kỹ năng của bạn trai hiện tại của bạn so với tôi thế nào?" Chết tiệt nhóc con! Đừng làm tôi xấu hổ nữa! Nếu hắn... hắn có thể làm được... Ta sẽ không bị tiểu biến thái này cám dỗ... Ngươi thật ác độc!" "Anh họ! Tôi thật may mắn! Tôi rất hạnh phúc khi có bạn!"

"Chết tiệt anh trai! Tôi sẽ không đến! Tại sao bạn luôn làm mọi người xấu hổ! Bạn thật tệ! Ngươi đã chơi đùa khắp thân thể của ta, còn đến trêu chọc ta. Bạn có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Tôi thực sự ghét bạn. Tôi không dạy bạn những bài học của tôi. "Anh họ tốt bụng!! Đừng tức giận! Tôi chỉ trêu anh thôi. Nếu anh thật sự không để ý đến tôi, tôi sẽ thật sự tương tư đến chết mất, anh có chịu nổi không?" "Ngươi đáng đời! Ai bảo ngươi luôn bắt nạt ta, làm ta xấu hổ!"

"Biểu ca! Anh thật độc ác. Tôi không hề ức hiếp hay làm anh xấu hổ!" "Anh ơi! Em gái anh không độc ác, chị ấy yêu anh nhiều như vậy. Nếu chúng ta ở một mình, chúng ta có thể nói những lời trìu mến này. Em không những không trách anh mà còn tăng thêm niềm vui khi quan hệ tình dục. Sau này, khi có đồng nghiệp của anh ở bên, xin em đừng nói những lời "hôn anh" này. Nếu đồng nghiệp của anh mà nghe được chuyện đó thì sẽ rất tệ đấy, em biết không? Cục cưng của anh!" "Ừ! Anh nói đúng! Em gái yêu quý của anh!" Lúc này, một trong những đồng nghiệp của anh họ tôi, Liu Ruoying, bước ra khỏi phòng. Tôi và anh họ giật mình tưởng như không bị phát hiện. Kể từ lần đầu tiên với anh họ của tôi, anh họ của tôi đã quan hệ tình dục với tôi một hoặc hai lần mỗi đêm.
