============================================================
  Việc phát hiện ra chị gái ruột của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a6%aa%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e7%99%bc%e7%8f%be/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hôm nay tôi bắt tàu trở về Đài Bắc. Khi tôi về đến nhà thì chị tôi đã có mặt ở nhà nhưng mẹ tôi vẫn đi làm nên tôi bắt đầu trò chuyện với chị ấy.

Kể từ khi quan hệ với mẹ, tôi bắt đầu chú ý đến hình dáng của các cô gái. Hôm nay tôi nhìn kỹ hơn vào em gái tôi và thấy rằng em gái xinh đẹp của tôi cũng có bộ ngực thật đầy đặn. Có lẽ cô ấy đã thừa hưởng vóc dáng đẹp của mẹ. Chẳng trách có rất nhiều người theo đuổi cô ấy.

Tôi nghe cô ấy nói rằng cô ấy đã có nhiều bạn trai nên có vẻ như chị gái cô ấy chắc hẳn đã có nhiều kinh nghiệm tình dục.

Sau khi mẹ về vào buổi tối, tôi rất vui khi được gặp mẹ, nhưng tôi không thể để chị gái biết chuyện của tôi và mẹ nên tôi cố cưỡng lại cảm giác muốn ôm mẹ.

Buổi tối, sau khi ăn tối với chị và mẹ, chị tôi nói muốn đi chơi với bạn trai.

Nghe xong tôi thấy háo hức quá, mong được vui vẻ bên mẹ.

Nhưng đến tối, mẹ lo chị tôi đột ngột về sẽ bị phát hiện nên bảo tôi hãy chịu đựng một thời gian. Ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đến khách sạn suối nước nóng Beitou.

Nhưng đến tối, trước khi chị về, tôi đã ôm mẹ, hôn và vuốt ve mẹ thật kỹ khiến mẹ nổi hứng. Nhưng khi mẹ vẫn nài nỉ, mẹ nói: “Sao hôm nay mẹ không giúp con việc đó và dùng những cách khác”. Bởi vì mẹ luôn lo lắng em gái tôi sẽ quay lại khi quan hệ và nghe thấy tiếng quan hệ sẽ bị phát hiện, nên cuối cùng hôm nay, mẹ quyết định cho tôi bú cho đến khi tôi xuất tinh, rồi ngày mai mới quan hệ.

Tôi tự nghĩ, điều này thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ nếm thử tình dục bằng miệng của mẹ trước đây nên hôm nay tôi có thể trải nghiệm.

Sau khi mẹ và con tắm xong, mẹ đến phòng con...

Khi tôi mở cửa, thứ tôi nhìn thấy trước mắt là mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm, mặc chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu tím.

Mẹ không mặc áo ngực, qua lớp vải tuyn màu tím có thể mơ hồ nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn của mẹ, hai đầu nhũ hoa nở nang rõ ràng.

Qua lớp vải tuyn, bên dưới mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm. Khi cô ấy bước vào, con cặc của tôi lập tức dựng đứng lên cao.

Mẹ cười khi nhìn thấy nó và nói: "Con thật thiếu kiên nhẫn."

Mẹ ngồi trên giường tôi. Sau khi đến gần Mẹ, tôi ôm Mẹ ngay. Ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của mẹ.

Ôi... một cảm giác đầy đặn như vậy, thật sự khó quên.

Tôi lập tức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ và đồng thời hôn mẹ.

Tôi vừa hôn mẹ vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ cho thỏa lòng.

Bộ ngực lớn của mẹ cọ xát thật thoải mái, mẹ có thể rên rỉ thoải mái. Mẹ nhìn con cặc to lớn và thẳng đứng của tôi, rồi nhẹ nhàng cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình và di chuyển nó lên xuống. Nó thực sự thoải mái.

Ôi... tối nay con có thể vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu trong tay. Lúc này, tôi đưa tay còn lại vào trong áo ngủ của mẹ, vuốt ve qua lại quần lót của mẹ, nhẹ nhàng cọ xát âm vật của mẹ qua quần lót của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển và nói lắp bắp.

Sau khi mẹ xoa bóp như vậy mấy lần, quần lót của mẹ đã ướt đẫm rồi.

Lúc này, có cảm giác như toàn bộ con cặc đều sưng tấy vì tinh dịch. Sau khi mẹ đụ con cặc dày của tôi được một lúc, tôi liên tục xoa bóp bộ ngực to và âm hộ của mẹ.

Mẹ đỏ mặt nói: "Sao dương vật của con to và dài thế? Hôm nay mẹ đã đồng ý cho con bú." Tôi đứng dậy trên giường, mẹ đang quỳ trước mặt tôi trên giường. Khoảng cách giữa hai chúng tôi vốn đã rất gần; bây giờ gần như không có khoảng cách nào cả.

Con cặc to, nóng bỏng đang đập vì phấn khích của tôi đã ở trước mặt Mẹ.

Mẹ nói: "Con là con của mẹ. Đừng để người khác biết chuyện chúng ta ngoại tình như thế này! Thực sự, tôi vẫn rất xấu hổ khi cho con trai mình quan hệ bằng miệng như thế này". Mẹ nói xong, khuôn mặt hồng hồng quỳ xuống giường, chậm rãi cúi đầu, dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của mình.

"Ồ...ôi, thoải mái quá..." Tôi rên rỉ sung sướng, cảm thấy lưỡi mẹ liếm vào quy đầu của mình.

Ôi, thật tuyệt khi được mẹ thổi kèn cho tôi!

Mẹ bắt đầu mút quy đầu dày của tôi một cách nhẹ nhàng. Mẹ từ từ ngửa đầu ra sau, khiến con cặc to lớn của tôi tuột ra khỏi miệng nhưng đôi môi gợi cảm của mẹ vẫn giữ chặt quy đầu to lớn của tôi.

Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ quấn quanh cặc tôi, di chuyển đầu qua lại để nuốt cặc tôi.

Từng cú đánh thật thoải mái, còn có tiếng mút. Mẹ đưa con cặc to ra vào miệng mẹ ngày càng nhanh, âm thanh ngày càng to hơn.

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm kích thích khi được quan hệ bằng miệng của mẹ. Mọi cảm xúc của tôi hoàn toàn tập trung vào vùng tiếp xúc giữa cái miệng nhỏ của mẹ và con cặc to lớn của tôi, tôi tận hưởng cảm giác thoải mái này.

Vô tình, mông tôi bắt đầu di chuyển tới lui, làm ngược lại với đầu mẹ.

Mỗi lần mẹ ngửa đầu ra sau, tôi cũng rút dương vật của mình ra. Khi mẹ ngậm cặc vào miệng lần nữa, tôi sẽ tiến về phía trước. Mẹ dường như bị con cặc to lớn của tôi kích thích và không có ý định dừng lại, tốc độ thâm nhập càng lúc càng nhanh. Mẹ đặt tay lên đùi tôi.

Lúc này, mẹ bắt đầu dùng tay, rồi nhanh chóng di chuyển đầu, đưa quy đầu to và cặc của tôi qua lại để giúp tôi thực hiện oral sex.

Nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ, đầu mẹ chuyển động nhanh, lực bú càng lúc càng mạnh. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Mẹ.

Tôi luôn có cảm giác như Mẹ thường xuyên thổi kèn cho đàn ông, và kỹ năng của mẹ thực sự rất tốt ... Nhìn thấy con cặc to lớn của tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ, và nhìn hai bộ ngực to tròn trịa của Mẹ lắc lư khi mẹ nhanh chóng di chuyển đầu để thổi kèn cho tôi, thật là dâm đãng.

Kỹ năng oral sex tuyệt vời của mẹ, cộng với oral sex nhanh gần chục phút, kết hợp với chuyển động của chiếc găng tay, khiến tôi thực sự choáng ngợp và cảm thấy quy đầu to đã sưng lên rất lớn... Ôi... tuyệt vời... cảm giác thoải mái và khoái cảm khi được oral sex của mẹ, thêm nữa tôi lo em gái sẽ quay lại bất cứ lúc nào, và tôi cảm thấy thoải mái đến mức sắp xuất tinh... Lúc này, mẹ vẫn đang dùng cái miệng nhỏ của mình, mút thật chặt con cặc to của tôi khi thực hiện bằng miệng tình dục, và âm thanh đầy dục vọng của "vết... vết... vết..." vang vọng xung quanh.

Con cặc to của tôi cảm thấy thoải mái khi được mẹ đụ đến mức tôi gần như không thể ngủ được. Cảm giác thật dễ chịu... Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, tôi cảm thấy bìu của mình co giật dữ dội, tinh dịch tích trữ trong đó suốt một tuần bắt đầu sôi lên.

Chúa ơi, tôi muốn rút nó ra nhưng mẹ vẫn ngậm quy đầu to của tôi vào miệng và thổi nhanh cho tôi một phát. Đồng thời, tôi nhìn hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẹ cứ rung lên rung chuyển sau khi tôi cởi bộ đồ ngủ vừa rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đã sưng lên đến mức giới hạn và mẹ dường như đã nhận thấy điều đó.

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa và kêu lên "Ôi, tôi sắp xuất tinh!" "Ồ...ồ...ồ, con...không thể...được...Mẹ...Mi, con...muốn...xuất tinh...ra..." Tôi đẩy mông càng lúc càng nhanh, và nhanh chóng chạm vào cái miệng nhỏ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình.

Mẹ định dừng lại trước nhưng có vẻ như tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh.

Mẹ có kinh nghiệm và biết rằng khi đàn ông muốn xuất tinh thì phải di chuyển nhanh hơn nên lúc này Mẹ di chuyển đầu nhanh hơn rất nhiều, khớp với chuyển động của tôi và mút thật mạnh vào dương vật sưng tấy của tôi.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Lượng tinh dịch lớn tích tụ hơn một tuần đã khiến quy đầu to đã sưng tấy đến cực hạn bung ra trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Ngay khi tinh dịch của tôi vừa xuất ra, dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như một dòng thác. Tôi phóng lượng lớn tinh dịch đặc đầu tiên vào âm đạo nhỏ của mẹ. Với chuyển động thứ hai của con cặc, tôi phóng lượng lớn tinh dịch thứ hai vào âm đạo nhỏ của Mẹ.

Sau khi xuất hai dòng tinh dịch vào âm đạo của Mẹ, tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra. Mẹ biết tôi chưa xuất tinh xong nên đã dùng ngay đôi tay nhỏ bé của mình để giúp tôi tiếp tục sử dụng cặc.

Khi Mẹ tiếp tục kéo ra, quy đầu to của tôi vẫn nghiêng lên xuống về phía khuôn mặt hồng hào và bộ ngực đầy đặn của Mẹ, tôi phun một lượng lớn tinh dịch cho thỏa thích.

Với con cặc to lớn của tôi ở trước mặt mẹ, tôi phun một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục từ quy đầu lớn về phía mẹ.

Vừa rồi ngoài việc xuất tinh hai lần trong âm đạo nhỏ bé của Mẹ, tôi rút con cặc to ra khỏi miệng Mẹ, liên tiếp xịt mấy cái quy đầu to trước mặt Mẹ, từng dòng tinh dịch bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ.

Mẹ cứ dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc to và quy đầu của tôi cho đến khi tôi xuất tinh hoàn toàn. Cuối cùng tôi đã xuất tinh hết số tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Vừa nhìn quy đầu to của mình, tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt hồng hào và bộ ngực nở nang của mẹ. Bây giờ miệng, mặt và hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ đều đầy tinh dịch đặc và trắng đục của tôi. Trông thật dâm đãng... Sau khi mẹ nhìn tôi xuất tinh, khuôn mặt, bộ ngực đầy đặn và miệng của mẹ bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch đặc của tôi.

Mẹ cười nói với tôi: “Chắc con hưng phấn lắm, chẳng trách con lại xuất tinh nhiều như vậy”. Tôi nói với mẹ: “Con yêu mẹ quá nên con lại xuất tinh nhiều như vậy”. Tôi nhìn vào mặt, miệng và toàn bộ cơ thể của mẹ. Tinh dịch dày đặc, màu trắng đục thực sự rất dâm đãng và quyến rũ. Tôi nói với Mẹ: "Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ thật quyến rũ. Con nhanh chóng đi lấy máy ảnh kỹ thuật số để chụp ảnh cho Mẹ." Mẹ cười và nói: “Đừng làm thế, con sẽ xấu hổ.”

Tôi nói: "Điều đó không quan trọng, bạn có thể xóa nó đi."

Đó là lý do tại sao mẹ đồng ý để tôi giúp mẹ chụp ảnh. Mẹ thực sự rất nghịch ngợm. Mẹ thực sự rất cởi mở khi tôi quay phim.

Lúc này, Mẹ vẫn đang để tinh dịch tôi vừa xuất ra trong âm hộ bé nhỏ của Mẹ từ từ chảy ra khỏi miệng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự rất nhếch nhác.

Lúc này, khuôn mặt và miệng của mẹ dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc mà tôi xuất tinh, đồng thời mẹ cũng thể hiện vẻ mặt kiều diễm và xinh đẹp trước ống kính. Tôi thực sự rất thích xem nó.

Tôi chụp liên tiếp chục bức ảnh rồi chiếu lên máy ảnh cho mẹ xem. Mẹ nhìn bộ dạng dâm đãng hiện tại của mẹ, mỉm cười với tôi và nói: "Điều này khiến mẹ trông rất dâm đãng. Lần sau con không được phép xuất tinh bên ngoài." Sau đó tôi nói: "Vậy lần sau anh thổi kèn cho tôi cho đến khi tôi xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh hết." Sau đó con phải để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng như lần này." Mẹ mặt hồng hồng nói: "Nhưng thế này mẹ cảm thấy rất dâm đãng và sẽ ngại ngùng." Mẹ tán tỉnh tôi trên giường với tinh dịch khắp người, sau đó mẹ đi tắm trước.

Tôi cũng đi ngủ trước. Ngày mai tôi sẽ đi Beitou với mẹ tôi. Tất nhiên, tôi rất mong được làm tình với mẹ lần nữa vào ngày mai.

Sáng hôm sau, sau khi rửa mặt xong, tôi thay quần áo.

Mẹ làm bữa sáng xong, sau khi chị em tôi ăn xong, mẹ cũng đi thay quần áo để đi chơi.

Khi mẹ bước ra khỏi phòng...ôi! Mẹ thật dễ thương... Mẹ mặc bộ vest màu hồng và váy ngắn, tóc được buộc thành đuôi ngựa với một chiếc nơ hồng xinh xắn. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi.

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng mời mẹ ngồi vào ghế máy tính của tôi. Tôi đã chụp một vài bức ảnh của mẹ bằng máy ảnh của mình, đặc biệt là đôi chân hồng hào của Mẹ, thật sự rất quyến rũ.

Tất nhiên chị tôi cũng rất ngạc nhiên. Khi nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn và ăn mặc duyên dáng, dễ thương như vậy, mẹ đã muốn đi chơi với tôi. Cô ấy đột nhiên nheo mắt nhìn tôi và nói: "Anh đang hẹn hò à?" ! Tại sao mẹ ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ?

Tôi vui vẻ nói với chị: “Mẹ và em đi Beitou.” Chị tôi nói, chẳng phải Beitou có nhiều khách sạn suối nước nóng sao? Tôi chợt choáng váng và khựng lại vài giây.

Sau này tôi đổi câu chuyện và nói rằng tôi đi Dương Minh Sơn chơi, nhưng có vẻ như lời nói này của tôi càng khiến chị tôi nghi ngờ hơn.

Em gái nghịch ngợm của tôi nắm lấy tôi và nói: Mẹ chưa bao giờ đi chơi với em ăn mặc như thế này bao giờ, nên hãy nhanh chóng thành thật đi.

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói sang một đống chuyện khác, nhưng dường như điều đó cũng không làm giảm bớt sự nghi ngờ của chị nhưng tôi cũng không quan tâm.

Mẹ đang cúi xuống xỏ giày, chiếc váy ngắn của mẹ gần như bị tuột ra ngoài.

Mẹ đang đi một đôi giày trắng. Mẹ có một thân hình thực sự tuyệt vời, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon.

Hôm nay mẹ mặc tất trong suốt, hấp dẫn quá...

Tôi lờ em gái đi và đi chơi với mẹ.

Trước khi ra ngoài, tôi nhìn em gái mình. Cô ấy cứ nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt nghi ngờ.

Phụ nữ dường như có giác quan thứ sáu rất chính xác. Khi em gái tôi nhìn thấy tôi và mẹ đi chơi như thế này, chị ấy lập tức cảm thấy tôi và mẹ có vẻ kỳ lạ... Hôm nay chúng ta có nhiều thời gian.

Lần đầu tiên mẹ và tôi đi mua sắm trong thành phố. Trong hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi, mẹ và tôi là một cặp. Tất nhiên là chúng tôi đã nắm tay nhau khi đi mua sắm.

Lúc chạng vạng, chúng tôi bắt xe buýt tới Beitou. Mẹ tôi và tôi đã nói chuyện và cười đùa trên đường đi và có một khoảng thời gian vui vẻ.

Sau khi đến Beitou, chúng tôi tìm thấy một khách sạn suối nước nóng mới hơn. Người phục vụ ở quầy lễ tân chào đón chúng tôi nồng nhiệt và nói rằng tôi và mẹ trông rất hạnh phúc và ghen tị với chúng tôi như một cặp đôi. Anh còn giới thiệu phòng của các em đều có bể sục và giường rung điện rất phù hợp với mẹ và em. Anh cũng cho biết có rất nhiều cặp đôi đến đây nghỉ ngơi.

Người bán hàng rất buồn cười và nói rằng ở đây họ chỉ có ba giờ nghỉ ngơi, không giống như một số người chỉ có hai giờ. Anh ấy cũng nói rằng đối với một cặp vợ chồng như chúng tôi, ba giờ là đủ. Mẹ ngượng quá... Vào phòng, trang thiết bị bên trong thật sang trọng, đó là chiếc giường rung rung yêu đương của cặp đôi.

Vốn dĩ tôi muốn tắm cùng mẹ, nhưng mẹ nói mẹ không quen nên tắm trước, tôi tôn trọng ý kiến của mẹ.

Vì thế tôi bật TV và xem phim trước. Tôi nghịch ngợm vặn âm thanh thật to để mẹ có thể tận hưởng âm thanh dâm đãng khi đang tắm.

Sau khi mẹ tắm xong thì tôi đi tắm. Lần này tôi không lấy điều khiển từ xa, mẹ cũng không chuyển kênh mà tiếp tục xem phim. Có vẻ như mẹ cũng khá quyến rũ và dâm đãng.

Hôm nay là lần thứ hai tôi và mẹ quan hệ, lần đầu tiên ở một khách sạn ở Đài Trung, và lần này là ở một khách sạn suối nước nóng ở Beitou.

Hôm nay Mẹ mặc đồ lót ren màu tím nhạt. Phong cách vẫn gợi cảm và bộc lộ vẻ đẹp nội tâm của người phụ nữ. Bộ đồ lót Mẹ mặc thật sự rất gợi cảm và đẹp mắt, khiến con yêu Mẹ vô cùng... Sau đó, mẹ con tôi bắt đầu hôn nhau, vuốt ve trên giường. Lần này Mẹ khác lần trước; trước đây khi vuốt ve bộ ngực lớn và âm hộ của mẹ, mẹ sẽ nửa vời nhượng bộ, nhưng hôm nay hai mẹ con đang vuốt ve nhau, mẹ cũng chủ động dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của tôi trong khi tận hưởng việc tôi vuốt ve ngực và âm hộ của mẹ.

Lần này, cảm giác được làm tình với mẹ lại càng mãnh liệt hơn. Đồng thời, với việc bổ sung thêm bàn massage điện khiến tôi và mẹ tôi ân ái trên giường càng thêm cuồng nhiệt.

Hôm nay mẹ có vẻ đã quen với con cu dày đặc của con hơn rồi. Sau khi mẹ đạt được cực khoái đầu tiên, mẹ cảm thấy con cặc của tôi đưa vào âm hộ của mẹ đột nhiên cứng lại và lấp đầy âm đạo của mẹ, đồng thời tinh dịch lại rỉ ra ngoài.

Lúc này, tôi bảo mẹ ngồi dậy trên giường, ôm đùi mẹ đối mặt, sau đó vặn eo bắt đầu đụ âm hộ mẹ.

Cơ thể của mẹ đung đưa tới lui khi tôi đụ mẹ. Phần thân dưới của mẹ bị vặn xoắn và thọc vào lồn. Thân trên của mẹ có lúc ôm chặt lấy tôi, hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ áp vào ngực tôi. "Ồ... ừm... ừm... à... con... làm cho nó... thoải mái... ừm... à... ồ..." Con cứ như vậy ôm lấy đôi chân hồng hào của Mẹ, cùng với tiếng rên rỉ yêu thương của Mẹ, con duỗi thẳng eo và đụ Mẹ một cách mãnh liệt... Trong quá trình đụ Mẹ, có khi cơ thể Mẹ bị con ngửa ra sau, tay mẹ bị kéo lê trên giường. Cô ấy duỗi thẳng vòng eo thon thả và để mông nâng lên không trung để tôi có thể xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy.

Lúc này, cơ thể Mẹ nghiêng về phía sau trong tư thế ân ái, vừa đủ để lộ ra hai bầu ngực to trắng nõn. Bởi vì tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy thật mạnh và lắc lư lên xuống nhanh chóng nên lúc này mẹ trông thật dâm đãng.

Tôi đã đụ hơn 300 lần vào thời điểm này, và cảnh tượng bộ ngực to trắng nõn của mẹ rung chuyển dữ dội khiến tôi càng bị kích thích tình dục nhiều hơn, không thương tiếc.

Mỗi lần con cặc to tới đầu, tôi đẩy mạnh vào, khi nó đã tới cuối, tôi vặn mông để xoay và xoa xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Trước đây tôi đã thâm nhập vào đó để đạt cực khoái, bây giờ cơn cực khoái thứ hai sắp đến. Tôi đụ cô ấy nhiều đến mức mẹ bắt đầu hét lên. Tôi cũng cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng nóng chạm vào quy đầu. Mẹ liên tục thở hổn hển: “Con ơi… con chịu không nổi… con lại rỉ nước…” Mẹ hít mấy hơi rồi nhắm mắt nghỉ ngơi.

Sau một thời gian nghỉ ngơi, tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ.

Hôm nay trên giường con vẫn đưa mẹ đạt cực khoái hai ba lần, mẹ cũng sẽ di chuyển eo để hợp tác thâm nhập.

Hôm nay tôi cũng thêm một tư thế mới... Làm tình với Mẹ thực sự thoải mái đến cùng cực. Bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư của mẹ để con vừa xoa vừa làm. Tiếng hét của mẹ khi ân ái ngày hôm nay lại càng ngây ngất hơn, đưa tình dục giữa nam và nữ lên đến đỉnh cao nhất.

Chẳng trách mẹ lo lắng bị chị gái phát hiện khi ân ái ở nhà nên tại một khách sạn suối nước nóng ở Beitou, mẹ và tôi đã ân ái trên giường, cho đến khi cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng âm hộ của mẹ vẫn chịu được sự xuất tinh từ con cặc dày đặc của tôi... Ôi, cảm giác xuất tinh trong âm hộ của mẹ thật là tuyệt vời... Sau khi làm tình với Mẹ hôm nay, Mẹ vẫn mặc chiếc quần lót ren gợi cảm bó sát mà không cần xả lại như lần trước.

Mẹ kể, từ lần đầu quan hệ với tôi, mẹ bỗng thích thú với cảm giác lồn mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi.

Vì vậy, tôi nắm tay mẹ và từ từ bước ra khỏi khách sạn suối nước nóng ở Beitou sau cuộc ân ái.

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn tám giờ tối. Về đến nhà, chị tôi đang ở trong phòng lén nhìn mẹ con tôi. Mẹ và tôi có vẻ mặt vui vẻ nhưng không nói nhiều. Ngày mai chị tôi về miền Nam nên tôi và mẹ đi tắm rồi đi ngủ.

Kỳ nghỉ này kéo dài năm ngày. Vào ngày đầu tiên, mẹ đã thổi kèn cho tôi. Vào ngày thứ hai, tôi và mẹ đến một khách sạn suối nước nóng ở Beitou để quan hệ tình dục. Hai đêm tiếp theo, tôi lên phòng mẹ để làm tình với mẹ. Lần thứ hai tôi đòi mẹ vào phòng tôi làm tình. Cuối cùng, sau khi ân ái, chúng tôi ngủ chung giường cho đến rạng sáng.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ. Phải rất lâu con cặc to, dày và dài của tôi mới có thể đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. Cô vẫn chưa quen với việc đó. Nhưng sau kỳ nghỉ quân sự kéo dài năm ngày này, ngày nào tôi cũng quan hệ với mẹ.

Trước buổi chiều của ngày nghỉ lễ vừa qua, tôi lại quan hệ với mẹ trong ngày. Sau khi âm hộ của Mẹ bị con cặc dày của tôi đụ mạnh trong nhiều ngày liên tiếp, Mẹ đã dần quen với cái lỗ chết tiệt của con cặc dày của tôi, và chuyển động tình dục của tôi và Mẹ ngày càng tốt hơn. Tình dục chỉ có thể nói là quá thú vị. Mẹ cũng thừa nhận rằng tôi đã khiến mẹ tận hưởng khoái cảm cao trào khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ và lần nào mẹ cũng không thể cưỡng lại được. Cô ấy đạt cực khoái vài lần... Sau khi chúng tôi quan hệ, mẹ còn khen tôi và nói: "Mẹ không ngờ...ừm...cái đó...dày và dài...dương vật...thật là...thoải mái...thoải mái..." Vẻ ngoài thanh tú của mẹ thật quyến rũ, tôi ôm mẹ hôn một lúc.

Sau đó tôi trở lại trại để phục vụ như một người lính. Vài ngày sau, tôi nhận được thư của chị tôi. Chị tôi kể rằng tối hôm đó tôi và mẹ tôi từ Beitou về nhà. Mẹ tôi tắm xong, chị tôi nói vào phòng tắm và tìm thấy chiếc quần lót ren màu tím nhạt gợi cảm mà mẹ tôi mặc hôm nay. Dưới đáy quần lót có một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa, trông giống như tinh dịch; Nhặt lên ngửi, tôi thấy chị tôi có rất nhiều bạn trai, đương nhiên biết đó là tinh dịch đặc. Hôm nay có mẹ ở bên con, dưới đáy quần lót sẽ có một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Tôi không biết đó là tinh dịch của ai... Chị tôi nói chị có thể chấp nhận nó, nhưng chị hy vọng tôi có thể giải thích tất cả những điều này cho chị.

Đọc xong bức thư này, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng tôi nghĩ chị tôi cũng có nhiều bạn trai cùng lúc và rất cởi mở về chuyện chăn gối nên tôi nghĩ cần phải bàn bạc chuyện này với chị gái.

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, quả thực mẹ đã ở bên tôi cả ngày hôm đó. Em gái tôi tìm thấy một lượng lớn tinh dịch đặc ở đáy quần lót ren của mẹ sau khi về nhà. Mẹ nghĩ chắc hẳn là tôi và mẹ đã xuất tinh vào bên trong sau khi quan hệ, nhưng vì nhiều tinh dịch nên nó chảy ra từ âm hộ của Mẹ, tôi không còn gì để nói.

Vì chị tôi biết chuyện này và đã thân thiết với chị ấy nên sau đó tôi quyết định kể cho chị ấy nghe tất cả những điều này. Dù sao thì chị tôi cũng đã nói rằng chị ấy có thể chấp nhận được.

Tôi đã viết thư lại cho chị gái tôi vào ngày hôm đó và nói với chị ấy rằng tôi sẽ đến gặp chị ấy vào kỳ nghỉ tới và kể cho chị ấy nghe về mẹ tôi và tôi.

Sau này, khi còn trong quân đội, tôi lại có một kỳ nghỉ khác sau ba tuần.

Tôi đã nói dối mẹ rằng hôm đó tôi không được nghỉ nhưng thực tế là hôm đó tôi đã đến Đài Trung để tìm chị gái tại nơi ở của chị ấy.

Tôi đến nhà chị gái thuê vào buổi chiều. Hôm đó chị tôi không có giờ học nên chị ấy đang xem TV ở nhà.

Khi tôi đến nơi, chị tôi mở cửa và đi vào ngay.

Sau khi đóng cửa lại, tôi cùng chị gái xem TV ở phòng khách, sau đó chị tôi giúp tôi lấy đồ uống.

Nhìn từ phía sau, chị tôi trông thật mảnh mai. Cô ấy đang mặc áo phông và váy ngắn, nhưng mắt tôi chợt sáng lên... Em gái tôi dường như đang đeo một đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi đặc biệt thích thú với những cô gái đi tất trắng, trong lòng không khỏi dâng trào ham muốn. Tôi thực sự không biết tại sao chị tôi ở nhà vẫn mặc bộ đồ gợi cảm như vậy ... Khi chị tôi quay lại, phần dưới chiếc áo phông rộng thùng thình của chị ấy bồng bềnh khi chị ấy bước đi. Hóa ra là do bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên. Lúc đó tôi mới nhận ra rõ ràng, tôi không ngờ ngực của chị tôi cũng đầy đặn đến thế.

Chắc chắn là chị tôi thừa hưởng từ mẹ nên cũng có bộ ngực to đầy đặn.

Lúc đầu, chị tôi không nhắc gì đến tôi và mẹ tôi như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy ngồi trên ghế sofa vừa xem TV vừa trò chuyện với tôi và nói về nhiều điều về việc trở thành một người lính.

Sau một thời gian, tôi dường như quên mất âm mưu khởi tố của chị tôi.

Sau khi xem TV một lúc, chị tôi cuối cùng cũng nhắc đến chuyện xảy ra lần trước. Cô ấy đột nhiên nói: “Con quan hệ với mẹ chắc hẳn sẽ rất thoải mái. Từ lượng lớn tinh dịch đặc quánh còn sót lại trên chiếc quần lót ren mà mẹ mặc, con biết con chắc chắn đã xuất tinh nhiều phải không…” Tôi chợt đỏ mặt. Tôi không ngờ chị tôi vừa mở miệng lại thẳng thắn như vậy. Tôi nghĩ việc tự vệ vào lúc này là vô ích.

Tôi trả lời: “Ờ… thoải mái thật… nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này…” Lúc này chị tôi còn hỏi mẹ có sợ có thai không… và hàng loạt chuyện khác.

Sau đó, tôi bắt đầu kể cho chị tôi nghe rằng Mẹ đang uống thuốc tránh thai, và mọi chuyện xảy ra hồi đó, kể cả việc Mẹ đến gặp tôi trong quân đội mặc váy ngắn và đồ lót gợi cảm, và cuối cùng là quan hệ với Mẹ mấy ngày liên tiếp... Nhưng khi tôi kể những chuyện này, lúc đó váy của chị tôi quá ngắn và chị ấy đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại. Chiếc váy quá cao...Tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu xanh nhạt dưới váy của em gái tôi trong nháy mắt. Giống như khi tôi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân dưới váy mẹ. Ren tối và tối. Nó thực sự rất đẹp và gợi cảm.

Đôi chân xinh đẹp và vẻ đẹp trong chiếc váy của chị tôi thực sự đã thu hút tôi hết lần này đến lần khác. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không xuất tinh, đầu óc tràn ngập những tưởng tượng khiêu dâm... Nên tôi thực sự không thể chịu đựng được. Khi nói chuyện, tôi thường lén nhìn đôi chân xinh đẹp và vẻ đẹp trong váy của em gái, thỉnh thoảng lại nhìn bộ ngực đầy đặn của em qua áo.

Các cô gái rất thông minh. Lần này cũng giống như lần trước mẹ đến gặp tôi ở trại quân đội, tôi lập tức bị bắt gặp đang lén nhìn mỹ nhân dưới váy của mình. Nhưng chị tôi, giống như mẹ, đã cho phép tôi tiếp tục trân trọng vẻ đẹp dưới váy của mình.

Nhưng chị tôi còn phóng đại hơn mẹ. Vì góc nghiêng và váy ngắn của mẹ nên tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren dưới váy của mẹ. Nhưng chị tôi đang ngồi trên ghế sofa, hơi dang chân ra một cách không kiêng kỵ, để tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót ren dưới váy của chị ấy.

Ôi...trời ơi, điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là tôi có thể nhìn thấy từ dưới váy rằng em gái tôi thực sự có dây treo trên đôi tất ren trắng của cô ấy. Tôi đã không xuất tinh trong ba tuần, và tôi thực sự rất hưng phấn và dương vật của tôi đang dần cương cứng ... Khi em gái tôi nghe tôi kể rằng mẹ uống thuốc tránh thai để quan hệ tình dục với tôi, và mẹ đó rất tiên phong, v.v., đôi mắt của cô ấy dường như hiện lên một vẻ kỳ lạ.

Sau khi chị tôi nghe tôi nói, chị ấy nói: "Mẹ đã ở một mình trong phòng khách được một thời gian. Nhìn từ góc độ khác, thực ra mẹ đang giúp mẹ giải quyết nhu cầu tình dục. Con không nghĩ là ổn. Dù sao thì mẹ cũng sẵn lòng; mẹ rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Ngay cả tôi, bạn trai của tôi cũng hết lời khen ngợi khi nhìn thấy mẹ. Mẹ thực sự rất quyến rũ! Phải nói rằng, thật tốt khi bạn có thể quan hệ tình dục với một người phụ nữ có thân hình đẹp như mẹ." Sau khi chị tôi nói vậy, tôi chợt thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi lại có cảm giác như chị tôi đang ghen tị với mẹ.

Nhưng chị tôi đột nhiên nói: "Em thấy anh cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ! Em biết rõ chị là chị ruột của em, nhưng nhìn thấy vừa rồi em nhìn lén váy của anh, em biết anh cũng thích hưng phấn tình dục và... loạn luân... Ôi, thảo nào mẹ lại ở trên giường với em..." Khi chị tôi nói đến đây, tôi chợt đỏ mặt.

Em gái tôi thực sự đã nói thẳng vào vấn đề mà không cần lời lẽ nặng nề, và tôi thực sự có quan hệ loạn luân với mẹ mình nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.

Vì chị tôi rất thẳng thắn nên tôi không cần phải rụt rè khi nói, nhưng điều này khiến tôi muốn khen ngợi chị mình.

Tôi nói với chị gái: “Thật ra, chị cũng xinh đẹp như mẹ, dáng người chuẩn. Chị có bộ ngực đầy đặn và một đôi chân thon, kết hợp với một chiếc váy ngắn… Thật sự khiến người ta vô tình muốn nhìn trộm. Em rất xin lỗi…” Em gái tôi nghe được lời tôi nói rất vui, khuôn mặt hồng hào thậm chí còn hơi đỏ lên. Dễ thương thật... Chị tôi nói: "Em có cái miệng ngọt ngào quá. Hình như em lừa dối mẹ như thế này, haha..." Sau đó, tôi và chị bắt đầu cãi nhau, khiến cả hai chúng tôi đều cười lăn lộn... (Nói thế này, tôi đã thẳng thắn nói với em gái về chuyện quan hệ tình dục của tôi với mẹ; sau đó, mối quan hệ giữa tôi và em gái có vẻ tốt hơn.) Sau khi cãi nhau, chị tôi nói: "Những ngày đi lính chắc chán lắm, hiếm khi được nghỉ phép nên tôi đã mang theo. Em ở đây vì chúng ta vừa nói về em và mẹ, nên em thấy em cũng thành thật và không giấu diếm mọi chuyện. Em và mẹ cũng đã quan hệ loạn luân. Dù chúng ta là anh em ruột nhưng vì chúng ta đang nói về những chủ đề tình dục rõ ràng như vậy, và việc loạn luân thực sự không ảnh hưởng đến người khác... Em và mẹ vẫn có thể tiếp tục quan hệ tình dục, và điều đó không còn quan trọng với em gái anh nữa, không cần phải có bất kỳ điều cấm kỵ nào về tình dục và suy nghĩ. anh em chúng ta dù sao cũng đều là người lớn." (Tôi gật đầu đồng ý sau khi nghe điều này.)

Chị tôi nói: “Vẫn còn sớm, xem tivi có vẻ hơi nhàm chán… Thôi thì tốt. Vì vừa nói nhiều chủ đề tình dục nên chúng ta đều là người lớn, cũng đã đồng ý rằng giữa chúng ta sẽ không còn kiêng kỵ gì về tình dục nữa. Thấy em thật thà như vậy, sao không làm thế này! Chị gái em sẽ cho em xem mấy video người lớn để an ủi. Em thấy ngày trò chuyện thế nào? Em có muốn xem không?” (Thật không ngờ, sự phát triển kể từ thời điểm này trở đi đã truyền cảm hứng cho một sở thích kích thích tình dục tiềm ẩn khác trong tôi, và nó cũng giúp tôi thực sự hiểu được ham muốn tình dục thay thế trong lòng mình.) Sau khi nghe điều này, tôi hơi ngạc nhiên... Tôi không ngờ rằng sau khi nói chuyện với chị gái hôm nay về chuyện chăn gối, chị tôi thực sự không có bất kỳ hạn chế nào đối với tôi.

Tất nhiên là tôi muốn xem phim khiêu dâm, nhưng xem phim khiêu dâm với chị tôi thực sự rất đặc biệt... Hôm nay tôi đã nói về những vấn đề rõ ràng như vậy với chị tôi rồi, bây giờ tôi muốn xem phim khiêu dâm với chị tôi, chẳng có gì cả.

Tất nhiên là tôi đã nói với chị tôi rằng "Được rồi! Em thích xem chúng... ha, và chúng ta cũng có thể cùng nhau thảo luận nội dung, hehe... Không ngờ chị tôi cũng thích xem phim khiêu dâm... ha... có một người chị như vậy thật tuyệt..." Sau khi chị tôi nghe tôi nói, chị ấy lại bắt đầu quậy phá với tôi, khiến tôi và chị tôi rất vui... Sau khi chị tôi phát video, chị ấy ngồi cạnh tôi và bắt đầu xem cùng tôi.

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi không xem phim khiêu dâm, chị tôi vẫn còn hơn chục đĩa DVD khiêu dâm trên bàn.

Tôi nhặt một ít lên và nhìn chúng, và mắt tôi đột nhiên sáng lên.

Một số trang bìa đầu tiên là "Thiếu nữ ngoại tình", "Vợ không thỏa mãn ham muốn", "Câu lạc bộ các bà vợ", "Bữa tiệc đổi vợ", "Thiếu nữ dâm đãng", "Lời thú nhận của việc hoán đổi vợ", "Trải nghiệm 3P đầu tiên của vợ", "Rất nhiều cảnh quay trên mặt", "Đời sống tình dục tập thể của các bà vợ", v.v.... Ôi... tim tôi đột nhiên đập nhanh hơn trước khi tôi kịp nhận ra. …Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi nhìn thấy những chủ đề khiêu dâm này (đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể vợ, v.v.) và hình ảnh những phụ nữ trẻ đẹp trên trang bìa, mặc đồ lót ren gợi cảm và quan hệ tình dục tập thể, tôi chợt cảm thấy rất kích thích và phấn khích… Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên tăng lên, và dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng nhanh chóng.

Tất nhiên, phản ứng như vậy không thể thoát khỏi sự chú ý của chị tôi…

Trước đây, khi xem phim khiêu dâm, tôi rất ít khi nhìn vào bìa và nội dung. Tôi chỉ xem tình dục đơn giản giữa nam và nữ. Nhưng bây giờ khi tôi xem những video trên bàn của chị tôi, hầu hết đều nói về chuyện đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy bìa và chủ đề của những video này về lừa dối gái trẻ, đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể, tôi chợt cảm thấy phấn khích lạ lùng. Không ngờ những chủ đề này lại khiến tôi thích thú đến vậy, chị tôi cũng nhận thấy tôi dường như có niềm vui đặc biệt với thể loại video này... Chị tôi liền hỏi: “Anh thấy thế nào về những bộ phim trên bàn về 'vợ nóng bỏng, đổi vợ, yêu vợ tay ba', v.v.? Chúng ta đã thống nhất từ trước là không cần phải giấu giếm chuyện tình dục, cứ nói đi..."

Tôi không thể giấu được suy nghĩ của mình lúc này. Tôi nói với chị: “Em chưa bao giờ xem thể loại phim này, nhưng không hiểu sao khi vừa xem những tựa đề và bìa này, em chợt cảm thấy phấn khích và vui vẻ lạ thường…”

Em gái tôi dường như nhận ra điều gì đó và nói: "Ồ, có vẻ như em cũng có sở thích tình dục đặc biệt!"

Tôi rất bối rối và hỏi chị tôi sở thích của chị là gì. Cô cho biết: “Một số người thích xem vợ mình quan hệ tình dục với người khác, hoặc thích vợ quan hệ tình dục tập thể với người khác và quan hệ tình dục 3P… và họ sẽ cảm thấy đặc biệt thích thú”.

Nghe chị tôi nói thế, tôi đỏ mặt ngay tại chỗ và nói: “Không, không nên…” (Nhưng thành thật mà nói, sau những gì chị tôi vừa nói, thành thật mà nói… suy nghĩ trong lòng của tôi hình như đã đúng…)

Tỷ tỷ lúc này mới cười ngọt ngào nói: "Có thể ngươi còn chưa xác định, nhưng theo kinh nghiệm của ta, xem ra ngươi thích loại này 'Đổi vợ' và 'nhóm tình' kích thích tình dục. Chúng ta quả thực là anh em ruột thịt... Hihi... Cứ xem trước rồi hãy nói!"

Thái độ của tôi đối với em gái tôi rất khó giải thích. Họ quả thực là chị em, và họ cứ cười trìu mến... sao cũng được, phim đã chiếu rồi, tôi xem trước rồi mới nói.

Tựa đề phim lúc đầu là "Đêm tân hôn của người vợ yêu dấu của tôi", tôi tưởng nó chỉ là một bộ phim khiêu dâm bình thường. Mở đầu phim có một cặp vợ chồng mới cưới, cô dâu là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp.

Tiệc cưới xong, cô dâu chú rể cuối cùng cũng trở về nhà và đang chuẩn bị bước vào phòng tân hôn... Hai người bạn nam tình cờ đến thăm và chuẩn bị mở tiệc phòng tân hôn nên bốn người bắt đầu uống rượu trong phòng khách.

Niềm vui của các cặp đôi mới cưới lại càng thú vị hơn dưới ảnh hưởng của rượu. Vì thời tiết nắng nóng nên chú rể đã cởi quần áo trước. Hai người đàn ông đến dự đám cưới đã cởi hết quần áo của chú rể trước nhưng dương vật của chú rể lại rất nhỏ. Sau đó, hai bạn nam cũng chủ động cởi quần lót.

Trong niềm hân hoan, chú rể đã uống hơn chục ly rượu cùng hai người. Trước khi kết thúc, hai người đàn ông yêu cầu cô dâu cởi váy cưới trước khi quay lại.

Cô dâu say khướt không thể cưỡng lại yêu cầu hát theo của họ nên để kết thúc lễ cưới, cô không còn cách nào khác là phải đồng ý với yêu cầu của họ.

Khi cô dâu cởi váy cưới, cởi váy cưới để lộ nội y xinh đẹp, gợi cảm. Bộ ngực của cô dâu thật đầy đặn. Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi có bộ ngực đầy đặn như vậy ... Sau khi hai người đàn ông nhìn thấy hình dáng cô dâu, dương vật của họ cương cứng và con cặc to đã làm phồng lên chiếc quần lót. Nhưng lúc này, chú rể đã say rồi.

Hai người đàn ông bế cô dâu say khướt vào phòng tân hôn và chuẩn bị thực hiện nhiệm vụ buồng tân hôn cho chú rể. Cô dâu dù đã nửa say nhưng dường như vẫn còn tỉnh táo.

Lúc này cô dâu ban đầu còn nửa vời, nhưng sau khi được hai người đàn ông vuốt ve cùng lúc trên giường, cô dâu dường như không thể dè dặt nữa… Vừa nhìn thấy cảnh này, trước khi cô dâu quan hệ với hai người đàn ông, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn.

Tôi không biết tại sao tôi lại rất hào hứng khi xem loại cốt truyện này.

Lúc này, chị tôi cũng nhận thấy cặc tôi đã cương cứng. Lúc này, chị tôi thậm chí còn trách tôi vì nói rằng cảnh ân ái thậm chí còn chưa bắt đầu trong phim. Bạn vừa mới nhìn thấy cái này... cốt truyện cô dâu của bạn bị đùa giỡn gay cấn quá... Tôi chỉ nói là bạn cũng thích kiểu này (xem vợ mình quan hệ với người khác) mà bạn vẫn không thừa nhận, hehe. ...Em gái tôi cười khúc khích và không nói gì nữa... Tôi thực sự không biết chị đang nghĩ gì, nhưng hình như suy nghĩ của tôi đã bị chị tôi đọc thấu... Sau đó, chồng cô dâu say khướt ngủ quên trong phòng khách, còn cô dâu xinh đẹp thì quá ham muốn nên bắt đầu bị hai người bạn nam lần lượt cưỡng hiếp và làm tình trên giường trong phòng tân hôn. Hãy nhìn cô dâu ân ái với hai người đàn ông khác trong đêm tân hôn. Quá trình quan hệ tình dục thực sự thú vị.

Cô dâu có vẻ rất vui vẻ với hai người đàn ông. Biểu hiện thoải mái và ham muốn của người phụ nữ khi quan hệ tình dục, và cô dâu bắt đầu chủ động làm theo. Sau khi xem xong tôi thực sự rất hưng phấn... Vô tình, tôi tưởng tượng rằng nếu sau này vợ tôi cũng dâm đãng như trong video này... À, kiểu hưng phấn này khiến tôi đột nhiên có cảm giác như sắp xuất tinh... "Ôi... Chúa ơi... Có vẻ như việc chị tôi chiếu một bộ phim như vậy thực sự rất hợp với sở thích của tôi... Không thể nào?" ! 』

Nhưng trong thâm tâm tôi biết mình cực kỳ thích thú với loại video này... Chị tôi để ý thấy tôi mải mê xem mà dương vật của tôi vẫn còn cao. Cô ấy đột nhiên mỉm cười nói với tôi: "Không sao đâu. Nếu anh thật sự thích thì hãy đợi đến ngày cưới. Chị có thể cùng em lên kế hoạch để em có thể tận hưởng cảm giác này. Chỉ cần em thật sự muốn. Nếu làm như vậy, cảm giác hưng phấn chắc chắn sẽ khó quên, thậm chí vợ của em cũng có thể nếm được khoái cảm chưa từng có. Chỉ cần em thích, em có thể thử một kiểu đêm tân hôn khác! Cảm giác tưởng tượng hẳn phải rất khác so với trải nghiệm thực tế, giống như quan hệ với mẹ của em vậy, nó rất khác với." thủ dâm à?"

Ban đầu tôi nghĩ khó có khả năng mình sẽ gặp phải chuyện như vậy, nhưng sau khi nghe chị tôi nói, có vẻ như tôi cũng có thể tận hưởng kiểu quan hệ kỳ lạ này. Chị tôi nói xong thì nói thực ra đêm tân hôn của tôi sẽ thực sự giống như trong video. Tôi thực sự có vẻ cảm động. Tôi đã đầu hàng trước khả năng nhìn của em gái mình… Dương vật của tôi cứng đến mức tôi quyết định không kìm nén suy nghĩ của mình nữa. Hôm nay tôi nhận ra rằng tôi rất thích thú khi nhìn vợ mình ân ái với người khác. Nó thực sự làm tôi rất phấn khích. Tôi... thực sự... không thể tự lừa dối mình để cảm thấy như vậy nữa... Hôm nay tôi đã xem loại cốt truyện này và tôi thực sự thích nó. Tôi vô thức quyết định rằng vào đêm tân hôn của mình, tôi cũng sẽ để mình và vợ tương lai nếm trải đêm tân hôn thay thế này.

Sau khi đưa ra quyết định này trong lòng, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Mắt tôi có vẻ hơi mờ, tôi nói với chị: "Chị ơi, hình như chị thật sự đã nhìn thấu tâm trí em. Em phát hiện... chị rất thích cảm giác trong phim. Bây giờ nói hết rồi, đêm tân hôn chị đã quyết định cũng sẽ thử đêm tân hôn thay thế này. Chị giúp em nhé?" (Tôi thực sự yêu thích cuộc ân ái thú vị này!)

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, chị tôi biết tôi nghiêm túc và không đùa nữa. Chị tôi nói: "Chỉ cần em thích và đồng ý thì có gì sai? Dù sao thì giới tính cũng rất đa dạng. Chỉ cần em làm theo cách mình thích là được. Nếu em nhờ chị, chị nhất định sẽ giúp em đạt được điều đó. Và đêm tân hôn chỉ diễn ra một lần nên em đừng lo, chị sẽ giúp em và còn chụp ảnh quá trình nữa!" Tôi cảm ơn chị tôi trước, và sau khi nghe những gì chị ấy nói, tôi buông tim ra. Trong thâm tâm tôi biết rằng quyết định tôi vừa đưa ra không phải là sự bốc đồng nhất thời. Tôi biết mình phải thử niềm vui này trong đêm tân hôn.

Tôi không ngờ được xem một bộ phim như thế này, nó rất thú vị. Loại hưng phấn này còn thú vị gấp trăm lần so với việc xem phim khiêu dâm thuần túy trước đây chỉ có nam nữ quan hệ tình dục mà không có cốt truyện. Giống như khi tôi đọc tiểu thuyết loạn luân, nó mang lại cho tôi niềm vui đặc biệt. Tôi chợt nghĩ rằng những bộ phim này thuộc về chị tôi. Phải chăng chị tôi cũng thích sở thích này? Vì tôi và chị gái không còn kiêng kỵ chuyện tình dục nên tất nhiên tôi phải hỏi han những nghi ngờ của mình. Tôi hỏi chị: “Chị ơi, chị có nhiều phim khiêu dâm tương tự quá, toàn nói về chuyện hoán đổi vợ hay quan hệ tình dục tập thể. Hôm nay xem xong, dù chỉ xem một bộ nhưng tôi đã biết mình rất hứng thú với kiểu quan hệ tình dục này”.

Nói thật thì tôi rất thích cảm giác này, vậy bạn cũng thích kiểu quan hệ tình dục này phải không? “Em gái tôi nhìn tôi và nói: “Ồ! Bây giờ chúng ta đã nói về chuyện đó, bạn cũng đã kể cho tôi nghe về việc bạn làm tình với Mẹ và bạn vừa thú nhận kiểu quan hệ tình dục yêu thích của mình. Trước tiên tôi xin nói với bạn rằng trong đêm tân hôn, chị tôi nhất định sẽ giúp đỡ bạn và để bạn tận hưởng niềm vui. Hơn nữa, chị gái tôi cũng rất cởi mở về chuyện tình dục. Cô từng ghi hình nhiều lần quan hệ tình dục trước đó. Nói thật, chị tôi cũng thích kiểu quan hệ bừa bãi này.”

Em gái tôi tiếp tục nói: “Vì hôm nay chúng ta đều thú nhận về đời sống tình dục của mình nên hãy để em cho anh xem cuốn băng sex em đã quay trước đây. Kiểu quan hệ tình dục đó thực sự rất thú vị. Em có muốn xem không?" (Chị tôi nói muốn cho tôi xem băng sex, thực sự rất mở rộng tầm mắt.) Khi nghe điều này, tôi tất nhiên rất vui. Tôi nhớ lại rằng trước đây chị tôi đã bắt gặp tôi quan hệ tình dục với mẹ và tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ bị chị mắng. Không ngờ là chị tôi không mắng tôi mà nói là chính đáng. Sau này, sau khi xem phim khiêu dâm tập thể, tôi đã thú nhận suy nghĩ của mình và chị tôi đã đồng ý giúp tôi.

Lúc này chị tôi muốn tôi xem đoạn băng sex của chị và bạn trai. Tất nhiên là tôi gật đầu đồng ý; và tôi nói, "Tất nhiên là tôi rất vui khi xem đoạn băng sex của em gái tôi và bạn trai của cô ấy. Hơn nữa, chị tôi còn có dáng người chuẩn, bộ ngực đầy đặn và đôi chân đẹp. Tôi rất thích cô ấy." Em gái tôi cười một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn, cộng với bộ ngực cao dưới áo phông, vân vân. Tôi vui mừng khôn xiết khi xem đoạn video chị gái quan hệ tình dục và ham muốn tình dục của tôi đang bùng lên ... Em gái tôi nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ cho bạn xem, để bạn có ý tưởng hay. Mọi chuyện có thể không đơn giản như bạn nghĩ. Cứ xem đi rồi sẽ biết! Để các bạn cũng có thể trải nghiệm tình dục thú vị và điên cuồng là như thế nào..." Lúc này, chị tôi thoát khỏi đoạn video vừa phát, đi đến một ngăn kéo khác lấy ra một chiếc đĩa CD khác, cho vào đầu DVD. Tôi thắc mắc không biết đó có phải là băng sex của chị tôi và bạn trai của chị ấy không? Chị tôi thoải mái và dễ dãi quá, điều này khiến tôi thực sự quý chị ấy, và tôi càng ngày càng thích chị ấy... Khi video được phát, khung cảnh có vẻ hơi giống một bữa tiệc.

Có rất nhiều người trong một phòng khách lớn. Nếu nhìn kỹ, có tám nam và ba nữ. Chị tôi là một trong số đó.

Cô ấy mặc một bộ vest màu xanh lá cây và váy hẹp xẻ cao, hai cô gái còn lại cũng rất thời trang.

Mọi người dường như đang trò chuyện và uống rượu trong phòng khách, sau đó máy quay chuyển sang một bộ phim khiêu dâm đang chiếu trên TV trong phòng khách, sau đó nam nữ dường như bắt đầu ôm nhau.

Tôi bắt đầu nhìn thấy chị gái tôi và một người đàn ông khác, ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Tôi nghĩ chắc chắn là bạn trai của chị tôi... Nhưng rồi có một người đàn ông khác và chị gái tôi thay nhau hôn nhau bên cạnh, tôi bắt đầu ngạc nhiên... Bên cạnh tôi cũng có một cô gái xinh đẹp cũng đang hôn say đắm người đàn ông vừa ôm chị tôi.

Chị tôi nói: “Cô gái đó là bạn cùng lớp của cô ấy và người cô ấy hôn là bạn trai của tôi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục tập thể; và người đang ôm tôi là bạn trai của bạn cùng lớp…” Khi tôi nghe điều này, tôi choáng váng…

Chị tôi nói tiếp: “Anh vừa hỏi em có thích thú tập thể và đổi vợ không? Nói thật thì lúc đầu tôi chỉ muốn thử thôi, nhưng khi lần đầu tiên tiếp xúc với quan hệ tình dục tập thể và tự mình trải nghiệm, chị gái tôi bắt đầu thích kiểu quan hệ tình dục dâm đãng và hưng phấn đó..." Sau đó, camera bắt đầu chuyển sang một phòng khác, nơi một cô gái đang bị hai chàng trai đụ. Họ hôn nhau liên tục, một lúc sau họ chuyển sang phòng khác, cô gái bị hai người đàn ông chặn khỏi camera nên không nhìn rõ là ai; nhưng váy của cô gái đã bị lật lên bởi Một trong những người đàn ông, chiếc quần lót gợi cảm màu xanh nhạt dưới váy lập tức lộ ra trước mắt cô, cùng lúc đó, người đàn ông dùng tay xoa xoa vùng sinh dục của âm vật của chiếc quần lót, cô gái dường như vặn vẹo eo rất nhạy cảm.

Tôi đang nghĩ chiếc váy đó trông giống như chiếc váy chị tôi vừa mặc.

Ngay khi máy quay quay, tôi thấy ngay người phụ nữ thực sự trên màn hình chính là chị tôi. Cô đang được hai người đàn ông ôm, hôn và vuốt ve trên giường. Động tác của chị tôi có vẻ hơi nửa bước, nhưng cảm giác thích thú và thoải mái khi được hai người đàn ông vuốt ve cùng một lúc vẫn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi.

Một lúc sau, một trong những người đàn ông giơ con cặc to và cương cứng của mình lên trước mặt em gái và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho anh ta. Cô em gái đầu tiên chậm rãi giúp đỡ người đàn ông bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, sau đó dùng cái miệng nhỏ bé nắm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông và bắt đầu giúp đỡ anh ta. Tình dục bằng miệng bắt đầu; một người đàn ông khác cũng dựa vào giữa đôi chân hồng hào của em gái, liếm âm đạo của em gái qua quần lót... Ôi, nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy của em gái trong video, máu tôi sôi lên, ham muốn không ngừng dâng cao... Sau đó, sau khi xem các cảnh quay lại, đều là những cảnh giống nhau; rồi trở về phòng chị gái. Người đàn ông vừa được em gái quan hệ tình dục bằng miệng đã dùng một con cặc dày để đụ âm hộ của em gái, em gái đồng thời di chuyển đầu nhanh chóng để giúp đỡ người đàn ông kia. Một người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng và đang quan hệ tình dục 3P mãnh liệt... Nhìn biểu hiện của chị tôi khi quan hệ tình dục, cô ấy có vẻ rất thoải mái... Có lẽ là quá hưng phấn. Đôi mắt quyến rũ của chị tôi vẫn còn hơi đỏ... Tôi nhìn thấy nó liền đỏ bừng.

Tôi vừa xem một video khiêu dâm tập thể và ham muốn của tôi trỗi dậy... Cuối cùng nó cũng lắng xuống một chút. Bây giờ tôi đang xem em gái tôi quan hệ tình dục tay ba như thế này trong video. Tiếng chị làm tình trong video vang vọng khắp người, tôi không khỏi cảm thấy dương vật của mình lại sưng tấy lên… Chị tôi dường như đã nhận ra tôi đang cương cứng và ôm lấy tôi. Tôi thấy chiếc váy ngắn của chị tôi đã phai đến tận đùi tôi, một đôi chân xinh đẹp với tất ren trắng hiện ra trước mắt tôi.

Dưới sự kích thích kép, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Lúc này, sự kích thích tình dục loạn luân tràn ngập trái tim tôi. Ngoài ra, tôi đã không xuất tinh trong ba tuần. Bây giờ tôi rất muốn làm tình với em gái mình... Tôi nói với em gái mình: "Chị ơi... em thật quyến rũ! Nhìn thấy em như thế này trong phim khiến ham muốn tình dục của anh bây giờ tăng cao. Anh rất thích em gái em, tôi có thể." Em ôm chị được không?” Sau khi nghe tôi nói, chị tôi mỉm cười và nói: “Ồ! Thấy em hưng phấn như vậy, không ngờ ngoài chuyện hoán đổi vợ và quan hệ tập thể, em còn yêu sâu sắc cảm giác hưng phấn loạn luân... Được rồi, được rồi, chị ơi, để em ôm anh đi!" Nghe xong tôi vui mừng khôn xiết, không khỏi ôm em gái mình khi xem cảnh sex 3P của em gái.

Bàn tay tôi vuốt ve em gái tôi một cách chậm rãi và không kiểm soát. Khi tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi vô thức ôm lấy một trong hai bộ ngực lớn.

Ôi ngực chị cũng đầy đặn quá. Có vẻ như cô ấy đã thừa hưởng nó từ mẹ tôi. Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của em gái tôi. Chúng thật đầy đặn và thoải mái khi chạm vào.

Chị tôi nháy mắt với tôi nhưng không ngăn tôi vuốt ve ngực chị.

Nhưng thành thật mà nói, khi tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em gái, em ấy có vẻ cảm thấy rất thoải mái. Đôi khi cô ấy nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ... Một lúc sau, tôi từ từ vén váy của em gái lên, chiếc quần lót ren màu xanh nhạt lập tức xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi đã thực sự hứng tình. Vừa rồi em gái tôi có vẻ đồng ý để tôi xoa bộ ngực đầy đặn của em nên tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất chân của em trong khi xem cảnh ân ái dữ dội của em gái.

Một lúc sau, tôi vừa vuốt ve em gái mình vừa xem video sex 3P sex tập thể của em ấy. Dưới sự kích thích này, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi bắt đầu hôn lên cổ em gái, đồng thời đưa tay vào váy em gái và chạm vào chiếc quần lót gợi cảm của em.

Sau đó tôi đưa tay xuống, chuẩn bị vuốt ve âm vật của em gái qua lớp quần lót gợi cảm của em.

Khi tôi vuốt ve âm vật của em gái, em giật mình và nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Mặc dù cô ấy cảm thấy mình đang chặn tay tôi nhưng dường như cô ấy chỉ đẩy nửa chừng, để tôi tiếp tục vuốt ve âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót ren.

Bằng cách này, tôi bắt đầu xoa bóp ngực và vùng âm vật trong chiếc quần lót ren dưới váy của em gái tôi một lúc.

Lúc này, tiếng em gái làm tình trên tivi trong phòng khách, cộng với việc tôi liên tục vuốt ve bộ phận gợi cảm của mình, có vẻ hơi không chịu nổi, khiến em ấy thở dốc.

Khi thấy em gái mình cũng bị kích thích tình dục, tôi lập tức cởi áo của em ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn nhưng phải mặc áo lót của em ấy, rồi dụi ngực em ấy qua áo lót. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu hôn em gái mình. Lúc đầu cô ấy thụ động và để tôi hôn cô ấy, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi.

Tôi và chị hôn nhau, tôi nhanh chóng cởi chiếc áo ngực ren của chị trước khi chị kịp từ chối.

Ôi, bộ ngực to đầy đặn của em gái tôi lộ ra trước mặt tôi ... bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại khiến tôi càng thoải mái hơn khi xoa bóp bộ ngực to của em gái. Chị tôi lúc này mới nói: “Ồ, em vuốt ve thật giỏi! Để tôi xem em…” Cách cư xử của chị tôi cũng khiến tôi sốc, chị ấy rất chủ động.

Lúc này chị tôi đang cởi quần của tôi, con cặc to lớn của tôi đang giơ cao trước mặt chị.

Em gái tôi nhìn thấy con cặc dài và dày 18 inch của tôi và ngạc nhiên nói: “Ồ, dương vật của anh thật dày và dài. Có vẻ như mẹ đã rất thoải mái với em cách đây không lâu..." Em gái tôi bắt đầu dùng đôi găng tay nhỏ mềm chạm vào con cặc to của tôi. Cảm giác thật tuyệt... Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực to của em gái, liếm và hôn em cùng lúc. Con cặc to của tôi đã bị em gái chạm vào rồi. Tôi dùng đôi găng tay nhỏ của mình nâng nó lên điểm cao nhất... Lúc này, hành động của em gái khiến tôi càng thấy hưng phấn hơn. Em đứng dậy khỏi ghế sofa, nằm giữa hai chân tôi, ôm con cặc to lớn của tôi trong đôi tay nhỏ bé của mình, nhìn nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nghịch ngợm dương vật của tôi thêm vài lần nữa... Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của em gái tôi mở ra và em ấy ngậm lấy quy đầu dày dặn của tôi vào miệng.

"Ô... tuyệt... a... sướng quá..." Quy đầu to cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn ấm áp dịu dàng của chị tôi đang ôm lấy nó, bắt đầu vuốt ve lên xuống. "Ồ..." Quy đầu to lớn bị em gái tôi ngậm chặt trong cái miệng nhỏ nhắn, cảm giác thật sướng.

Lúc này, tôi cảm thấy thoải mái khi nhìn em gái ngậm cặc tôi vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng, phát ra âm thanh thổi kèn “vết…vết…”... Tôi tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất. Sau khi quy đầu to của tôi bị chị gái tôi thao túng năm mươi sáu mươi lần, tôi bắt đầu ôm bộ ngực đầy đặn của chị gái và xoa chúng bằng cả hai tay.

Em gái tôi nhìn tôi chằm chằm với một đôi mắt quyến rũ và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc dày đặc của tôi. Cái nhìn dâm đãng thực sự rất hấp dẫn, nó khiến tôi hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa ... Lúc này, tôi rất muốn đụ âm hộ của em gái mình, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị cởi váy ngắn của em gái, em gái tôi đột nhiên dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng và ngăn cản tôi. Tôi không thể không choáng váng.

Em gái tôi đứng dậy, ngồi cạnh tôi và nói: “Em đã quan hệ với mẹ rồi. Mẹ hiện tại cũng là bạn gái của con. Bây giờ bạn đang quan hệ tình dục với tôi. Bây giờ, mẹ có thấy tiếc cho mẹ không?” Rồi chị tôi lại cười ngọt ngào nói: “Và nếu mẹ cũng làm tình với em thì chẳng phải chúng ta sẽ là một gia đình lăng nhăng, mẹ con loạn luân, anh chị em ngoại tình, hehe, thật là dâm đãng. Lộn xộn rồi…” (Sau khi chị tôi dùng đôi tay nhỏ bé của mình rồi thổi kèn, con cặc to của tôi đã đạt đến điểm cao nhất; nhưng chị tôi lại dừng lại, rất muốn tiếp tục…) Khi chị tôi nói những lời này (loạn luân mẹ con, hiếp dâm anh em), ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn… Những từ loạn luân và hiếp dâm khiến tôi nghĩ đến chuyện đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể.

Trong lúc nhất thời, tôi cũng nói: “Ha, gia đình lăng nhăng… thật là vui phải không! Sau khi bạn nói điều này, vì anh chị em của chúng tôi đều thích quan hệ tình dục tập thể, và Mẹ cũng thích loạn luân với mẹ con tôi ... Từ tình huống này, có lẽ Mẹ cũng sẽ thích quan hệ tình dục lăng nhăng, và khi con quan hệ với Mẹ, mẹ cũng rất đam mê ... "Khi chị tôi nghe những gì tôi nói, cô ấy cũng làm theo và nói: "Đúng vậy, hãy suy nghĩ kỹ, kể từ khi Mẹ sống một mình ở Đài Bắc, Mẹ bắt đầu mặc những bộ quần áo rất đẹp và thời trang, và bộ đồ lót mà mẹ khoe từ ban công phía sau là rất gợi cảm; còn mẹ thì đang ở thời điểm quyến rũ nhất, nhưng hoàn cảnh hiện tại của mẹ hình như là mẹ suốt ngày ở trong phòng một mình, con và mẹ cũng đã quan hệ tình dục... Mẹ còn trẻ, con cũng biết mẹ cũng cần tình dục. Thật sự rất khó để thấy Mẹ không hài lòng với ham muốn của mình... Thực ra, Mẹ lẽ ra phải được tận hưởng tình dục. "

Lúc này, chị chợt nghĩ đến điều gì đó... Em gái đứng dậy, vỗ tay nói: “Đúng vậy, vì bây giờ mẹ là bạn gái của con, và con cũng thích hoán đổi vợ, tình dục nhóm, tình dục tập thể, nếu Mẹ cũng có thể tận hưởng trải nghiệm hoán đổi vợ, tình dục nhóm và tình dục 3P, thì con cũng có thể tận hưởng cảm giác hoán đổi vợ và hoán đổi bạn gái, đồng thời có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ…” Sau khi nghe xong, chị tôi mong cho mẹ cũng được quan hệ tình dục tập thể; Tôi rất ngạc nhiên, nghĩ rằng nếu mẹ của bạn gái tôi quan hệ với người đàn ông khác... Ôi trời, cảm giác thật phấn khích và tuyệt vời... Nghĩ đến đó, dương vật của tôi lập tức đứng dậy vài lần... Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cũng nghĩ rằng chị tôi nói đúng. Tôi liền trả lời em gái mình rằng: “Vâng! Tôi không mong đợi nó. Đây là một ý tưởng tốt. Tuyệt quá!” (Nhưng trong lòng lại cảm thấy dâm đãng quá). Chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi nhảy lên mấy cái liền biết tôi hưng phấn như vậy, chị cười nói: “Haha, có vẻ như cách này sẽ thực sự làm hài lòng mẹ và con! Thực ra, khi biết mẹ có đời sống tình dục rất ít, tôi luôn mong mẹ có thể trải nghiệm cảm giác hưng phấn và thích thú khi quan hệ tình dục tập thể, nhưng không biết mẹ có chấp nhận được không nên tôi chưa bao giờ nhắc đến với mẹ.

Hôm nay, sau khi chị gái và anh trai nói về tình dục, chúng tôi phát hiện ra rằng Mẹ thực sự có thể tận hưởng kiểu quan hệ tình dục thú vị này với chúng tôi, và vì Mẹ đã loạn luân với mẹ con bạn nên điều đó có nghĩa là Mẹ cũng khá đĩ và cởi mở. Vì vậy, bây giờ điều đó đã được xác nhận, chúng ta bắt đầu lên kế hoạch cùng nhau thuyết phục Mẹ để Mẹ có thể quan hệ tình dục tập thể với chúng ta! Vai trò bạn gái của mẹ chỉ là tạm thời. Sau này, khi bạn có bạn gái mới và kết hôn, chúng tôi sẽ tiếp tục lên kế hoạch cho đêm tân hôn thay thế của bạn. Dù sao thì hãy lên kế hoạch cho Mẹ quan hệ cùng nhau trước nhé. "

Nghe vậy tôi mừng rỡ vô cùng, chị tôi thấy tôi cũng vui lắm. Tôi không khỏi gật đầu liên tục nói: “Ý kiến hay, chúng ta cùng nhau lên kế hoạch nhé! Và cặc của bạn dày và dài như vậy, bạn phải biết rằng mẹ được bạn đưa lên cực khoái. Con cặc của một số bạn trai của tôi dày và dài như của bạn, chắc chắn chúng có thể khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái, nhưng mẹ chỉ cần có sự đồng ý của mẹ; và Khi mẹ tham gia cùng chúng tôi quan hệ tình dục tập thể, bạn có thể tận hưởng cảm giác đặc biệt khi quan hệ tình dục với tôi một lúc và quan hệ tình dục với mẹ một thời gian. Mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy rất hài lòng sau khi chơi nó!" Sau khi chị tôi nói điều này, tôi và chị tôi rất vui, và tôi cũng bắt đầu nghĩ ... Thực tế, khi tôi xem bộ phim sex 3P giữa hai nam và một nữ, tôi cũng đặc biệt thích thú và muốn thử. Bây giờ tôi đã thảo luận với chị tôi và yêu cầu Mẹ tham gia vào nhóm tình dục dâm dục này, thực sự sẽ tốt cho hai mẹ con quan hệ tình dục dâm ô như vậy. Hơn nữa, tôi chỉ nhìn thấy biểu hiện dâm ô của em gái tôi. trong khi thổi kèn cho một người đàn ông trong khi quan hệ tình dục trong khi bị tấn công từ cả hai phía. Điều đó khiến tôi nổi hứng, đồng thời, em gái tôi có vẻ rất thoải mái.

Tôi hỏi em gái tôi: "Em cảm thấy thế nào khi quan hệ tay ba?"

Chị tôi nói: “Cảm giác đó thật sự rất đặc biệt và thoải mái, nhất là khi em mới chơi với nó lần đầu tiên. Tôi được hai người đàn ông vuốt ve lên xuống cùng một lúc. Em sắp lên đỉnh trước khi bắt đầu quan hệ, chứ đừng nói đến khoái cảm khi quan hệ sau này!" Lúc này, chị tôi nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh và nói: "Với ánh mắt ranh mãnh của anh, em sắp lên đỉnh rồi." Trong lòng bạn chắc hẳn đã có ham muốn hoán đổi vợ. Bạn chắc hẳn muốn nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và thoải mái của mẹ khi bị hai người đàn ông trong nhóm ba người cưỡng hiếp phải không? Và bạn cũng có thể tận hưởng cảm giác thích thú khi vừa thổi kèn cho mẹ, vừa xem mẹ làm quan hệ tình dục với người khác rồi đổi tư thế!

Lời nói của chị tôi khơi dậy trong lòng tôi một cảm giác kỳ lạ. Mối quan hệ của mẹ với tôi bây giờ là mẹ và bạn gái. Từ tận đáy lòng, tôi rất muốn thực hiện cách làm tình tục tĩu này, và tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của Mẹ khi quan hệ tình dục 3P... Rồi tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nhanh chóng nói với chị: “Nhân tiện, lần đầu tiên con vào khách sạn với Mẹ, con thấy Mẹ rất nhập tâm khi xem phim khiêu dâm 3P. Sự biểu lộ. Sau này tôi hỏi mẹ có dám thử kiểu quan hệ tình dục đó không, mẹ nói nếu cảm thấy thích thì có lẽ mẹ sẽ làm. Vì mẹ nói vậy, có lẽ bản thân Mẹ cũng rất muốn thử… Chị tôi nghe vậy liền cảm thấy Mẹ rất muốn thử kiểu quan hệ tập thể đó. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ khi để Mẹ (và bạn gái) quan hệ tình dục với người đàn ông khác, nhưng sau khi nghe những gì chị gái tôi nói, tôi thấy việc đó thực sự rất thú vị và khiến Mẹ cảm thấy rất thoải mái.

Loại khoái cảm kỳ lạ đó tràn ngập trong đầu tôi... và trong lòng tôi vẫn nhất quyết sau này phải để vợ tương lai của mình nếm trải khoái cảm tình dục tập thể, đặc biệt là trong đêm tân hôn…” (Thật sự tôi luôn cảm thấy mình lăng nhăng như vậy, nhưng không hiểu sao tôi lại nghĩ đến việc mẹ và vợ tương lai của mình quan hệ tình dục tập thể. Khi yêu, tôi cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn; không ngờ rằng sau khi trò chuyện với chị gái hôm nay, nó thực sự đã khơi dậy ham muốn tình dục bên trong tôi...) Tôi vừa xem video sex của em gái tôi. quan hệ tình dục tập thể và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến tôi muốn đụ âm hộ của em gái mình từ lâu.

Lúc này chị tôi bất ngờ đề xuất phương pháp này. Ngoài những gì chị tôi vừa nói, tôi còn mơ thấy bạn gái yêu quý của mình, Mẹ, làm tình với người đàn ông khác trên giường... Ôi, sự kích thích quá mạnh, và dương vật của tôi lại càng cương cứng hơn... Tôi nói với chị gái mình: "Được rồi, chúng ta đã thỏa thuận rồi, lần sau chúng ta sẽ cho mẹ tham gia cùng chúng ta!" Chị tôi hỏi tôi: "Vậy lần sau khi nào em sẽ đi nghỉ?"

Tôi nói: “Về cơ bản thì thứ Bảy tuần sau buổi huấn luyện sẽ kết thúc nên tôi có thể nghỉ hai đến ba ngày.” Chị tôi nói: “Được rồi. Đó sẽ là thứ Bảy tới, được chứ."

Lúc này, tôi và chị gái đã quyết định rằng chúng tôi muốn mẹ cùng nhau tận hưởng tình dục tập thể vào tuần tới... Tôi nghĩ lại và hỏi chị gái: "Nhưng mẹ có đồng ý quan hệ tình dục tập thể không?" Chị tôi nói: “Vậy chúng ta phải lên kế hoạch để mẹ thư giãn và quan hệ tình dục với chị ấy”. Tôi cũng sẵn sàng quan hệ tình dục tập thể cùng nhau. Tôi sẽ nghĩ về nó trước và cho bạn biết cách thực hiện. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và gật đầu, nhưng tôi cảm thấy chị tôi cũng muốn xem mẹ quan hệ tình dục tập thể... Thảo nào phim khiêu dâm của chị tôi toàn là về hoán đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể, v.v. Nhưng tôi cũng rất thích. "Tôi và chị gái vui vẻ ôm hôn nhau, chị tôi nói sẽ ghi lại quá trình quan hệ tình dục tập thể. Khi đó bạn chắc chắn sẽ tìm thấy biểu hiện dâm đãng, hưng phấn và thoải mái của mẹ, và mẹ sẽ lên đỉnh nhiều lần trong lần quan hệ tập thể đầu tiên, vì vậy bạn có thể thưởng thức biểu hiện ngượng ngùng và ham muốn của mẹ khi đạt cực khoái. Sẽ rất thú vị!

Đại tỷ nói xong lời này, liền cảm thấy xinh đẹp tỷ tỷ thật là nghịch ngợm! Nhưng cũng chính vì thế mà con cặc to của tôi đã dựng đứng lên rồi... Sau khi tôi và chị đồng ý, ham muốn của tôi lúc đó rất mạnh mẽ, tôi mạnh dạn nói với chị gái: "Kế hoạch đã được quyết định rồi, chúng ta có nên để gia đình lăng nhăng này bắt đầu thực hiện ngay bây giờ không?" Em có định tận hưởng chuyện loạn luân giữa chị và em không?” Khi chị tôi nghe những lời tôi nói, chị ấy cười và nói: “Haha, chị nói đúng! Vì chúng ta đã đồng ý cho Mẹ tham gia sex tập thể nên đương nhiên lúc này chị em phải thân thiết hơn mới có thể tận hưởng được. Hãy cùng chịu đựng sự cưỡng hiếp loạn luân giữa anh trai và em gái ... Thực ra, từ ánh mắt của anh trước đây, tôi đã biết anh muốn đưa tôi lên giường và quan hệ tình dục. Thực ra chị tôi rất cởi mở về tình dục. Dù sao thì tình dục cũng là một điều rất thoải mái và tôi đã nghĩ đến điều đó nếu tôi là chị gái ruột của mình. Anh em cưỡng hiếp nhau là một thú vui không thể diễn tả được ..." Nghe xong, tôi mỉm cười ôm lấy em gái và nói: "Vẻ đẹp gợi cảm như em sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn quan hệ với em, haha..." Nghe xong, chị tôi véo tôi một cái.

Tôi và chị gái tôi lại bắt đầu hôn nhau trên ghế sofa, đồng thời tôi bắt đầu xoa bóp ngực của em gái tôi... Tôi đã không xuất tinh trong ba tuần, và bây giờ toàn bộ con cặc to lớn của tôi lại chứa đầy tinh dịch.

Lúc này, tôi bắt đầu thích thú với lần loạn luân đầu tiên với chị gái mình. Sau khi vuốt ve nhau trước đó, con cặc to đã cương cứng của tôi đã muốn đụ nhanh vào âm hộ của em gái tôi.

Tôi cởi chiếc váy ngắn của em gái ra và liên tục cọ xát âm vật của em qua chiếc quần lót ren màu xanh nhạt khiến em thở hổn hển và kêu lên.

Đúng như dự đoán, chị tôi rất cởi mở. Cô ấy bắt đầu nằm giữa hai chân tôi và dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc dày đặc của tôi một lúc. Sau đó cô ấy nói, "Chà, con cặc của anh thật dày và dài..." Sau đó, cô ấy bắt đầu đưa cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình bao quanh quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một lần nữa. 

Ôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị tôi thực sự tốt như của mẹ. 

Em gái tôi cứ mút và liếm, rồi dùng cái miệng nhỏ bé giữ chặt quy đầu to của tôi và bắt đầu cử động đầu để giúp tôi.

Đúng như dự đoán, em gái tôi rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, và nó khiến con cặc to của tôi cảm thấy rất thoải mái... Sau đó, tôi mở đĩa CD sex tập thể của em gái mình trên ghế sofa và bắt đầu quan hệ tình dục với em gái mình một lần nữa. Nó thực sự rất sảng khoái.

Vào buổi chiều, tôi đụ mạnh vào âm hộ của em gái tôi bằng con cặc to của tôi trên ghế sofa một lúc lâu. 

Ôi cảm giác loạn luân với em gái thật là tuyệt vời, nhất là khi quan hệ với em gái mà không dùng bao cao su, dùng súng thật dùng vòi thật để đụ em gái mình thật sướng. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp đang mặc quần ren trắng của em gái mình và tiếp tục đụ âm hộ của em gái mình bằng một con cặc lớn.

Chiều hôm đó, tôi thực sự quan hệ tình dục với em gái mình. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh liên tiếp hai lần vào âm hộ của cô ấy, tôi mới ôm cô ấy và đi ngủ.

Ngay khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi phải đi nghỉ. Lần này tôi không về làm tình với mẹ mà đến gặp em gái. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng ham muốn tình dục của tôi không thể được giải quyết trong khoảng thời gian này, nhưng làm tình với em gái tôi ngày hôm qua thực sự rất tuyệt, và nó rất sảng khoái... Nhưng vì điều này mà mẹ đã không quan hệ một thời gian rồi...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và chị bắt đầu lên kế hoạch và bàn bạc cách để lần đầu tiên cho mẹ quan hệ tình dục trong nhóm 3P. 

Sau khi kế hoạch được phác thảo sơ bộ, hai tuần sau tôi được nghỉ thêm ba ngày nữa. 

Hôm đó tôi đã thỏa thuận với chị gái là chị ấy cũng sẽ về Đài Bắc vào ngày hôm đó, nhưng tôi phải về trước. 

Sau khi về nhà trước, tôi vội vã đến cửa hàng bách hóa mua một chiếc váy màu xanh và một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm cho Mẹ.

Khi tôi đưa nó cho mẹ, mẹ vui vẻ ôm tôi và hôn tôi. Tôi cũng hôn và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy.

Bộ ngực lớn của mẹ xoa thật thoải mái.

Buổi tối, sau khi mẹ tắm xong, mẹ mặc bộ đồ lót ren và quần lót ren tôi đưa cho mẹ, rồi mặc một chiếc váy ngắn. Nó thực sự rất gợi cảm.

Mẹ còn khen tôi bộ đồ lót đẹp và hấp dẫn tôi tặng mẹ. Tôi bắt đầu vuốt ve mẹ trên ghế sofa, khiến mẹ thở hổn hển.

(Tôi và chị gái định làm mẹ hứng tình trước)

Mẹ đã không quan hệ hơn một tháng kể từ lần cuối mẹ quan hệ với con. Tôi chỉ vuốt ve mẹ một lúc, đáy quần lót ren của mẹ đã ướt đẫm rồi.

Tôi biết lúc này ham muốn tình dục của mẹ rất cao nên tôi tiếp tục vuốt ve mẹ vì chị tôi sắp về và sẽ có ba người bạn trai của mẹ; bởi vì tối nay tôi và chị gái định cho Mẹ thử quan hệ tập thể nên tôi phải làm cho Mẹ hứng tình trước và khiến mẹ nhột nhột không chịu nổi... Nhưng cũng vì thế mà ham muốn tình dục của tôi cũng rất cao, và tôi rất mong được để Mẹ tận hưởng tình dục tập thể tối nay. 

Tôi ôm cặp vú xinh đẹp của mẹ và xoa bóp. Tôi đưa núm vú vào miệng và hôn và liếm chúng. Tay còn lại của tôi không ngừng cọ xát bộ phận nhạy cảm của mẹ qua chiếc quần lót ren của mẹ. 

Trong lúc tôi vuốt ve, xoa bóp, mẹ cứ thở hổn hển, giãy giụa, tôi hôn vào cổ mẹ khiến quần lót của mẹ ướt đẫm. 

Tôi cho tay vào quần lót ren của Mẹ và vuốt ve âm hộ của mẹ...Trời ơi...Lồn mẹ thực sự tràn ngập tinh dịch. 

Tôi biết lúc này Mẹ đang rất hưng phấn... Lúc này, tôi nghĩ nếu hôm nay may mắn, tôi thực sự có thể được nhìn thấy Mẹ quan hệ tình dục tập thể, khiến tim tôi đập nhanh hơn... Tôi cởi quần lót ra và để con cặc dày đặc của mình đứng trước mặt Mẹ. Mẹ, người cực kỳ hứng tình, nhìn chăm chú vào con cặc dày đặc của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ bắt đầu đỏ hoe. 

Lúc này, mẹ đã chủ động ôm lấy con cặc dày đặc của tôi mà đụ. Sau đó, mẹ từ từ nắm lấy quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, từ từ ngẩng đầu lên và bắt đầu thổi kèn cho tôi trên ghế sofa. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy con cặc dày đặc của tôi, thổi lên xuống khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của mẹ ngay bây giờ; nhưng để mẹ có thể tận hưởng niềm vui làm tình tập thể tối nay, con phải chịu đựng trước đã. 

Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của mẹ và tiếp tục xoa bóp khiến mẹ rên rỉ không ngừng. 

Mẹ nhìn con cặc to và cương cứng của tôi, ham muốn tình dục của mẹ lại càng mãnh liệt hơn. Cô ấy cũng đã sẵn sàng bắt đầu quan hệ tình dục với tôi. Bầu không khí tình dục rất mạnh mẽ vào lúc này.

Ngay lúc đó, chị tôi gọi cho tôi (tôi nghĩ chị tôi đúng lúc) nên mẹ tôi phải dừng lại và nghe điện thoại. Chị tôi nói với mẹ rằng chị ở gần nhà, lát nữa sẽ có vài người bạn đi cùng chị. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ bảo chị tôi sẽ về sớm. 

Thực ra tôi đã biết rồi nhưng lại giả vờ như không biết. Tôi thấy mẹ có vẻ hơi thất vọng, vì mẹ nghĩ nếu sau này chị tôi về thì tối nay chúng tôi sẽ không thể ân ái được. 

Hơn nữa, mẹ đã hơn một tháng không quan hệ, con lại làm mẹ bị kích dục nữa. Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ vẫn dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình từ từ sử dụng con cặc đang cương cứng của tôi sau khi bị mẹ đụ. 

Lúc này, tôi ôm mẹ và nói: “Không sao đâu. Chúng ta sẽ kiểm tra tình hình sau ~" Mẹ mỉm cười hôn tôi và nói: "Ừ!"

Tôi tiếp tục vuốt ve ngực mẹ một cách chậm rãi. 

Sau đó, tôi và mẹ chuyển sang tư thế 69 trên ghế sofa và yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi. Tôi vuốt ve, liếm âm vật và âm đạo của Mẹ qua quần lót của Mẹ, khiến cơ thể Mẹ lắc lư và trở nên hưng phấn vô cùng… Đột nhiên, chuông reo, mẹ con tôi vội đứng dậy. Mẹ kéo váy lên trong khi tôi mở cửa. 

Em gái tôi đã trở lại cùng với ba người bạn trai của cô ấy. 

Trên thực tế, ba bà mẹ nam này cũng có quen biết nhau. Một là Ajian, Ayong và Xiaolong. Họ đều là bạn của chị tôi. 

Em gái tôi thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, cố ý nói: “Mẹ, mặt mẹ đỏ quá…” Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, hơi nóng…”

Họ mang theo vài chai rượu và nói rằng tối nay họ sẽ trò chuyện và tụ tập cùng nhau. 

Chúng tôi mới bắt đầu uống rượu trong phòng khách, và vì tất cả đều biết nhau nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện rất nhanh. 

Dần dần, sau khi uống quá nhiều rượu, mọi người trở nên nhiệt tình hơn. 

Lại qua nửa giờ, mọi người đều có chút say, người mẹ xinh đẹp cùng em gái xinh đẹp trở thành tâm điểm chú ý. 

Chị gái mặc váy ren trắng, còn mẹ mặc váy xanh viền ren trắng. 

Hai người đẹp mặc váy ngắn trên ghế sofa, để lộ hai đôi chân thon dài xinh đẹp trước mặt bốn người chúng tôi. Nó thực sự vô cùng hấp dẫn. 

Mẹ và chị tôi đang trò chuyện vui vẻ. Trong khi bốn chàng trai trò chuyện, tôi phát hiện ra rằng các chàng trai chúng tôi thường lén nhìn đôi chân xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của mẹ và em gái khi trò chuyện. 

Khi mẹ và chị phát hiện ra rằng chúng tôi thỉnh thoảng đều nhìn trộm đôi chân và bộ ngực đẹp của họ, họ dường như đang so sánh xem ai hấp dẫn hơn. Nhưng về cơ bản mẹ đã toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mẹ càng sexy hơn vì ham muốn cao. 

Lúc này, chị em cố tình hay vô ý khiến chiếc váy ngắn cạp cao tụt cao hơn, để lộ đôi chân xinh đẹp nhiều hơn. 

Mẹ dường như nhận thấy hành vi của em gái mình và mẹ không đứng sau người khác; Đôi chân ban đầu khép lại của cô ấy hơi mở đôi chân màu hồng của cô ấy ra vài inch, cho phép các chàng trai chúng tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp trong chiếc váy màu xanh của cô ấy từ những góc độ nhất định. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngắn như vậy, khi hơi dang chân ra, vẻ đẹp của mẹ lập tức lộ ra.

Tư thế của mẹ thật sự rất gợi cảm. Cả bốn đứa con trai chúng tôi đều đã nhìn thấy chiếc quần lót ren xinh xắn dưới váy của Mẹ; nhưng tôi biết chiếc quần lót ren dưới váy của Mẹ đã thấm đầy tinh dịch rồi... Hóa ra trước đây Mẹ đã bị tôi làm sừng. Lúc này, mẹ phát hiện bốn đứa chúng tôi đều đang nhìn trộm đôi chân hồng hào, bộ ngực nở nang và vẻ đẹp dưới váy của mẹ. Mẹ có vẻ khá vui vẻ, cảm giác chứng kiến ​​cảnh bị cưỡng hiếp dường như càng khiến mẹ phấn khích hơn, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên... Mẹ thật xinh đẹp. 

Thấy mọi người đã đỡ hơn một chút, chị đề nghị chơi bài poker. Chơi một lúc, chị gái nói: “Em định cá cược gì đây?” Bởi vì mọi người đều đã uống rất nhiều và đã hơi ngà ngà say. Hơn nữa, mọi người vừa trò chuyện rất vui vẻ. Lúc này, Jian nói: “Người thua cuộc đã cởi một bộ quần áo ra.” Mọi người lập tức hoan hô và nói: "Được rồi! Được rồi!"

Tất nhiên là tôi đồng ý, mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tất cả chúng tôi, nhưng chị tôi nói: "Ừ, được rồi, chị đồng ý." Lúc này chỉ cần có sự đồng ý của Mẹ là đủ để chơi... Mẹ hơi ngại ngùng, nhưng sau khi uống rượu, Mẹ bạo dạn hơn; Điều duy nhất còn lại ở hiện trường là Có hai người phụ nữ, và mặc dù họ định chơi bài poker thoát y nhưng mẹ không muốn làm mất đà của em gái mình vào lúc này. Ngoài ra, ham muốn tình dục cao độ vào thời điểm này đã truyền cảm hứng cho tính cách cởi mở của Mẹ... Mẹ chỉ do dự một lúc rồi nói: "Được, đồng ý!" Mọi người lập tức hoan hô...

Các chàng trai chúng tôi ngay lập tức lại bắt đầu gây ồn ào. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu chơi bài. Hai cậu bé của chúng tôi thua trước và cởi áo trước; vì đang là mùa hè nên họ chỉ mặc một bộ quần áo. 

Lúc này, hai chàng trai đã khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Có vẻ như tất cả các chàng trai chúng tôi đều có vóc dáng cân đối, cơ ngực và cơ bụng. 

Sau đó, người chị mất. Dưới sự cổ vũ của mọi người, chị gái cởi áo, để lộ chiếc áo ngực ren trắng xinh đẹp. 

Ôi, mọi người khen con nhiều quá... Nhìn bốn người đàn ông trước mặt ồn ào, ngay cả mẹ cũng thấy rất thú vị, khiến bầu không khí của mẹ lúc này rất ấm áp. 

Em gái tôi có dáng người đẹp giống mẹ, bộ ngực đầy đặn. 

Sau đó, cả bốn đứa chúng tôi đều thua và cởi áo; nhưng mẹ dường như vẫn chưa thua. Mẹ tự hào nói: “Mẹ chơi xúc xắc giỏi nhất”. Nhưng ngay khi mẹ nói xong những lời lớn lao của mình, mẹ đã thua cuộc. Tất nhiên, mọi người lại bắt đầu ồn ào và thưởng thức màn trình diễn. Mẹ không thể tin được là mình lại thua mà phải cởi áo ra nên cảm thấy khá ngại ngùng. 

Khi Mẹ chuẩn bị cởi chiếc áo đó ra, mọi người đều rất phấn khích, vì chị tôi đã quan hệ tình dục với cả 3 người đàn ông của họ nên lúc này Mẹ, người thiếu nữ xinh đẹp này đã trở thành mục tiêu mong đợi của những người đàn ông này. 

Một bà nội trợ xinh đẹp và mảnh khảnh như vậy đã phải cởi áo trước mặt bốn người đàn ông, để lộ bộ ngực quyến rũ trong chiếc áo lót; mọi người đều dán mắt vào bộ ngực đầy đặn đáng tự hào của Mẹ. 

Mẹ rất ngại ngùng nhưng mẹ đã hứa với mọi người rằng mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận thất bại và phải cởi áo. 

Lúc này, khi Mẹ đỏ mặt và từ từ cởi áo ra, ôi... bộ ngực đầy đặn của mẹ đẩy lên chiếc áo lót ren. Mẹ đang mặc chiếc áo lót ren nửa cốc màu xanh nước biển mà tôi tặng mẹ hôm nay. 

Áo ngực kiểu ren hình tam giác rất đẹp, chỉ che được nửa bầu ngực của mẹ. Nó cực kỳ gợi cảm ... (Khi tôi mua nó cho mẹ ở một cửa hàng đồ lót, nữ nhân viên bán hàng đã nói với tôi rằng bộ đồ lót này thực sự rất gợi cảm khi được một người phụ nữ có dáng người đẹp mặc. Bây giờ tôi nhìn thấy nó, đúng là như vậy) Wow! Thật bụ bẫm, thật xinh đẹp... ai cũng khen ngợi cô. Đây là lần đầu tiên mẹ cởi áo trước mặt người đàn ông khác, để lộ áo lót ren. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ được bao bọc dưới chiếc áo lót ren màu xanh nước biển tuyệt đẹp càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ. Tuy mẹ có chút ngượng ngùng nhưng sự kích thích như vậy lại khiến mẹ cảm thấy hưng phấn dục vọng; và mẹ có vẻ rất vui khi thấy đàn ông chúng tôi đều hứng tình. 

Sau đó, bọn con trai chúng tôi lần lượt thua cuộc và chỉ cởi đồ lót. 

Quả nhiên lúc này ham muốn của mẹ vẫn rất cao. 

Khi chúng tôi cởi quần, mẹ dường như đang nhìn chằm chằm vào vị trí của cặc của các chàng trai chúng tôi. 

Sau đó, mẹ lại thua. Mẹ bẽn lẽn nói: “Sao lại đến lượt con lại thua sớm như vậy…” Mẹ trông thật dễ thương… Nhưng vừa rồi bọn con trai chúng ta cũng thua nhiều lắm. Lúc này, mẹ có vẻ đã thích nghi hơn với kiểu chơi này và dần dần bớt nhút nhát hơn. 

Lúc này mẹ chỉ có thể cởi váy ra, nếu không mẹ sẽ phải cởi áo lót. Sau khi suy nghĩ, mẹ quyết định cởi váy trước. 

Khi mẹ tôi đứng dậy cởi váy, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng; Rốt cuộc cô phải cởi váy trước mặt những người đàn ông khác, mọi người lại náo loạn. 

Mẹ đã chọn quay lưng lại với chúng tôi. Khi mẹ đang định cởi chiếc váy ngắn của mình, mẹ chợt nghĩ đến điều gì đó và sững người trong giây lát. Mẹ ngượng ngùng nói: “Nhưng hôm nay con mặc…mặc…thêm…cái đó…” Mẹ ngượng ngùng đến mức khiến đám đàn ông có mặt phát điên. Mọi người tiếp tục ồn ào... Sau khi nghe thấy tiếng la hét của mọi người, Mẹ phải tiếp tục cởi cúc váy của mình. 

Những đường cong của dáng người mảnh khảnh đó thực sự rất cảm động. Khi chiếc váy từ từ được cởi ra, chiếc quần lót ren màu nước gợi cảm của Mẹ dần lộ ra trước mặt chúng tôi.

Vòng eo thon, mông hơi cong đẹp; kết hợp với chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy, chiếc váy ngắn chỉ cởi ra một nửa, lộ ra chỉ còn một mảnh vải tam giác ren màu xanh nước biển nhỏ gần eo thon của Mẹ; một mảnh vải ren tam giác nhỏ xinh đang bám vào eo mẹ, xuống sâu hơn, sợi ren mảnh quấn chặt lấy mông mẹ, khiến cặp mông săn chắc của mẹ càng thêm hấp dẫn.

Cảm giác đó cũng giống như khi mẹ đến Đài Trung để làm tình với tôi. Nó khiến Mẹ tràn ngập vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ; sự cám dỗ tình dục đó thực sự rất gợi cảm. Tất cả chúng tôi đều ồ lên kinh ngạc: “Wow, siêu gợi cảm, đẹp quá…” Đợi đã, dương vật của những người đàn ông có mặt lại sưng lên… Khi Mẹ ngồi xuống, mẹ cũng thấy dương vật của những người đàn ông có mặt đang cương cứng vì phấn khích, mặt lập tức đỏ bừng trở lại.

Bây giờ Mẹ chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm, bộ ngực đầy đặn được khoe ra trước mặt mọi người với chiếc áo ngực tam giác bằng ren.

Không ngờ lại thấy người mẹ xinh đẹp chỉ mặc quần lót ren và ngượng ngùng chơi bài với chúng tôi. Nó thật thú vị và cảm thấy thật sảng khoái. Đó là một trò chơi thú vị đến nỗi đàn ông chúng tôi vui đến nỗi quên mất nó.

Lúc này mọi người đã uống rất nhiều rượu, trò chuyện cười đùa càng thêm vui vẻ nên trò thoát y lại càng thú vị hơn... Mẹ cứ mỉm cười khi nhìn chúng tôi khen ngợi.

Lúc này, chị và mẹ tôi chỉ mặc áo lót ren và bộ ngực đầy đặn đang chơi bài với chúng tôi. Đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt đẹp và dương vật của cả bốn người chúng tôi đều đã cương cứng.

Sau đó cô chị thua cuộc và cô em quyết định cởi áo lót trước.

Sau khi em gái cởi áo lót ren, hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước mắt mọi người, ai cũng reo hò! Trước khi chị tôi cởi chiếc váy ngắn ra, đến lượt mẹ thua. Mẹ nói: “Sao con lại thua…” Mẹ không biết phải làm sao. Tất nhiên cô sẽ xấu hổ khi nghĩ rằng một bà nội trợ như cô lại cởi áo lót ren trước mặt bốn người đàn ông; nhưng vì đây là luật chơi nên tôi không còn cách nào khác ngoài... Má mẹ đỏ bừng và mẹ từ từ cởi cúc áo lót ren bằng hai tay sau lưng. Khi những chiếc cúc của chiếc áo ngực cúp F được cởi ra, bộ ngực đầy đặn của Mẹ nảy lên cho thấy bộ ngực của Mẹ đầy đặn đến mức nào ... Sau đó, Mẹ từ từ hạ chiếc áo lót ren của mình xuống trước mặt bốn người đàn ông chúng tôi.

Ôi Chúa ơi, mọi người lại ngạc nhiên nữa! Hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ run rẩy trước mắt chúng tôi, rất săn chắc và đầy đặn.

Để tránh xấu hổ, mẹ có chút xấu hổ giơ tay vuốt tóc ra sau. Nhưng cũng chính vì thế mà cơ thể của mẹ đã thẳng lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ càng cương cứng hơn, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đung đưa vài cái, núm vú cũng hơi nhô lên. Cái nhìn thực sự hấp dẫn. Mẹ có thể thấy cả bốn con cặc của đàn ông chúng tôi đều đã cương cứng hoàn toàn, và Mẹ có thể thấy rõ rằng cả bốn chiếc quần lót của đàn ông chúng tôi đều có một khối phồng lớn.

Lúc này, chị tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật là hấp dẫn. Mọi người rất háo hức được nhìn thấy dáng người của mẹ…” Mẹ cứ cười và thay phiên nhau nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trong quần lót của chúng tôi… Sau khi chơi bài poker thoát y như thế này, Mẹ thực sự rất vui; vốn dĩ mẹ định chơi như thế này, nhưng mẹ vẫn có chút ngại ngùng, nhưng mẹ ở Đài Bắc một mình đã lâu, cuộc sống nhàm chán nhưng cũng thiếu đi sự kích thích tình dục. Lúc này, mẹ thật sâu cảm nhận được niềm vui thú vị này, thực sự là rất tuyệt vời... Sau đó, chị cũng thua, chị cũng cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm.

Hai người đẹp cởi bỏ chiếc quần lót ren gợi cảm trước mặt bốn người đàn ông chúng tôi, kết hợp với bộ ngực trắng như tuyết của họ khiến tất cả chúng tôi đều sừng sỏ ... Sau đó, Jian thua cuộc trước. Sau khi đứng dậy cởi quần lót ra, con cặc to lớn của anh đã lòi ra khỏi quần lót.

Con cặc to và dài được giơ cao trước mặt mẹ. Khi mẹ nhìn thấy, mẹ rất ngạc nhiên... Những đường gân trên thân con cặc dày của Ajian lộ ra.

Mẹ trở nên xấu hổ khi nhìn thấy nó. Mặc dù đỏ mặt nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào con cặc dày của Jian ... Tôi nhìn con cặc to và dài của Jian, ôi ... nó thực sự rất dày và dài, đặc biệt là quy đầu to hơn của tôi rất nhiều ... Nhìn mẹ, cô ấy cứ nhìn con cặc dày, dài và thẳng của Jian và con cặc to lớn đó. Glans, chị gái và tôi mỉm cười đầy hiểu biết, vì chúng tôi biết rằng lúc này mẹ đã hứng tình rồi. Mẹ đã lâu không quan hệ tình dục nhìn thấy một dương vật dày và cương cứng như vậy, trong lòng mẹ dường như chấn động. Cơ hội để mẹ tận hưởng tình dục tập thể đã gần đến rồi.

Lúc này, không khí trong phòng khách đột nhiên trở nên nặng nề tình dục, bởi vì bốn người thay phiên nhau thua cuộc.

Hai mỹ nhân có bộ ngực đầy đặn và chỉ mặc một chiếc quần lót ren... Lúc này, mọi người dừng lại trước, trò chuyện và uống rượu, khiến cảm giác dễ chịu càng thêm hài hòa.

Lúc này, mọi người đều không có cảm giác khép kín chút nào... Mẹ tuy đang ưỡn bộ ngực trắng nõn trước mặt bốn người đàn ông nhưng mẹ không còn cảm thấy ngại ngùng nữa.

Sau đó, Ayong, Xiaolong và tôi lần lượt thua cuộc.

Khi chúng tôi đứng dậy cởi quần lót, vì mẹ và em gái xinh đẹp chỉ mặc đồ lót gợi cảm nên bốn người đàn ông chúng tôi đã cương cứng dương vật, để lộ con cặc to lớn.

Tôi thấy Mẹ liên tục nhìn chằm chằm vào con cặc to và cương cứng của bốn người đàn ông chúng tôi. Ba người đàn ông đó đều có cặc to và dài như tôi. Tôi không biết mình đã gặp chị gái mình ở đâu nhưng họ đều có những con cặc to và dài như vậy.

Lúc này, khí tức tình dục trong phòng khách thực sự rất mãnh liệt...

Lúc này, bốn người đàn ông cường tráng đều khỏa thân, thân dưới có cặc to và quy đầu to. Họ đang ở trước mặt Mẹ, người chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm và để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Sự vuốt ve của tôi đối với mẹ trước khi họ đến đã khiến mẹ say mê. ; Lúc này, sau khi uống rượu và chơi bài poker thoát y như thế này, bà mẹ say khướt đang hưng phấn muốn bị cưỡng hiếp, bốn người chúng tôi lộ ra một con cặc to, dày, dài, to như vậy trước mặt bà; Tôi biết mong muốn của mẹ lúc này gần như không thể chịu nổi.

Mặt mẹ lúc này bắt đầu đỏ lên, ánh mắt mẹ trông khác hẳn.

Mẹ thỉnh thoảng nhìn con cặc to và quy đầu to của chúng tôi, có chút ngơ ngác không biết mẹ đang nghĩ gì. Bộ ngực to đầy đặn của mẹ trở nên cương cứng hơn và núm vú của mẹ cũng bắt đầu nhô lên. Tôi đoán lúc này quần lót của Mẹ chắc hẳn còn ướt sũng hơn... Chị tôi cũng phát hiện ra rằng Mẹ đã rất hứng tình rồi. Lúc này, tôi và chị gái trao nhau ánh mắt, biết rằng thời gian đã gần hết và chúng tôi sẵn sàng cho Mẹ quan hệ tình dục tập thể thực sự.

Lúc này, chị tôi nói với mẹ: "Trời ơi! Cả bốn người đàn ông đều có vẻ rất phấn chấn. Mẹ ơi, mẹ muốn chọn một người đi cùng hay chọn cả hai?" Hehe, mẹ nghe chị nói xong mới tỉnh táo lại, mặt càng hồng hào hơn... Mẹ vốn tưởng chị mình đang nói đùa nên mẹ cười nịnh nọt, nhéo nhẹ chị nói: "Con gái, con rất thích đùa với mẹ..." Ba người đàn ông lập tức nhân cơ hội nói: "Thật đấy! Chúng con rất muốn làm tình với mẹ xinh đẹp của mình. Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình đẹp như vậy." Tất nhiên là tôi cũng đi theo cô ấy!

Lúc này, Ajian, Ayong, Xiaolong và tôi lần lượt khen ngợi nhau, điều này khiến Mẹ rất vui... Lúc này, Mẹ bắt đầu nhận ra rằng dường như có điều gì đó xa hơn đang xảy ra. Mẹ đỏ mặt, cười ngọt ngào nói: “Các con thật thích đùa…” Nói xong, mẹ cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. Em gái tôi lợi dụng điều này nói tiếp: “Mẹ ơi, đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ tình dục, mẹ nên tranh thủ cơ hội để tận hưởng đi”. Nếu mọi người đồng ý thì đó sẽ là một trải nghiệm tình dục tuyệt vời. Và chúng tôi đã biết về bạn và anh trai bạn, và chúng tôi nghĩ đó là một điều tốt. Bạn đã quan hệ tình dục với anh trai mình, bạn cũng nên biết niềm vui thoải mái; nên chúng ta hãy thư giãn và tận hưởng nó đi, tình dục là một điều tuyệt vời…” Mẹ nghe xong sững sờ, mặt càng đỏ hơn… Mẹ không ngờ rằng chị gái lại biết chuyện cô quan hệ với con trai mình.

Chị cả nói chuyện hay thật. Lúc này, chị gái nói thêm: “Ngoài ra, tôi và anh trai cũng từng quan hệ tình dục. Tôi không ngờ con cặc của cô ấy lại dày và dài như vậy, quan hệ tình dục thực sự rất thú vị. "Sau khi nghe điều này, mẹ lại ngạc nhiên. Mẹ thực sự không ngờ rằng ngay cả em trai cũng từng loạn luân ... Chị gái nói tiếp:" Nhìn xem, trước đây em đã từng quan hệ tình dục với anh trai mình, còn tôi cũng đã quan hệ tình dục với anh trai tôi, mọi người đều cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Hơn nữa, sau khi tôi quan hệ tình dục với anh trai, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên tốt đẹp hơn. Khi anh trai tôi quan hệ với tôi, anh ấy không ngừng khen ngợi mẹ! Anh ấy cứ nói dáng cô ấy đẹp thế nào, cô ấy xinh đẹp và hài hước làm sao..."

Chị tôi nói thêm: “Thực ra loạn luân, loạn luân cũng là một loại tình dục. Chỉ cần hai bên đồng ý là rất đẹp... Mẹ cũng nên biết rằng nếu con đã quan hệ tình dục với anh trai thì tâm trạng của con sẽ trở nên tốt hơn và mối quan hệ của con với anh trai cũng trở nên hòa hợp hơn. Cho nên hôm nay chúng ta cùng nhau công khai những chuyện này, để không ai có chút đắn đo. Và miễn là tất cả chúng ta đều biết điều đó, chúng ta có thể tận hưởng tình dục và không ai có thể can thiệp vào tôi. "Mẹ ơi, mẹ còn trẻ như vậy, chúng con cũng biết mẹ thường xuyên ở một mình trong phòng khách, nên tận hưởng đời sống tình dục nam nữ khi còn trẻ. Thời gian trôi qua, mẹ sẽ không quay lại nữa. Mẹ ơi, xin hãy mở rộng tâm trí!" Sau khi mẹ nghe tin chị tôi biết chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi, chị tôi có vẻ đồng ý. Cùng lúc đó, chị tôi cũng tham gia vào trò chơi loạn luân này và quan hệ tình dục với tôi nên ai cũng có vẻ cho là tốt.

Thành thật mà nói, Mẹ cảm thấy rằng chúng tôi đã từng trải qua tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai, giữa chị và em, nhưng mối quan hệ của chúng tôi thậm chí còn tốt hơn và chúng tôi có thể tận hưởng những hình thức quan hệ tình dục khác hơn nữa.

Và mẹ nghe chị gái nói đúng đấy. Sau khi kết hôn, cô ấy thực sự không thích thú với chuyện chăn gối. Đặc biệt thời gian gần đây cô gần như không có đời sống tình dục. Cô ấy thực sự nên tận hưởng tình dục khi còn trẻ.

Mẹ lúc này đang rất hưng phấn, dường như bị thuyết phục bởi những gì chị gái nói... mẹ đỏ mặt xấu hổ và trông rất đáng yêu.

Mẹ nhất thời cúi đầu, không biết đang nghĩ gì, sau đó cầm ly rượu lên uống một ngụm rượu... Thực ra mẹ đã có cơ hội cùng chị gái bàn tính kế. Nếu mọi người đều mặc quần áo chỉnh tề nói lời này, mẹ nhất định sẽ không đồng ý; nhưng vì Mẹ đã hơn một tháng nên không còn quan hệ tình dục nữa, sau khi làm Mẹ quá hứng thú, chị tôi và những người khác lập tức đến. Sau khi uống rượu và chơi bài poker thoát y, cảm giác như bị cưỡng hiếp, vun đắp bầu không khí hài hòa và dâm đãng, lúc này, mẹ và em gái chỉ còn lại một chiếc quần lót ren gợi cảm.

Dương vật của bốn người đàn ông chúng tôi đã cương cứng và giơ lên ​​​​trước mặt Mẹ. Mẹ trông vừa yêu thương vừa sợ hãi. Hơn nữa, năng lượng tình dục lúc này rất mạnh nên khả năng cao là Mẹ sẽ chấp nhận quan hệ tình dục tập thể ... Lúc này, Ajian, Ayong và Xiaolong cũng bắt đầu ồn ào bên cạnh, khiến Mẹ mỉm cười.

Cuối cùng, mẹ suy nghĩ một lúc... Bây giờ mọi chuyện về việc quan hệ tình dục với con trai ngày hôm nay đều đã được biết, chị và em cũng đã quan hệ tình dục, xem ra mối quan hệ của mọi người vẫn rất tốt.

Chị tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể thử một cách quan hệ khác, cũng là một loại hưởng thụ…” Vấn đề là sau khi chị tôi phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ, chị tôi cũng đồng ý, điều này khiến mẹ nhẹ nhõm.

Cùng với thái độ cởi mở của chị tôi đối với tình dục, chị ấy cũng đã quan hệ tình dục với tôi. Cô cũng khuyến khích mẹ tận hưởng tình dục nhiều hơn, khiến mẹ có vẻ háo hức tận hưởng đời sống tình dục cởi mở hơn.

Lúc này, mẹ có vẻ đã bị chị gái thuyết phục. Sau khi uống chút rượu, cô cảm thấy thoải mái và phấn chấn hơn rất nhiều. Cô cảm thấy mình đã phạm tội loạn luân với con trai mình. Hơn nữa, chị gái và anh trai còn có quan hệ tình dục loạn luân. Bây giờ, điều gì sẽ xảy ra nếu họ có thể tận hưởng những cách quan hệ tình dục khác hơn nữa? Thật sự, chỉ cần mọi người đồng ý và vui vẻ... Nhưng nếu họ đồng ý, xét theo tỷ lệ nam nữ tối nay thì chắc hẳn là... làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc... Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy ham muốn.

Nghĩ nghĩ, mẹ lại uống thêm một ly rượu nữa, đỏ mặt nói: "Ồ, quên đi! Dù sao thì chuyện này mọi người cũng đã nói rồi; trong xã hội ngày nay, thực ra mọi người đều khá tự do trong chuyện tình dục, và bây giờ các con đều đang hưng phấn, mẹ không thể tạt gáo nước lạnh vào mặt mọi người được... Nhưng ngày nay con trai nhiều quá, làm sao... nên... tiếp tục?" Mẹ nói xong liền đỏ mặt, tế nhị cúi đầu...

Ôi, sau khi nghe những gì Mẹ nói... Ôi Chúa ơi! Cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng thử quan hệ tình dục tập thể, thật tuyệt... Mẹ nói điều này giống như đồng ý.

Ồ vâng! Lúc này, các chàng trai đã ồn ào và tất cả chúng tôi đều đồng thanh reo hò! Có vẻ như mẹ đã lâu không quan hệ, có vẻ hơi muốn thử một lần, nhưng nhìn bốn nam hai nữ trước mặt, mẹ lại có chút hụt hẫng.

Tôi và chị tôi lại nhìn nhau và biết rằng kế hoạch đã thành công. Bây giờ mẹ đã sẵn sàng chấp nhận quan hệ tình dục tập thể.

Sau khi mọi người nghe những gì mẹ nói, họ biết rằng mẹ đã sẵn lòng; chỉ là Mẹ chưa từng quan hệ tình dục tập thể nên chưa biết phải làm sao… Thực ra, trong lòng mẹ lúc này đã biết rất rõ ràng rằng với tình hình hiện tại, hình như tối nay phải có ít nhất một phụ nữ quan hệ tình dục 3P với hai người đàn ông.

Thế là vừa nói chuyện xong anh ta đã đồng ý chấp nhận quan hệ tình dục tập thể như vậy. Lúc này anh nghĩ đến việc lên giường cùng lúc với hai người đàn ông. Đột nhiên, anh nhớ ra trước đây mình đã từng xem phim sex 3P giữa một nữ và hai nam. Nó rất dâm dục, nhưng nó có vẻ rất thú vị. Khi tôi nghĩ đến cảnh này... Tôi không khỏi thấy tim mình đập thình thịch... Lúc này chị tôi cũng vui vẻ nói: "Ừ. Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, mẹ thực sự nên tận hưởng tình dục khi còn trẻ. Nhân tiện, Mẹ đã từng quan hệ tình dục tập thể chưa?" Mẹ đỏ mặt đáp: “Không cần phải nói, tất nhiên là mẹ chưa…” Chị tôi cười và nói: “Vậy hôm nay chúng ta hãy thư giãn và trải nghiệm niềm vui của tình dục tập thể nhé!” Mẹ đỏ mặt. Không có câu trả lời...

Sau đó, em gái nói: "Vì hôm nay là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục tập thể nên mẹ là nữ chính. Vậy hãy để Jian, Ayong và Xiaolong giúp các em. Vậy hôm nay em sẽ làm chuyện đó với anh trai em, lần sau chúng ta sẽ thay phiên nhau làm việc đó trong khi hoán đổi, được không?" Mẹ vốn tưởng rằng tối nay nhiều nhất sẽ có hai nam một nam. Phụ nữ có quan hệ tình dục 3P, nhưng khi nghe chị tôi nói, họ lập tức đỏ mặt và ngạc nhiên nói: “Ý em là…thì em…hôm nay…sẽ…có ba người đàn ông cùng một lúc…à…làm sao…làm được việc này…chà, việc này…tôi không có kinh nghiệm như vậy…điều này không tệ sao…”

Mẹ cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, mẹ đang trong trạng thái ham muốn cao độ. Cô vừa hứa sẽ quan hệ tình dục tập thể. Nhưng khi chị gái cô nói ra lời này, cô không khỏi cảm thấy một cảm giác khoái lạc dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp và nhút nhát của cô ấy trở nên hồng hào, trông cô ấy rất dễ thương. Em ấy thật sự rất dễ thương... Chị tôi nói: "Hôm nay mẹ là nữ chính nên đương nhiên là phải thích rồi, chỉ là vì mẹ chưa có kinh nghiệm như vậy nên con muốn thử. Em sợ mẹ sẽ nghiện..." Nghe chị tôi nói xong, mẹ lại cười, nhéo em gái và cười nói: "Mẹ không ngờ con lại cầu tiến hơn mẹ. Con à, con có nhiều ý tưởng lắm..." Em gái tôi nghĩ thầm: Mẹ nghe nói là sẽ làm như vậy. quan hệ cùng lúc với ba người đàn ông... Dù rất ngạc nhiên nhưng cô dường như không từ chối. 

Vì mẹ đã bằng lòng nên lần đầu tiên mẹ sẽ xấu hổ khi quan hệ tình dục tập thể. Có thể sau này mẹ sẽ hối hận nên bây giờ có nói thêm cũng vô ích, nên cứ bắt đầu trước đi! 

Chị tôi liền nói: “Vậy chị lên phòng đi! Giường của chị là giường cực rộng, chắc là đủ rồi.” Lúc này mẹ vẫn còn đỏ mặt...

A Kiếm lúc này mới lớn tiếng hoan hô: "Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Vừa nói lời này, không đợi mẹ trả lời, Ajian đã bế cô lên và ôm cô vào lòng.

Mẹ rất ngạc nhiên vì Jian bất ngờ bế cô lên không trung và ôm cô vào lòng. Dù rất ngạc nhiên nhưng cô vẫn lo lắng sẽ bị ngã. Cô mỉm cười quyến rũ và theo bản năng vòng tay qua cổ Jian, nói: "Ồ... đợi một chút... à... Jian, con nghịch ngợm quá..." Mẹ không có thời gian để phản ứng. Cô chỉ mặc đồ lót ren và được Jian ôm trong tay.

Lúc này, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ áp vào ngực Giang. Mẹ nhút nhát và dịu dàng nhưng Jian lại vô cùng hạnh phúc. Anh ôm mẹ rồi bước sang phòng em gái... Lúc này, cảm giác kích thích đặc biệt trước đó lại quay trở lại với tôi. Nhìn thấy bạn gái của tôi Mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót ren, được ôm trong vòng tay của một người đàn ông khác, bộ ngực lớn của cô ấy vẫn áp vào ngực người đàn ông đó ... Thật là một niềm vui đặc biệt ly kỳ ... Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ lúc đó đỏ bừng. Tuy ngượng ngùng nhưng cô vẫn khoe được nét duyên dáng nữ tính của mình và được người đàn ông ôm một cách tinh tế trong vòng tay. 

Em gái tôi cũng nhìn thấy liền lén nói với tôi: “Lần đầu tiên hôm nay, mẹ hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót ren, còn được một người đàn ông khác ôm vào lòng…” Tất nhiên lúc này chị ấy vô cùng hưng phấn và xấu hổ. Tôi đoán lúc này nhịp tim của Mẹ chắc hẳn rất nhanh, nhưng hôm nay Mẹ nhất định sẽ không thể quên được cảm giác hưng phấn tột độ của kiểu làm tình tập thể này. 

Lúc đó chị tôi thì thầm với tôi: "Lần đầu tiên em quan hệ tập thể là với hai người đàn ông cùng một lúc. Hôm nay, lần đầu tiên mẹ quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc. Chắc mẹ phải rất căng thẳng." Con cặc to lớn của Ajian vẫn đang áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, Ayong và Xiaolong lập tức vội vàng đi theo Ajian. 

Ba người đàn ông thiếu kiên nhẫn như vậy là điều đương nhiên. 

Ai cũng muốn được làm tình với một bà nội trợ xinh đẹp như Mẹ, eo thon, ngực khủng và dáng người chuẩn. Và mọi người đều biết rằng mẹ hiếm khi quan hệ tình dục vì dạo này mẹ sống một mình ở Đài Bắc, và âm hộ của mẹ chắc hẳn rất chật. Tất nhiên là cực kỳ thú vị khi có thể dùng một con cặc lớn để đụ vào lồn một phụ nữ xinh đẹp như vậy và làm tình thỏa thích. 

Hai chị em tôi nhìn cảnh này liền ôm hôn nhau hạnh phúc. 

Hôm nay, mẹ cuối cùng cũng có thể tận hưởng trải nghiệm quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên và mẹ có vẻ rất vui khi được gặp con. 

Cô chị liền đi bật công tắc chiếc máy quay video đã được định vị từ trước. Có tổng cộng ba thấu kính ở các vị trí khác nhau. 

Trước khi vào phòng, họ đã bắt đầu ghi hình để trải nghiệm quan hệ tình dục tập thể đầu tiên của Mẹ có thể được ghi lại đầy đủ. Sau đó tôi và chị cùng nhau bước lên phòng. 

Khi tôi và chị gái vào phòng, Jian đã đặt mẹ lên giường. 

Jian ngồi tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân và mời mẹ ngồi trước mặt mình. Mẹ nhắm mắt lại và tựa lưng vào anh. 

Sau khi Ajian vuốt ve cổ và cánh tay của mẹ một lúc, Ajian đã đưa tay ra từ phía sau mẹ và ôm lấy mẹ. Bé đang ôm hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ và từ từ xoa bóp một cách thoải mái. 

Jian ôm bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, cảm giác thật tuyệt. Anh khen ngợi mẹ và nói: "Chà... bộ ngực đầy đặn và đẹp quá, chạm vào tuyệt vời quá..." trong khi hôn vào cổ mẹ. 

Mẹ hơi ngạc nhiên khi con đến đột ngột như vậy; nhưng khi nghe được lời khen của Giang, cô không khỏi vui mừng; đồng thời, cảm giác thật thoải mái khi được Jian hôn lên cổ cô như thế này... đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng lướt qua bàn tay đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Ajian, cô ngượng ngùng nói: "A, đợi một chút... ừm... à..." Mặc dù mẹ Jian ngượng ngùng dừng lại trước, nhưng Jian biết rằng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục tập thể nên chắc chắn sẽ xấu hổ; nên anh vẫn dùng hai tay ôm từng bộ ngực trắng nõn của mẹ, tiếp tục xoa bóp thoải mái... Đồng thời, anh nói với mẹ: “Ôi người đẹp, ngực của mẹ thật sự rất đẹp và đầy đặn, cảm giác thật tuyệt…”

Vì mẹ không thể ngăn Jian dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình và nghe thấy những lời khen của Jian nên mẹ chỉ có thể cười nhẹ và để Jian vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, có vẻ thoải mái nhưng ngại ngùng, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào (Mẹ vẫn đang cân nhắc xem có nên thử quan hệ tình dục tập thể hay không, nhưng vào lúc này... mẹ biết... Dao không còn cơ hội để hối hận vào lúc này. Có vẻ như Mẹ đã chấp nhận và sẵn sàng thử quan hệ tình dục tập thể...) Cảm giác thật thú vị khi nhìn thấy bạn gái của mình Mẹ bị những người đàn ông khác ôm và xoa bóp với bộ ngực trắng như tuyết... Ajian nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ lên và hôn cô; nhưng mẹ chỉ ngại ngùng để Ajian hôn mình, trong khi Tiểu Long ngồi cạnh mẹ và bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Một lúc sau, Ayong cũng tham gia và bắt đầu vuốt ve chiếc quần lót ren màu xanh nước biển mà Mẹ đang mặc. Mẹ được ba người đàn ông vuốt ve trên giường cùng một lúc. Cô cực kỳ xấu hổ, bẽn lẽn nói: "Ôi, các con nghịch ngợm quá..." Nhưng Shu But cảm giác bị chiếm đoạt khiến mẹ không thể nào quên, cô không khỏi rên rỉ: "...ừm...ah...ừm...ừm...đừng làm thế...ừm...ah..." Sau khi Ayong vuốt ve nó một lúc, anh bắt đầu vuốt ve âm vật của mẹ qua chiếc quần lót ren. 

Khi Ayong chạm vào âm vật của Mẹ, Mẹ run rẩy, "À... ừm... ừm... đừng... ồ..." Mẹ cũng nhẹ nhàng dùng tay chặn lại và khép chặt chân lại. 

Suy cho cùng, đó là bộ phận nhạy cảm nhất của Mẹ và mẹ luôn xấu hổ khi được người đàn ông khác vuốt ve. Nhưng Ayong lại một lần nữa vuốt ve nửa trên quần lót của Mẹ, sau đó nhẹ nhàng mở đôi chân hồng hào của Mẹ ra, rồi lại một lần nữa vuốt ve âm vật của Mẹ qua quần lót của Mẹ. 

Sau khi Mẹ khép chân lại một chút, Ayong nhẹ nhàng đẩy chúng ra một lần nữa, rồi lại vuốt ve âm vật của Mẹ qua quần lót của mẹ. 

Lần này, mẹ không khép chân nữa, bàn tay vốn chặn A Dũng đã thay đổi vị trí, được đỡ trên giường. 

Sau khi chân cô bị Ayong hơi dang rộng, Ayong vuốt ve âm vật của cô qua quần lót, "...ừm...ừm...ah...ồ...ừm..." Mẹ bắt đầu rên rỉ vì điều này... Ayong vuốt ve và nói: "Ôi, quần lót sexy của mẹ xinh đẹp ướt hết rồi. Giờ thế này con thấy đáy quần lót ren của mẹ thật đã ướt rồi, khiến Ayong vuốt ve mẹ càng vui hơn. “Con nghĩ là vì đây là lần đầu tiên con được hai người vuốt ve. hoặc ba người đàn ông cùng một lúc. Tôi thấy vẻ mặt của mẹ lúc này thật đặc biệt, mẹ dường như cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Một lúc sau, mẹ chỉ thụ động để Jian hôn mình. Sau khi được ba người đàn ông vuốt ve liên tục, mẹ bắt đầu chủ động hôn Jian. Trong khi hôn, Jian không ngừng xoa nắn bộ ngực khủng của mình.

Tôi không biết tại sao lúc này tôi lại phấn khích đến vậy. Thực ra, tôi đã coi mẹ như vợ mình rồi. Lúc này, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của người yêu Mẹ đang bị người đàn ông khác ôm, xoa bóp. Đó là một sự kích thích đặc biệt đã tràn ngập trong tôi và khiến tôi vô cùng phấn khích…
