============================================================
  Đó là chị gái hay em gái?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%af%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e9%82%84%e6%98%af%e5%a6%b9%e5%a6%b9%ef%bc%9f/
  Ngày       : 2020-03-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi còn đi học, tôi có một người bạn gái tên là Yixuan. Vẻ ngoài của cô ấy khiến người ta cảm thấy ngọt ngào, và đôi mắt khi cười rất quyến rũ! Tuy cô ấy không phải là cô gái có bộ ngực siêu khủng nhưng xét về số đo 162, 48 thì việc sở hữu cúp C cũng khiến tôi rất hài lòng! Vì lúc đó tôi đang học đại học ở Đài Trung nên tôi sống ở phía bắc nên phải thuê nhà ở ngoài. Và vì điều này mà cô ấy có thể thường xuyên đến chỗ tôi xem TV và ăn tối cùng nhau!

Tất nhiên, không thiếu những điều nên xảy ra!

Sau khi hẹn hò được khoảng ba tháng, một ngày Yixuan gọi vào điện thoại di động của tôi...

"Aping, hôm nay chị gái tôi sẽ đến Đài Trung chơi! Tôi nghĩ sống trong khuôn viên trường không tiện cho tôi nên tôi và chị gái cùng nhau đến chỗ của anh!" Yixuan nói ở đầu bên kia điện thoại

"Hmm...Được rồi! Tạm thời thế thôi!" Tôi đã trả lời Yixuan

Và khi tôi đang đợi chị Yixuan đến chợ đêm Fengjia vào buổi tối, tôi gần như ngủ quên khi nhìn thấy hai người họ!

"Ừm... ừ... xin chào! Anh là bạn trai của em gái em..." Tôi ngơ ngác nói

"Ha ha... ngươi nhất định là sợ hãi!" một trong những cô gái nói với một nụ cười.

Sở dĩ tôi nói đó là một trong hai cô gái là vì Yixuan và chị gái cô ấy hóa ra là cặp song sinh và giọng nói của họ cũng giống nhau! Vào ngày chúng tôi gặp nhau, kiểu tóc của cô ấy là kiểu uốn thẳng ion thịnh hành lúc bấy giờ và màu da của cô ấy cũng gần như giống nhau. Hơn nữa, em gái cô ấy đang mặc bộ quần áo mà Yixuan đã mặc trước đó nên tôi hoàn toàn không nhận ra cô ấy!

"Aping...Tôi là Yixuan! Cô ấy là em gái tôi! Tên cô ấy là Yiting" "Yixuan" đeo dây đai mỏng nói với tôi

"Ồ... sao anh không nói cho em biết! Anh làm em sợ, nhưng anh và em gái anh giống nhau thật đấy," tôi lúng túng nói

Và tôi chỉ thấy Yi Ting mỉm cười nhẹ bên cạnh cô ấy! Sau đó tôi kéo Yixuan sang một bên thì thầm...

“Sau này… nhóc con, nếu ban đêm ta ôm nhầm người hoặc ôm nhầm vú thì ta sẽ chết!” Tôi thì thầm với Yixuan.

Nhân tiện, sao hôm nay cậu lại mặc đồ hở hang thế? Dù thời tiết vẫn rất nóng nhưng bạn lại quá lộ liễu! Ngực của bạn bị ép thành một đường ... Hôm nay em gái bạn sao có thể lẻn vào bạn? "Sau khi nói xong với Yixuan, tôi đã lén dùng ngón tay ấn vào nó.

"Ừ...anh ơi, em thấy anh sẽ quỳ trên bàn tính khi quay về..." Yixuan mỉm cười nói với tôi và rút tay ra khỏi tay tôi. Tôi thầm hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn, không thể nào! Cô ấy có phải là Yi Ting không? Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng lông mày của cô ấy có vẻ mỏng hơn một chút và lông mi của cô ấy dường như nhướng lên một chút. Yixuan thường không trang điểm...

"Aping... Ta thấy ngươi thật sự không có nghiêm túc hẹn hò với ta!" "Yiting" phía sau tôi nói với tôi

Tôi đã lén lút quan hệ... Vừa rồi tôi thậm chí còn xuyên vào ngực của Yi Ting! Điều này thật tuyệt vời! Tôi không còn cách nào khác ngoài thấp giọng xin lỗi Yi Ting, sau đó đến chỗ Yixuan và nói với cô ấy rằng tôi cố ý! Cứ như vậy suốt đêm tôi trở về nơi ở trong tình trạng hết sức xấu hổ!

Sau khi về, vì mùa hè rất nóng nên Yi Ting không ngại phần thân trên của tôi khỏa thân nên chỉ mặc một chiếc quần đùi bóng chày và trò chuyện với các chị em trong phòng! Yi Ting đang học ở Đài Bắc và cũng là sinh viên năm hai! Tôi cũng có một người bạn trai yêu nhau được nửa năm nhưng chị gái cô ấy lại phàn nàn rằng hai chị em trông giống nhau. Làm sao họ có thể tìm được một người bạn trai như thế này, người lại nói rằng anh ta không có cơ bắp và không có ngoại hình? Tất nhiên, Yi Ting cũng bác bỏ điều đó. Cô ấy không có cơ bắp như tôi nhưng không béo cũng được. Vẻ ngoài của cô ấy... mọi người đều đánh giá cao họ từ những góc độ khác nhau! Và ít nhất anh ấy có rất nhiều trái tim! (Chết tiệt...nghe cứ như mình là người vô ý vậy!) Nghe xong tôi không biết phải nói gì nữa. Tất nhiên, họ cũng kể về rất nhiều điều thú vị xảy ra giữa hai người vì họ là anh em sinh đôi. Khi chúng tôi đang trò chuyện, Yixuan đi tắm trước, để tôi và Yiting ngồi đối diện nhau trên giường...

"Ừm...Yiting...Tôi xin lỗi khi chúng ta gặp nhau tối nay!" Tôi nói một cách hung hăng

"Không! Bạn đã không biết! Em gái tôi và tôi cố ý làm điều đó!" Yi Ting mỉm cười nói, nụ cười của cô ấy giống hệt chị gái mình, rất quyến rũ.

"Chà... tôi vẫn phải nói rằng tôi xin lỗi! Nó thực sự có ý nghĩa! May mà tôi quay lưng về phía chị cậu nên chị ấy không nhìn thấy!” Tôi nói thêm lời xin lỗi.

"Ừm...không sao đâu! Dù sao thì tôi cũng không ghét bạn! Cứ coi nó như một món quà gặp mặt đi!" Yi Ting mỉm cười đáp lại.

Tôi nghĩ, Chết tiệt! Có một món quà hội họp như vậy! Nếu biết sớm hơn tôi đã bắt được hắn rồi! Mặc dù Yi Ting đã nói trong cuộc trò chuyện rằng cô ấy thấp hơn chị gái mình một centimet và đôi chân của cô ấy dày hơn một chút, đó là điểm mấu chốt để phân biệt cô ấy với chị gái mình, nhưng ... Chết tiệt! Tốt nhất là tôi nên biết một khoảng cách nhỏ như vậy! Sau đó, Yi Ting là người tắm. Tôi và Yixuan nhân cơ hội hôn và vuốt ve thêm một chút nữa, sau đó tôi là người tắm! Đến tối ba đứa lại hát, ngắm cảnh đêm rồi về chỗ em ngủ chung! Ngày hôm sau, chúng tôi cùng nhau đến Dakeng và Yi Ting cũng rất vui! Sau hai ngày này, Dịch Đình mỗi tháng lại đến chơi một lần. Tất nhiên, đôi khi họ vẫn chơi trò nhận dạng nhau, nhưng vì sau này kiểu tóc của hai người khác nhau nên tôi đã vô tình đưa nhầm bộ ngực của Yi Ting vào! Nhưng đôi khi tôi vẫn cố tình giả vờ ngu ngốc nắm lấy tay và eo của Yi Ting, khiến Yixuan tức giận đến mức muốn đánh tôi! Và tôi cũng đã gặp bạn trai của cô ấy hai lần, và thực sự là... cách nhìn của hai chị em rất khác nhau!

Sau kỳ nghỉ hè, tôi lên cấp hai, ở nhà không có việc gì làm nên tôi đến Đài Trung trước. Và Yixuan sẽ xuống khi trường bắt đầu! Chiều hôm đó, tôi đang tắm trong phòng tắm sau khi chơi bóng thì nghe thấy tiếng cửa mở.

"Di Huyền? Sao anh xuống sớm thế! Không phải cậu nói tuần sau sẽ làm à?" Tôi vừa hỏi vừa gội đầu.

"Hả? Bạn đang ở đây! Tôi tưởng tôi là người duy nhất ở đây trả lời!" Yixuan trả lời tôi

"Không phải tôi nói muốn về Đài Trung trước sao? Đồ ngốc, cậu lại quên à?" Tôi bắt đầu lao vào bong bóng

"Ồ...vâng! Tôi quên mất!" Yixuan trả lời

"Bạn đã ăn gì chưa? Sau này bạn có muốn đi ăn cùng nhau không? Cùng với Tiểu Bàn và những người khác." Tôi rót một ít nước và lau khô người.

"Chà... tôi sẽ suy nghĩ về điều đó!" Yixuan ngập ngừng trả lời.

"Được rồi! Tùy cậu thôi!" Tôi lau người và mặc quần vào.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một chiếc quần đùi và thấy Yixuan đang cất đồ đạc! Khi Yixuan bước xuống, cô ấy ăn mặc rất nóng bỏng, với dây đeo spaghetti cắt thấp và quần ngắn nóng bỏng! Dù dáng người khá đẹp nhưng Yixuan không thường xuyên ăn mặc như thế này.

"Đài Bắc nóng quá... Nhìn bạn ăn mặc ngầu quá!" Tôi vừa nói với Yixuan vừa lau khô đầu.

"Không...chỉ là nó nóng thôi! Hơn nữa, mặc như thế này cũng không sao đâu!" Yixuan cất đồ đạc đi rồi đứng thẳng chân nói.

"Anh đã thay đổi kiểu tóc chưa? Vừa rồi bạn có thay đổi nó không? Trông nó đẹp thật!” Tôi nói và nhìn mái tóc xoăn mới của Yixuan.

"Thật sao? Làm thế nào để so sánh với trước đây? Cái nào trông đẹp hơn?" Yixuan hào hứng hỏi

"Hmm... Ngày xưa tôi trông như học sinh, kiểu tóc này trưởng thành hơn một chút! Tôi thực sự thích nó!" Tôi nói với một nụ cười.

Tôi nhìn chiếc đồng hồ nhỏ trên bàn. Lúc đó là bảy giờ hai mươi ba! Gặp Tiểu Bàn và những người khác tại quán lẩu nhỏ vào khoảng 8h30! Sau đó tôi bước tới giường và ngồi cạnh Yixuan.

"Đã lâu không gặp." Tôi đặt chiếc khăn tắm trên tay xuống rồi lao về phía Yixuan, chuẩn bị cho một nụ hôn nồng cháy, nhưng Yixuan có vẻ sợ hãi và lùi lại. Nhưng rồi anh ấy vẫn tiến tới và hôn tôi...

"Có phải đã quá lâu rồi không? Tại sao lại có cảm giác như nụ hôn của mình, lại có chút xa lạ?" Tôi cười hỏi Yixuan.

"Ừm... có lẽ!" Yixuan đáp lại với một nụ cười kỳ lạ

"Được rồi! Vậy thì anh để em suy nghĩ nhé!" Nói xong tôi nhảy lên giường bảo Yixuan nằm xuống, trước đó chúng tôi đã có động tác "tương tác" quen thuộc, nhưng Yixuan có chút ngạc nhiên, tay anh như muốn đẩy tôi ra.

"Kẻ hiếp dâm đang ở đây! Em không thể chạy trốn được!" Tôi nói với một nụ cười và dùng tay ôm lấy ngực cô ấy.

Sự nắm bắt này cũng khiến cho sự phản kháng của Yixuan nhẹ đi một chút! Tay tôi nhanh chóng di chuyển quanh ngực cô ấy, môi và lưỡi tôi hôn lên ngực cô ấy.

“Không ngờ sau kỳ nghỉ hè, ngực của em hình như to hơn một chút,” tôi vừa nói vừa xoa ngực cô ấy. Nhưng cô ấy chỉ dựa vào gối và nghiêng đầu để tôi nói tiếp.

Bởi vì đã lâu không gặp, lại vì hôm nay Yixuan ăn mặc quá nóng bỏng, ham muốn tình dục của tôi rất cao! Tay tôi liên tục vuốt ve đùi và ngực của cô ấy. Sau đó, tôi thò tay vào dây đai spaghetti của Yixuan và cởi cúc áo ngực của cô ấy! Sau đó lật quần áo của cô ấy lên để lộ bộ ngực độ D của cô ấy!

"Chà... ngực to hơn cũng có thể khiến sếp của bạn trông nhỏ hơn!" Tôi vừa nói vừa định liếm núm vú của Yixuan.

"Tôi ghét nó! Nguyên bản là như vậy!" Yixuan nịnh nọt nói.

Và tất nhiên tôi không buông Yixuan, người ngày càng tiến bộ hơn. Tôi dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy và liên tục quấn lưỡi quanh núm vú. Cùng với sự mút và xoa đột ngột của đầu ngón tay tôi, tiếng thở hổn hển của Yixuan đột nhiên trở nên to hơn và thường xuyên hơn!

"A...ah...thoải mái quá...ah..." Yixuan hét lên một cách tục tĩu trong khi đặt tay lên tay tôi, ra hiệu cho tôi sờ nắn ngực cô ấy nhiều hơn.

“Không ngờ sau một thời gian dài cậu lại đổi màu! Vậy thì hôm nay em sẽ biết!" Tôi mút núm vú của Yixuan, nhìn vẻ mặt say mê của cô ấy rồi nói

Sau đó tay tôi liên tục xoa bóp ngực cô ấy, nhưng mặt tôi lại cúi xuống! Sau khi cởi quần short của Yixuan, tôi phát hiện hôm nay cô ấy đang mặc quần lót ren trong suốt.

“Hôm nay anh đặc biệt đến đây để quyến rũ tôi phải không?” Nói xong tôi há miệng ngậm lấy âm hộ của cô ấy, mút thật mạnh.

"A...ah...ah...tốt quá...ah...Ping...anh giỏi quá" Yixuan hét lớn

Khi nghe Yixuan hài lòng như vậy, tôi càng liếm và mút âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Với lưỡi của tôi liên tục lật và liếm, toàn bộ quần lót gần âm hộ đã bị bao phủ bởi tinh dịch.

"Diệc Hiên, hôm nay em uống nhiều nước thế? Bạn có muốn tôi liếm sạch nó cho bạn không?" Tôi hỏi và liên tục đưa ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy.

"Hmm..." Yixuan dùng hai tay vuốt ve núm vú của mình và gật đầu với tôi.

Tôi nhấc mông Yixuan lên và cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó mút và liếm tinh dịch của cô ấy, sau đó lưỡi tôi đưa vào âm đạo của cô ấy để khám phá như bình thường! Yixuan có lẽ đã lâu không làm nên độ căng cũng tăng lên một chút. Khi lưỡi tôi ra vào âm hộ cô ấy, tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang siết chặt!

Mình dùng tay xòe môi âm hộ của Yixuan một chút, màu vẫn hồng đậm, thích lắm! Sau đó, phần bổ sung là liếm thịt môi âm hộ của cô bằng đầu lưỡi của anh, và tất nhiên, liếm âm vật. Miệng tôi ngậm lấy môi âm hộ không quá dày của cô ấy, mút và mài. Thỉnh thoảng tôi dùng răng nghiến nhẹ khiến Yixuan rên rỉ không ngừng...

"A...ah...phẳng...ah...thả lưỡi vào đi...ah...ah...tôi tới đây...ah..." Yixuan kêu lớn

Tôi thấy Ping Yixuan đam mê và thiếu thốn hơn bình thường, tất nhiên anh ấy rất nỗ lực để thỏa mãn cô ấy! Bình thường Yixuan sợ người bên cạnh nghe thấy, nhưng anh ấy chỉ hét nhỏ một tiếng! Và tiếng hét không có cảm giác dâm đãng như hôm nay! Tôi thè lưỡi ra và liên tục thọc vào âm hộ của Yixuan. Tinh dịch của Yixuan tràn vào miệng tôi, Yixuan cũng kẹp chặt chân mình và run rẩy nhẹ vì cao trào! Sau khi liếm tinh dịch của Yixuan thêm vài lần nữa, tôi đứng dậy và hôn lên ngực cô ấy, rồi bắt đầu đấu lưỡi với Yixuan.

"Ping... kỹ năng của bạn thật tốt... Tôi rất hài lòng." Sau khi Yixuan mỉm cười nói xong, anh ấy lại trao cho tôi một nụ hôn trìu mến khác.

"Thật kỳ lạ...không phải bình thường cậu chỉ mỉm cười hài lòng sao? Hôm nay anh khen tôi à?" Tôi cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng vẫn cởi quần, đồng thời cởi áo và quần lót của Yixuan.

"Ồ... Yixuan! Điều gì đã xảy ra với bạn trong kỳ nghỉ hè này? Ngực của bạn to hơn một chút và vòng eo của bạn mỏng hơn một chút! Anh muốn dùng thân hình của mình để quyến rũ tôi và đến đây mỗi ngày phải không?" Tôi nói, nhìn Yixuan khỏa thân.

"Ừm...Tốt không? Tôi nghĩ mình béo hơn một chút!" Yixuan nhìn mình và nói.

"Anh yêu em rất nhiều! Bây giờ là lúc dành cho em trai tôi!" Tôi đứng dậy và nói với Yixuan.

"Ừ... anh phải đi chậm lại... Tôi sợ anh vào một lúc là không chịu nổi." Yixuan nhìn em trai tôi và nói

"Không thể nào! Anh không yêu em nhiều lắm sao?” Tôi mỉm cười nắm lấy con cặc của mình và chuẩn bị nhắm vào lỗ của Yixuan.

"Ping... cậu... không đưa nó cho tôi à?" Yixuan nhìn tôi và hỏi

"À? Hôm nay bạn thật đặc biệt vì đã lâu rồi bạn chưa làm điều đó phải không? Trước đây anh luôn nhờ tôi nhờ anh giúp đỡ?" Quy đầu của tôi đã bắt đầu làm ướt dịch âm đạo của Zhan Yixuan.

"Hôm nay anh chỉ muốn ăn thôi..." Yixuan nắm lấy cặc tôi và bảo tôi đi vào từ từ.

Thật hiếm khi Yixuan thổi kèn cho tôi. Hôm nay cô ấy đặc biệt nói muốn ăn nó. Tất nhiên là tôi vui vẻ chấp nhận nó! Tôi và Yixuan đổi tư thế, để tôi nằm xuống, Yixuan quỳ giữa hai chân tôi. Đầu tiên, Yixuan dùng tay nhẹ nhàng thao túng cặc tôi, sau đó thè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Lưỡi của cô ấy vòng quanh quy đầu của tôi, và khi cô ấy đặt tay lên đó, cảm giác thật sự rất thoải mái!

"Hmm...Yixuan...kỳ nghỉ hè của cậu xảy ra chuyện gì vậy? Quan hệ tình dục bằng miệng của bạn trở nên tuyệt vời ..." Khi tôi nói điều này, những làn sóng cảm giác ngứa ran truyền đến từ cặc tôi.

Yixuan không nói gì, anh ấy chỉ tiếp tục liếm cặc tôi! Sau đó hắn ngậm hết vào miệng! Điều tuyệt vời nhất là răng của tôi sẽ không làm tôi trầy xước nữa! Và Yixuan không chỉ bú cặc tôi mà còn dùng tay nghịch ngợm quả bóng của tôi. Sau đó anh ấy nằm xuống và tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi bằng tay, trong khi miệng anh ấy chuyển sang mút bi của tôi!

"Ừm... Yixuan, ngon quá! Thật thoải mái..." Tôi và Yixuan đã trải qua lần quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời nhất mà tôi từng có.

Yixuan liên tục mút bi của tôi, luân phiên bú cặc tôi và thỉnh thoảng liếm hậu môn của tôi! Con cặc của tôi cũng dày hơn bình thường vì sự kích thích liên tục này!

"Xuan... tiến lên... Tôi thực sự muốn đụ bạn ..." Tôi nắm lấy vai Yixuan và nói

Miệng Yixuan từ từ phun ra toàn bộ con cặc của tôi, sau đó anh ấy dùng tay nắm lấy nó, từ từ nhắm vào âm hộ của cô ấy rồi ngồi lên đó.

"Hmm... chậm thôi... phẳng lặng... Tôi cần phải làm quen với nó..." Yixuan đau đớn nói khi ngồi xuống

Sau đó, âm hộ của Yixuan từ từ nuốt chửng con cặc của tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng trong âm hộ của cô ấy do không quan hệ trong một thời gian. Khi Yixuan ngồi lên người tôi, tôi bắt đầu co giật.

"A...ah...ah...chậm lại...chậm lại..." Yixuan hét lên trong khi đặt tay lên ngực tôi.

Tôi tóm lấy mông cô ấy và đập thật mạnh theo cách tôi thường làm với cô ấy! Và tôi cũng nhìn thấy bộ ngực của cô ấy lắc lư giữa không trung.

"A...ah...tốt quá...ah...ah..." Yixuan nói, một tay ôm ngực và tay kia đỡ đùi tôi.

Tôi kéo cơ thể Yixuan xuống để hôn cô ấy và bằng cách này tôi cũng có thể liếm núm vú của cô ấy. Hơn nữa, bằng cách này, mông của Yixuan được mở rộng hơn, giúp tôi dễ dàng đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy và kích thích cô ấy lại với nhau.

"A... đừng... a... a... a..." Mông của Yixuan cứ nâng lên hạ xuống dưới tác động của tôi, trong khi miệng cô ấy cứ mút lấy vai tôi.

"A...ah...ah...mạnh quá...ah...ah..." Yixuan hét lên một cách tục tĩu và liên tục chạm vào cơ bụng sáu múi của tôi.

Tôi đặt tay lên đùi Yixuan và yêu cầu Yixuan ngồi xổm xuống một chút để cặc tôi có thể thoát nước dễ dàng hơn.

"A... không... a... cái này không được... a... a... ta sẽ tới..." Yixuan điên cuồng hét lên.

"A...ah...ah...tới...tới...ah..." Rồi chân Yixuan yếu ớt và anh ấy ngã đè lên tôi

Sau khi cô thở xong và tỉnh lại, Yixuan nói: "Sao em lại mạnh mẽ như vậy! Không lâu sau em đã khiến anh đạt cực khoái hai lần."

Tôi mỉm cười không trả lời mà bảo Yixuan nằm xuống để tôi đụ anh ấy từ phía sau!

Yixuan nhanh chóng đứng dậy và quay lại, rồi ngẩng cao mông và nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. Và tôi chộp lấy con cặc của mình và chĩa nó vào âm đạo. Sau khi nhét vào quy đầu, tôi dùng hai tay ôm mông, trực tiếp nhét vào âm đạo của Yixuan...

"A... đừng cử động... anh sẽ tới..." Yixuan có chút đau lòng nói với tôi.

Nhưng tôi không quan tâm lắm nên tôi nắm lấy mông cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh và sâu! Nhìn lưng và cặp mông tròn trịa của em mà tôi muốn tận hưởng hết mức

"A...ah...ah...ah...ah...chậm lại...chậm thôi...tôi sẽ chết mất..." Yixuan dường như thực sự kiềm chế, và không ngừng chỉ tay.

"A...ah...đừng dừng...đừng dừng...nó đang tới..." Yixuan nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và yêu cầu tôi đụ cô ấy mạnh hơn.

"A... lại bắt đầu rồi... ừm..." Yixuan vùi đầu vào gối

Tôi không dừng lại, tôi vẫn đâm vào cô ấy thật mạnh và sâu, trong khi tay tôi liên tục di chuyển giữa mông và ngực cô ấy. Tôi nắm lấy mông Yixuan và nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể Yixuan, nước của cô ấy phun ra rất nhiều vì bị đụ như thế này, nhỏ giọt xuống giường!

"Hmm... ừm... ừm..." Yixuan đã choáng váng và tiếp tục bị tôi đụ.

Tôi nhấc đùi Yixuan lên và di chuyển vị trí của cô ấy để cô ấy có thể đứng và nằm trên bàn. Và tư thế đứng này cũng giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn, lực đẩy của tôi cũng nhanh và mạnh hơn…

"A...ah...không được nữa...ah...nếu anh làm vậy lần nữa tôi sẽ chết...ah..." Yixuan dùng tay nắm lấy mông tôi và không ngừng hét lên

"Ah... ah... Tôi không thể làm được nữa... lại bắt đầu rồi... ah..." Giọng Yixuan đã có chút giống như đang khóc.

"A...ah...ah...ah...ah..." Yixuan quay lại và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin.

Tôi ngừng cử động và lắng nghe tiếng thở của Yixuan! Sau đó tôi mời Yixuan ngồi lên bàn, nhìn môi âm hộ đã bị tôi sưng tấy, rất nhiều nước tình màu trắng nhạt rỉ ra! Tôi cúi người xuống giúp cô ấy liếm âm hộ, nhẹ nhàng mút môi âm hộ của cô ấy, rồi tự tay thủ dâm ... Sau khi tôi liếm Yixuan khoảng hai phút, Yixuan cũng tỉnh lại một chút!

"Thay vào đó tôi có thể giúp bạn được không?" Yixuan nhìn xuống tôi đang nếm âm hộ của cô ấy.

Tôi gật đầu, Yixuan rời khỏi bàn, quỳ giữa hai chân tôi và bú cặc tôi. Cũng vì vừa mới thủ dâm nên lần phục vụ vừa rồi của Yixuan cũng khiến tôi muốn xuất tinh...

"Di Huyền, ta sắp xuất tinh! Đừng dùng miệng, chỉ dùng tay thôi!" Tôi ôm đầu Yixuan và nói. Rốt cuộc, Yixuan chưa bao giờ thổi kèn, hay thậm chí là xuất tinh vào mặt, nhưng đáng ngạc nhiên là Yixuan không rời khỏi cặc của tôi mà chỉ tiếp tục bú và giữ nó thật mạnh...

"Yixuan...Tôi sắp xuất tinh...Tôi đang xuất tinh..." Yixuan vừa mới rời miệng khỏi cặc tôi, nhưng tinh dịch của tôi cũng đã xuất tinh khắp khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Và sau khi cảm giác tê buốt khi xuất tinh của tôi qua đi, Yixuan dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch của tôi rồi cho vào miệng nếm thử!

"Di Huyền... Ngươi như vậy hành động, ta mỗi ngày đều muốn đụ ngươi!" Tôi nói với cô ấy một cách hài lòng trong khi lau tinh dịch khỏi mặt cô ấy bằng khăn giấy.

Cô chỉ cười và không nói gì nhiều! Sau đó chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm tắm, trong lúc chúng tôi nói chuyện cười đùa trong phòng tắm, tôi chỉ cảm thấy Nhất Hiên cảm thấy có chút thay đổi, nhưng tôi không thể nói ra được! Cảm giác như tôi không quan hệ tình dục với Yixuan vậy! Vì lao nhanh hơn nên tôi ra trước! Khi tôi đang ngồi ở mép giường sấy tóc... điện thoại của tôi reo lên! Tôi nhấc điện thoại lên... số người gọi lạ quá. Làm sao có thể là Yixuan? Tại sao cô ấy lại gọi tôi trong phòng tắm?

"Này... có chuyện gì vậy? Đi vệ sinh vẫn phải gọi cho tôi à?" Tôi hỏi.

"Mua sắm?" Tôi hỏi lạ lùng

"Ừ! Còn gì nữa không? Tôi đang đi mua sắm với các bạn học cấp ba cũ của mình! Nhân tiện, hôm nay chị tôi sẽ đi xuống...xin hãy chăm sóc cho cô ấy! Cô ấy cãi nhau với bạn trai nên đã đến Đài Trung để thư giãn!" Yixuan nói

Sau khi nghe cuộc điện thoại... tôi hoàn toàn choáng váng. Chuyện gì vừa xảy ra...

Ngay sau đó, "Yixuan" cũng bước ra khỏi phòng tắm, chỉ mặc đồ lót!

"Ngươi... ta... ngươi là Yixuan?" Tôi hỏi "Yixuan"

"Chà... đừng nói với chị tôi! Tôi là Yi Ting! Cho dù vừa rồi em không nhận ra, nhưng tôi cũng muốn..." Yi Ting mỉm cười nói.

"A...tôi...cái này..." Tôi ngập ngừng không nói nên lời.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, dù sao cũng cứ giữ bí mật đi! Anh thực sự không thể nói ra được... bởi vì chị tôi cũng biết rằng tôi có tình cảm với anh," Yi Ting vừa mặc quần áo vừa nói.

"Nếu có thể, ta sẽ là Yixuan khi không có em gái ở bên cạnh ngươi!" Yi Ting mỉm cười nói.

Kết quả là cả đêm hôm sau tôi đã không nói gì vì xấu hổ, xấu hổ và thấy có lỗi với Yixuan. Nhưng khi về nghỉ qua đêm, tôi vẫn bị mê hoặc bởi bộ đồ ngủ gợi cảm của Yiting. Đó là một đêm đầy đam mê khác. Trong những ngày tới, cuộc đời em sẽ luôn có "Yixuan" bên cạnh! Ngay cả sau khi tôi và Yixuan chia tay, Yiting vẫn hẹn hò với tôi một thời gian! Phải đến năm cuối đại học, cô ấy mới có bạn trai mới và chấm dứt cái “tình chị em” bí mật này.
