============================================================
  Đồ lót màu trắng của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e7%99%bd%e8%89%b2%e5%85%a7%e8%a1%a3%e8%a4%b2/
  Ngày       : 2022-01-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Đồng Tính Chủ 題, Thầy trò
============================================================

Chị gái anh hơn anh ba tuổi.

Sau khi chị tôi tốt nghiệp đại học năm ngoái, chị ấy làm việc ở một công ty dược phẩm. Công ty cách nhà cô khá xa. Để thuận tiện cho việc đi lại, cô đã chuyển ra khỏi nhà và đến một khu chung cư rất gần công ty.

Em gái tôi xinh đẹp duyên dáng, mảnh khảnh và trắng trẻo, cao 166cm và có số đo cơ thể đáng tự hào là 34c-23-34.

Hôm nay là thứ Tư, cũng là ngày nghỉ lễ được công ty lên kế hoạch cho em gái tôi trong tháng này. Buổi sáng tôi đến cửa hàng bách hóa và mua một bộ đồ lót bằng lụa màu trắng.

Sau khi về nhà mặc vào, cô nhìn mình trong gương và cảm thấy rất hài lòng. Sau khi tiến tới trước gương vài bước, tôi cảm thấy bộ đồ lót này rất đẹp, rất thoải mái và rất gợi cảm.

Cô em gái không khỏi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh trai cô nhìn thấy.

Bởi vì gần đây chị và em đã nói chuyện về màu sắc của đồ lót. Em gái thích màu trắng, anh trai cũng thích màu trắng.

Với ảo tưởng này, chị tôi cởi đồ lót và áo lót, ném sang một bên, ưỡn thẳng ngực, bước hai bước và nhìn vào gương: hai bộ ngực 34c của chị đang rung chuyển lên xuống, đặc biệt động. Bộ ngực béo trắng như tuyết và núm vú to màu đỏ tươi thật chói mắt và xinh đẹp.

Cô em chợt nhớ mấy ngày nay cô và anh trai đã nói chuyện về “tình dục”, mỗi lần nói chuyện với anh trai là quần lót của cô lại ướt sũng.

Anh trai cô gần đây đã gửi cho cô một số "văn học tình dục" qua email, và cô sẽ cảm thấy rất "kích thích" mỗi khi đọc nó.

Chị tôi chợt có một sự thôi thúc. Thế là cô gọi điện cho anh trai mình. Anh chị em thường liên lạc bằng điện thoại di động.

Em trai tôi là một chàng trai trẻ đẹp trai, tuổi đôi mươi, cao 1,7cm, yêu thể thao, đặc biệt là bóng đá, thể chất khỏe mạnh. Bây giờ anh ấy đã là sinh viên năm thứ hai đại học. Vì chàng trai trẻ đẹp trai, hoạt bát và dễ mến nên từ khi học cấp 3, anh luôn được các bạn cùng lớp và các cô gái yêu mến, họ thường chủ động rủ anh đi chơi hoặc hẹn hò. Vì vậy, chàng trai không còn là “trinh nữ” nữa. Con cặc của anh ấy dày, khi sưng lên dài tới 18 cm, anh ấy rất giỏi “Kung Fu” và khỏe và bền. Một ngày nọ, trong học kỳ thứ nhất, tôi hẹn ba bạn nữ cùng lớp đến hát và vui chơi ở KTV. Trong phòng, ba cô gái thay phiên nhau làm tình với anh trong khi hát. Anh ấy dũng cảm và kiên trì, và tiếp tục đi. Trong vòng ba giờ, mỗi cô gái quan hệ với anh ta ba bốn lần… Sau đó, các cô gái đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng.

Em trai tôi đang ở trong lớp. Người em mời em trai đi ăn trưa và em trai vui vẻ đồng ý. Tất nhiên anh không biết rằng em gái anh đang ở nhà chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của cô.

Người em nói rằng anh sẽ kết thúc giờ học lúc 11 giờ và sẽ đến căn hộ nơi em gái anh ở ngay sau giờ học.

Em gái mặc nội y màu trắng mà không mặc áo lót. Cô chỉ mặc áo ngủ rồi vào bếp nấu ăn.

Nửa giờ sau, anh tôi đến. Anh trai tôi không cảm thấy gì khi bước vào nhà! Tôi chỉ nhìn thấy một vài món ăn và hai ly rượu trên bàn!

Hai chị em vừa uống vừa trò chuyện, bàn bạc xem hôm nay nên mặc đồ lót gì.

Em trai đoán: “Em gái em mặc áo màu đỏ nhạt bên trên, bên dưới cài hoa”.

Em gái đoán: “Anh trai em mặc đồ màu đỏ”.

Cả hai đều cho rằng điều người kia nói là sai và không còn cách nào khác là phải xác minh lại.

Người em cởi quần ra. Chiếc quần lót màu trắng, bên trong được bọc trong một quả bóng lớn thừa thãi.

Cô chị xấu hổ không dám cởi ra nên em đùa rằng anh đoán đúng!

Chị tôi nói thế là sai rồi.

Người em một mình đi lên, đùa giỡn cố gắng cởi nó ra cho chị gái. Khi chị gái từ chối, cả hai đã xảy ra xô xát.

Thời gian là mười hai giờ trưa.

Người em nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của em gái, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ thổi như hoa lan và cơ thể có mùi thơm như một thiếu nữ. Anh đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn và rất muốn ôm cô nhưng lại chưa dám.

Hai người đang tranh cãi nảy lửa thì người em trai đã vô tình hôn vào mặt chị gái.

Em gái mặt ngứa ngáy, cơ thể mềm mại vì nụ hôn của anh, ngực càng run lên, nước vô tình chảy ra từ âm đạo... Khi anh trai nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của em gái, cặc anh bỗng cương cứng, đẩy lên đũng quần. Tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của chị ngồi đối diện. Nhìn chỗ quần của anh trai phình ra, cô không khỏi cúi đầu xuống, nhưng sâu trong lòng lại muốn nhìn lại một lần nữa... Lúc này cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là âm đạo của mình, nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ tắc nghẽn máu gây khó chịu và tinh dịch chảy ra nhanh hơn. Từ bề mặt có thể nhìn thấy một chút ẩm ướt, và có thể mơ hồ nhìn thấy một khối sẫm màu được bọc trong đồ lót màu trắng.

Cô em gái nhìn con cặc của anh trai mình ngày càng to hơn và thầm nghĩ: "Con cặc của anh mình to quá! Nó to hơn của bạn trai trước rất nhiều. Không biết cảm giác có một con cặc to như vậy sẽ như thế nào..."

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh cô. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh thật tệ, nếu anh dám bắt nạt em gái em, để em xem em có đánh anh không, người anh xấu xa này…”

Không biết là do cô ấy run rẩy hay là do cô ấy không thể đứng vững. Bất ngờ, cô em gái ngã đè lên người anh trai. Chỗ phình ra ướt át của cô nằm ngay dưới lều nơi anh trai dựng lều, bộ ngực thẳng đứng của cô cũng áp vào khuôn ngực rộng của anh trai. Cả hai chị em đều run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có đã khiến họ yếu đuối.

"Nhanh lên... giúp em dậy đi anh trai hư..." Em gái tôi thở hổn hển nói yếu ớt.

"Điều này không tốt sao?"

"Không! Anh bạn xấu tính. Nhanh lên... Nhanh lên..."

Em gái vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, khiến âm hộ ướt át không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của anh trai, khoái cảm dâng lên từng đợt như thủy triều. Âm hộ của cô càng ngày càng nóng, môi âm hộ ngày càng to, phồng lên cao như cái bánh bao, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều. Không chỉ quần của cô bị ướt mà quần của anh trai cô cũng ướt.

Bộ phận sinh dục của hai chị em liên tục cọ xát vào nhau qua lớp quần lót mỏng. Người em không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay nhanh chóng cởi áo ngủ của em gái, để lộ bộ đồ lót mới màu trắng.

Cậu em nhanh chóng vén quần lót của chị gái lên thì phát hiện chị không mặc áo ngực. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn! Anh lập tức dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay ôm bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh của em gái, bắt đầu xoa bóp rồi nói: "Em gái ngoan! Ngực em đẹp quá... Dưới đó em ướt hết rồi... Anh sẽ lo cho em!"

Em gái khăn choàng đen bóng, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng, cặp vú to hình quả lê, núm vú hồng to như hạt sen, cao vút. Bộ ngực dựng đứng trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú... trắng, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản nhau thật chói mắt, xinh đẹp và quyến rũ.

Từ khi chị gái chia tay bạn trai một năm trước, hơn một năm nay cô chưa từng được một người đàn ông nào ôm hay chạm vào như thế này, nhất là bây giờ người đàn ông đẹp trai ôm cô, chạm vào cô lại chính là anh trai cô. Kỹ thuật sờ, xoa ngực của anh rất điêu luyện và thông thái. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nam giới tỏa ra từ anh, khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên.

Em gái tôi ngượng ngùng hét lên: “Đừng làm thế… em không thể…”

Người em trai phớt lờ tiếng la hét của cô và cởi quần và quần lót trước, để lộ dương vật cương cứng và bị kích thích của mình. Sau đó, anh kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô lại và ôm lấy dương vật dày dặn dài hơn 18 cm của mình.

"Chị ơi! Xoa nhanh cho em đi, chị thấy em trai em sắp nổ tung rồi."

Bàn tay còn lại vô tư nhét vào trong quần lót tam giác của chị tôi, chạm nhẹ vào vùng cỏ mu đầy đặn, không hơn, không kém, mềm mại; sau đó tôi đưa tay xuống âm đạo vốn đã ướt át của mình; rồi tôi đưa ngón tay vào giữa hai bờ môi mềm mại, âm vật trong đường cúc áo… tinh dịch của chị tôi đã chảy ra như thủy triều.

Âm đạo của em gái cô lâu ngày không được dưỡng ẩm đã tê cứng sau khi bị anh trai chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay anh nhào nặn âm vật và thọc sâu vào âm đạo. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, khiến toàn thân cô như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể tả được, ngay cả bàn tay nắm dương vật to lớn của anh trai cô cũng bắt đầu run rẩy.

Anh đột ngột bế cô lên và đi về phía phòng cô, vừa đi vừa hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô một cách say đắm. Cô rúc vào ngực anh và để anh làm điều anh muốn. Cô ậm ừ, "Anh ơi...thả em ra...Em là em gái ruột của anh...anh không thể làm được điều này...làm ơn...thả ra...em...ôi..."

Dù cô có hét thế nào thì anh trai cô cũng chỉ điếc tai thôi!

Người em bế chị gái vào phòng ngủ và đặt cô lên giường. Cô vừa sợ vừa muốn, sự phấn khích và căng thẳng đang tác động đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cô muốn con cặc to lớn của anh trai mình xâm nhập vào cái lồn nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật của cô biết bao! Nhưng lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?

Nhưng âm hộ của cô ngứa ngáy đến mức cô rất cần một con cặc lớn xâm nhập vào để cô có thể trút bỏ ham muốn cháy bỏng!

Bất cứ điều gì! Bằng không, ngươi thật sự sẽ bị dục vọng thiêu chết, sau đó ngươi sẽ oan uổng sinh vào thế giới này! Sau khi phát hiện ra, cô đã để anh trai cởi bỏ hoàn toàn quần lót của mình. Điều quan trọng là phải vui vẻ!

Người em như đứa trẻ đói khát. Anh dùng một tay ôm bộ ngực lớn của chị gái mình và mút thật mạnh. Anh dùng tay còn lại che ngực còn lại của chị gái, nhào nặn và bóp chặt. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Anh chạm nhẹ vào ngực bằng lòng bàn tay và di chuyển nó từ bên này sang bên kia.

Người chị như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Anh càng đẩy mạnh, cô càng cảm thấy thoải mái. Cô rên rỉ như đang mơ: "Ồ... ồ... anh ơi... ngứa quá... ôi... anh... giỏi thật đấy..."

Em trai được chị khen nên càng chăm chỉ hơn, mút và xoa khiến hai núm vú của chị trông như hai quả nho to.

Em gái tôi bị trêu đến mức thở hổn hển và hứng tình. Âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu, cô không thể chịu đựng được nữa nên hét lên: "Anh ơi, đừng giỡn mặt với bà của em gái em nữa. Em gái em cảm thấy thật... khó chịu quá..."

Người em trai nghe thấy giọng nói dâm đãng của em gái mình giống như tiếng mèo cái kêu, liền nghĩ thầm: “Không ngờ em gái mình lại dâm đãng như vậy.” Vì vậy, anh ấy nói với em gái: "Chị ơi, em cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó. Chị giúp em thì em sẽ giúp chị".

Không đợi chị gái đồng ý, cô cúi đầu, dang hai chân ra để nhìn kỹ hơn.

Giữa đám lông mu đen nhánh có một âm đạo sưng tấy mềm mại như bột nhão, giống như quả đào đỏ tươi. Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, giữa môi có một cái núm nhỏ sáng bóng như ngọc trai. Em trai đưa miệng xuống, thè lưỡi liếm cái khe hồng và âm hộ.

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, chị tôi run lên dữ dội: “Đừng… đừng chạm vào bó đó, anh hư… em không yêu cầu anh làm ở đó.”

"Chị tốt, chị muốn em làm ở đâu?"

Em trai nhân cơ hội ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, dang rộng đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái rồi dùng miệng mút lấy cái lồn mập mạp mềm mại của em gái. Chị chỉ cảm thấy ngứa ngáy từng đợt ở thành âm đạo, tinh dịch cứ trào ra ngoài khiến toàn thân vừa căng thẳng vừa buồn vừa vui.

Sau đó em trai đưa lưỡi vào lỗ âm đạo và khuấy động xung quanh thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy.

Người chị cảm thấy nhẹ nhàng và chóng mặt. Cô nâng mông thật mạnh và đưa âm hộ của mình lại gần miệng anh trai để lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ cô. Em gái tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "A... ôi... ngứa... ngứa chết đi được..."

"Anh ngoan...ah...anh...anh liếm lồn em gái em...đẹp quá...ừm...ah...ngứa...lồn em gái em ngứa quá...ngứa quá...nhanh...dừng lại...ôi..."

Anh trai càng liếm mạnh, cơ thể em gái càng run rẩy. Cuối cùng, cô rên rỉ van xin: "Anh ơi! Em không chịu nổi nữa, nhanh nhét vào đi, em... khó chịu quá."

Lúc này, người em trai quay người lại, cởi quần áo, trèo lên người chị gái, nhắm dương vật của mình vào lối vào âm hộ của em gái cô, dùng hai tay đỡ cơ thể anh và thọc con cặc nóng bỏng của mình vào lỗ của chị gái. Anh ta xoa qua xoa lại vài lần rồi đẩy nó vào cùng một lúc!

Âm đạo của em gái rất chật và hẹp nhưng vì đã được thấm đủ tinh dịch, cặc của anh trai lại cứng như thanh sắt nên chỉ nghe thấy tiếng “tuyết” nhẹ nhàng, con cặc dài 18 cm đã được đưa vào hoàn toàn!

"Tốt anh trai, cặc của anh to quá. Em gái tôi chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ. Cảm giác thật sướng! Đụ mạnh hơn nữa đi."

Em trai hôn môi cô say đắm (dù chưa quen) và cô ôm chặt đầu em, trao cho em một nụ hôn ngọt ngào. Hai chân em gái móc chặt vào lưng dưới của anh trai, cặp mông đầy đặn đung đưa. Chuyển động của cô khiến dương vật đi sâu hơn.

Người em vừa tấn công, lại tấn công! Anh ta sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình, đôi khi đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục; đôi khi nhẹ nhàng đẩy từ từ, tán tỉnh; đôi khi mài, vặn, nhào, ép, gõ nhẹ vào phần thịt mềm của quả tim; anh ta đụ em gái cho đến khi nước chảy cuồn cuộn, cùng với đó là những âm thanh “chạch cạch” của cơ quan sinh dục của em gái và anh trai đang chiến đấu không ngừng nghỉ.

Chẳng bao lâu, em gái vui đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... anh tốt của tôi... anh thật là... giỏi... anh xuyên qua... tình yêu của tôi... tôi... tôi sướng quá... anh ơi... anh tốt của em biết chui vào lồn em... giỏi quá... ôi... anh của em... anh giỏi quá... em buồn cười quá... đẹp quá... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, đung đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống một cách nịnh nọt.

Em trai tôi đã cống hiến hết mình với nghị lực và kỹ năng vô tận. Em gái dâm đãng, dâm đãng, mông lên muốn nhét dương vật của anh trai vào lồn mình. Nước trong cô không ngừng chảy, cô không ngừng rên rỉ: "Ôi...anh trai...anh trai đáng yêu của em...đụ em...thật tuyệt...ôi...anh chết em rồi..."

"Anh... ừm... ồ... ừm... anh sẽ... thường xuyên xâm nhập... vào lồn em gái em... em yêu anh... em sẽ... để anh đụ em mãi mãi... và không bao giờ xa rời anh..."

"Ồ... ừm... ồ... anh... đụ tôi... thoải mái quá... sướng quá... Chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...anh trai thân yêu của tôi...cảm giác thật tuyệt khi em gái tôi bị anh đụ...đụ tôi mạnh hơn nữa...và đụ em gái tôi...thành từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của em gái nuốt và nôn ra để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của anh trai; một đôi tay ngọc không ngừng gãi đầu và lưng anh trai. Đây là một loại kích thích khác, khiến anh trai làm tình mạnh hơn, nhanh và mạnh hơn.

"Em gái gợi cảm... em gái xinh đẹp... Anh... ồ... anh muốn đụ em chết mất..."

"Ừ...đụ...đụ em thật mạnh...chị...ah...ah...đụ em chết đi...ôi..." Em gái tôi hét lên dữ dội và đạt đến cao trào.

Người em cảm thấy âm đạo của chị gái đang cắn mạnh vào cặc mình, đột nhiên nó co rút mạnh, một dòng nhiệt nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. Cảm giác đó quá tuyệt vời, quá đẹp đến nỗi anh không muốn chịu đựng thêm nữa. Anh cố gắng hết sức để đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái mình. Quy đầu ấn vào khối mềm mại cổ tử cung của chị em, làm giãn cơ vòng đáy chậu kiểm soát tinh trùng. Toàn thân anh run lên, quy đầu ngứa ngáy một lúc. Một luồng nhiệt bắn ra từ mắt quy đầu và phun điên cuồng vào sâu trong bụng em gái anh.

Cô em gần như ngất đi vì bị tinh dịch nóng hổi của anh trai xuất tinh. Cô dùng hết sức ôm lấy người anh trai đang nằm trên người mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật cứng như sắt của anh trai đang đập trong âm hộ cô... Sau khi lên đỉnh, anh trai rút con cặc còn hơi cứng của mình ra và nói với em gái: "Em ơi, em đầy âm hộ à?"

Em gái ngẩng đầu lên, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của anh trai rồi nói: “Anh ơi, lồn em gái em chưa bao giờ đầy đến thế.”

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?”

"Chị ơi, cảm ơn chị nhiều như chị muốn em cảm ơn nhé."

Vì vậy người em trai cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của chị gái mình. Hai núm vú như quả anh đào trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô lại càng lộng lẫy khiến anh càng say mê và bối rối. Cô có vòng eo thon và bụng dưới mịn màng, trắng nõn, không hề có vết sẹo; vùng dưới thắt lưng của cô ấy dần dần trở nên rộng hơn và rộng hơn, và một mảng lông mu màu đen hiện rõ giữa hai háng, khiến cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Âm đạo giữa những bụi lông nhô cao, ngăn cách một khe nhỏ màu đỏ tươi càng thêm hấp dẫn.

Nhìn thân hình xinh đẹp của em gái, đặc biệt là cái lồn quyến rũ, con cặc của anh trai vừa mới mềm ra một chút, lập tức đứng dậy.

Lúc đó đã là 2h15, hai anh em đã ân ái được hai tiếng đồng hồ.

Em trai vốn muốn đến lần nữa, nhưng ba giờ chiều vẫn có lớp. Không còn cách nào khác, cả hai mặc quần áo và bất đắc dĩ tách ra. Trước khi rời đi, người em hôn chị gái và nói: “Để anh ôm chị ấy nhé”.

Em gái không nói gì, anh trai ôm em thật ấm áp.

Em gái ôm lấy anh trai mình và nói: “Khi nào em mới về?”

Người em nói: “Chị ơi, khi nào chị cần thì em sẽ có mặt ngay!”

Hai người ôm nhau ngọt ngào như đôi tình nhân và hôn nhau rất lâu trước khi bất đắc dĩ chia tay.
