============================================================
  Địt lồn em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%93%8d%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e5%ab%a9%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2022-11-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Ngay từ đầu tôi đã muốn đụ em gái mình. Tôi không biết tại sao. Mỗi lần nhìn thấy em gái mình, tôi đều muốn đụ em ấy chết. Cuối cùng, con đĩ yêu cầu tôi đụ cô ấy. Từ giờ trở đi, tôi có thể đụ cô ấy mỗi ngày. Lý do là - hôm đó khi tôi đi học về, chị tôi đang thay quần áo trong phòng và chuẩn bị đi tắm. Như thường lệ, tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy chị tôi đang cởi chiếc váy lỗi thời, bên trong vẫn mặc chiếc quần dài như cũ.

Vừa định quay đi, tôi chợt nhận ra một điều khác lạ, đó là trên bờ mông tròn trịa quấn trong quần của chị tôi, tôi nhìn thấy một đường, một đường quần tam giác. Dưới quần của chị tôi còn có một bí ẩn khác nên tôi tiếp tục trốn ra ngoài cửa quan sát.

Sau khi nhìn thấy em gái tôi đang loay hoay cởi quần, bên dưới quả thực có một chiếc quần lót cực kỳ hẹp gợi cảm, có ren đen. Chúng hẹp đến mức khi tôi nhìn từ phía sau, chúng chỉ che được một nửa khe hở mông, để lộ phần lớn khe hở mông.

Sau đó, cô mở tủ và lục lọi xung quanh, lấy ra thứ gì đó.

Tôi không nhìn rõ đó là gì vì chị tôi hình như đã rất quen nên liền bọc nó vào quần áo.

Cuối cùng tôi đã tìm thấy một cái gì đó, nhưng nó thật kỳ lạ. Tôi đã lục lọi tủ của chị tôi rồi, nhưng tại sao tôi chưa bao giờ tìm thấy thứ này? Có lẽ nào... còn chỗ nào khác trong tủ quần áo mà tôi không thể tìm thấy? Sau khi chị tôi vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn vào phòng chị, mở tủ và lục soát cẩn thận. Chắc chắn rồi, tôi thấy tấm ván ép phía dưới tủ có thể di chuyển được. Tôi thường không để ý vì có một đống quần áo chất đống trên đó.

Tôi lập tức mở tấm ván ép ra, nhìn qua mắt tôi sáng lên, như thể tôi đã phát hiện ra một kho báu. Có bốn hoặc năm chiếc quần lót khác với những chiếc cô thường mặc. Không có nhiều, nhưng tất cả đều gợi cảm.

Và tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ mặc loại nội y gợi cảm này để che mặt. Thực chất đó là biểu hiện của ham muốn nhưng cô đang cố gắng hết sức để kìm nén nó. Có lẽ đây là bí mật lớn nhất trong cuộc đời cô! Sau phát hiện quan trọng này, kế hoạch thay đổi phương pháp ban đầu của tôi đã có bố cục mới, tôi càng ngày càng cảm thấy việc dụ dỗ chị tôi khá đơn giản và để chị ấy chủ động quyến rũ tôi. Tuy nhiên, có một số chìa khóa quan trọng để vượt qua từng chiếc một. Điều quan trọng nhất là điều cấm kỵ trong mối quan hệ giữa chị và em.

Kế hoạch của tôi bắt đầu ngay khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm.

Buổi tối cô không có việc gì làm nên bật TV xem những chương trình nhàm chán như thường lệ.

Tôi nhân cơ hội này ngồi xuống cạnh cô ấy.

Chị... ừm, có chuyện gì thế? Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV.

Chị ơi, chị đã bao giờ nghĩ đến... chị đã nghĩ đến điều gì chưa? Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn lại.

Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc... có bạn trai lần nữa chưa? Cái...cái gì? Tiểu Kiện, đừng đùa với tôi nữa! Lúc này cô ấy mới nghiêm túc nói chuyện với tôi, nhưng vẻ mặt có vẻ hơi kỳ lạ.

Chị ơi, em nói thật đấy! Bạn đã làm việc chăm chỉ suốt nửa cuộc đời và giờ đây cuối cùng bạn đã được tự do. Bạn có thể yên tâm và theo đuổi hạnh phúc của riêng mình.

Tốt! Chị tôi đã già rồi sao còn muốn làm việc này?

Chị ơi, chị bao nhiêu tuổi rồi? Bạn chỉ mới ở độ tuổi ba mươi, đó là lúc bạn trưởng thành và xinh đẹp nhất. Nếu bạn không nắm bắt nó ngay bây giờ thì việc đợi đến tuổi bốn mươi hoặc năm mươi sẽ càng khó khăn hơn.

Xiaojian, nhưng...nhưng...ôi! Chị thực sự không có trái tim! Chỉ cần em chăm chỉ học tập và sau này tìm được một cô gái tốt để kết hôn là anh hài lòng rồi.

Hơn nữa...tôi không xinh đẹp. Cô ấy không giống người quản lý công ty của bố bạn, người biết cách ăn mặc.

Ối! Ai nói với bạn rằng bạn không xinh đẹp? Kiểu phụ nữ đó dựa vào mỹ phẩm để sống cuộc sống của mình. Sau khi tẩy trang chắc chắn cô ấy không đẹp bằng một nửa bạn. Trong thực tế! Chỉ cần ăn diện một chút để không ai có thể nhìn thấy chúng ta là anh em mà là chị em thôi, không phải là anh em đâu.

Tôi đã uống nhiều súp nhất có thể.

Này nhóc, từ khi nào mà ngươi nói chuyện giỏi thế? Em gái tôi cuối cùng cũng cười vui vẻ.

Chị ơi, em nghiêm túc đấy! Cứ thế nhé! Hãy giữ nó bên mình, tôi sẽ mua quần áo và mỹ phẩm cho bạn.

Điều đó có đúng không? Khi một chàng trai lớn đi mua sắm cho các cô gái, anh ta không sợ người khác cười nhạo.

Chị ơi, đừng lỗi thời nữa. Không ai có khái niệm này nữa. Việc con trai mua mỹ phẩm và thậm chí cả đồ lót cho con gái là chuyện thường tình.

Ối, quên nó đi, được rồi! Được rồi, nhưng tôi sẽ tự mua nên bạn không cần phải lo lắng! Ồ vậy ư! Thật sự...nhưng bạn nói đúng, chị tôi cũng là phụ nữ, tôi hy vọng chị ấy có thể xinh đẹp hơn, nhưng đừng nói đến việc có bạn trai, trừ khi tôi đợi đến khi bạn kết hôn! Vậy... nếu anh không lấy chồng thì em sẽ không phải góa bụa suốt đời.

Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy? Khi một người đàn ông kết hôn, sớm hay muộn bạn cũng sẽ tìm được một cô gái mình thích và rời xa em gái mình.

Em gái tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn khi nói.

Chị ơi, em không muốn lấy chồng. Liệu em có thể ở bên anh đến hết cuộc đời được không? Đồ ngốc...không sao đâu! Đừng kết hôn và ở bên chị gái tôi đến hết cuộc đời.

Ồ, hãy giữ lời nhé! Mặt khác, chị tôi bắt đầu đùa giỡn.

Không vấn đề gì, nhưng... có một điều kiện? Tôi thấy kế hoạch trêu chọc của mình đã bắt đầu thành hình nên tôi tiến thêm một bước nữa.

Điều kiện gì? Điều kiện là... cậu cũng không được có bạn trai.

Hà hà! Chị ơi, ngay từ đầu tôi đã không có kế hoạch như vậy, nhưng có vẻ như chị sắp phải chịu thiệt! Lão trinh nữ muốn cùng lão bà trải qua quãng đời còn lại... A... Tôi chợt nhận ra mình đã nói sai điều gì đó.

Ai nói tôi còn trinh? Tôi nghĩ chị ơi, chị trông giống một bà già quá! Nếu tôi không phải là anh trai của bạn, tôi chắc chắn sẽ nghĩ như vậy.

Tôi làm theo lời cô ấy và tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng lời nói của mình.

Ối! Thật là vớ vẩn, càng nói càng thấy phản cảm.

Bạn...bạn đã nói...bạn không còn là trinh nữ nữa. Bạn đang nói dối tôi à? Cậu có bạn gái rồi mà cậu không biết à? Ôi! Chị ơi, em gọi chị là cổ hủ. Bạn thực sự lỗi thời. Bạn chưa bao giờ nghe đến tình một đêm à? Mọi người đều sẵn lòng, và các cô gái bây giờ cũng rất cởi mở! À... vậy... cậu đang nói cái gì vậy...Xiaojian, cậu cũng vậy...ồ, tôi đã lừa dối cậu! Không có cảm xúc làm nền tảng thì làm những việc như vậy chẳng ích gì, phải không? Trong khi tôi an ủi cô ấy bằng lời nói, tôi chuyển cuộc trò chuyện sang những khía cạnh cấm kỵ.

thực tế? Không sao đâu.

Đừng gây sự với những cô gái không bình thường đó, nếu không bạn sẽ phải chịu thiệt thòi.

Vâng, hãy làm theo lệnh của anh, tôi đã nói là tôi không muốn có bạn gái nữa. Nếu em lo lắng, chị hãy làm bạn gái của em và để mắt đến em mỗi ngày, để em không ra ngoài gây sự với em, phải không? Con à, càng nói càng nghiêm túc đấy. Em gái tôi là em gái tôi, sao tôi có thể làm bạn gái của anh được? Nó có vấn đề gì? Khi em ăn mặc giống chị gái anh, khi chúng ta đi chơi, mọi người sẽ nghĩ chúng ta là một cặp.

ĐƯỢC RỒI! Nếu thật sự như vậy thì em sẽ là bạn gái của anh.

Em gái tôi làm theo trò đùa của tôi và bắt đầu gây rắc rối với tôi.

Và tôi rất vui vì chị tôi đã bắt đầu thay đổi.

Đêm hôm đó, tôi đã dùng lời nói để mở rộng trái tim em gái mình. Mặt khác, nó còn khiến chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn như anh chị em.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, chị tôi đang làm bữa sáng trong bếp.

Tôi đã thực hiện bước tiếp theo.

Tôi lặng lẽ bước vào bếp, lén hôn lên má em gái từ phía sau.

à! Chị tôi bật dậy như bị điện giật.

Chào buổi sáng! Chị ơi, em nói như thể chưa có chuyện gì xảy ra vậy.

Tiểu tử, ngươi muốn dọa chết em gái ta! Đã đến giờ đi học mà còn gây ồn ào thì chẳng hay chút nào.

Phù! Hôm qua tôi mới nói muốn làm bạn gái của tôi, sao đột nhiên lại đổi ý? Tôi tiếp tục đùa giỡn với cô ấy.

ĐƯỢC RỒI! Bạn không nghiêm túc đâu, đừng gây rắc rối nữa và ăn bữa sáng nhanh lên.

Tôi đã quan sát những thay đổi trong biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Mặc dù cô ấy không tỏ ra quan tâm nhiều nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy không thoải mái khi bị một người đàn ông chạm vào.

Tôi đã thành công, còn chị tôi thì từng bước bị trêu chọc, tiết lộ bí mật trong lòng.

Trước khi ra ngoài, tôi vẫn không buông tay: Chị ơi, khi em quay lại, chị phải hóa thân thành em gái! ĐƯỢC RỒI! Đi thôi, chúng ta muộn rồi.

Thế là tôi vui vẻ ra ngoài.

Buổi chiều không có lớp nên tôi cầm ít tiền đi đến cửa hàng bách hóa chọn vài món quà thần bí hy vọng có thể tặng cho em gái. Món quà này phải được trao vào đúng thời điểm.

Buổi tối về đến nhà, tôi nghe thấy chị tôi từ trong phòng hét lên: Tiểu Kiện, em về rồi à? Đợi một chút, chị sẽ ra.

Nghe xong tôi không khỏi mỉm cười: "Chờ một chút, tỷ tỷ sẽ ra ngoài. Có chút tưởng tượng."

Một lúc sau, chị tôi bước ra khỏi phòng.

Quả nhiên, đúng như tôi mong đợi, chị tôi trông như một người hoàn toàn khác khi mặc đồ.

Xiaojian, bạn...bạn hỏi tôi, điều này có ổn không? Ôi... chị... chị... tôi không khỏi cúi xuống, nhìn kỹ chị và ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng.

Nó thế nào rồi? Chị tôi cũng cố tình quay lại.

Chị...em đẹp quá...đẹp quá...và em thơm quá! Tôi chân thành khen ngợi cô ấy.

Thật...thật sao? Ồ! Chị ơi, em nghĩ chị thực sự không thể làm bạn gái của em được nữa.

Nhìn xem, bạn lại ở đây.

Đôi mắt chị tôi nheo lại vì hạnh phúc.

Chị ơi, chị thấy tình trạng của chị tốt như vậy, lẽ ra chị phải mặc quần áo từ lâu rồi mới phải. Bạn đã lãng phí quá nhiều năm tuổi trẻ.

Ồ, trước đây bạn đã mặc quần áo cho ai? Nếu bây giờ tôi không rảnh, tôi sẽ không có tâm trạng.

Chị ơi, nhưng...vẫn còn thiếu một cái gì đó.

Tôi đã bảo cậu đừng mắng tôi mà? ĐƯỢC RỒI! Cái gì còn thiếu? Thiếu...vẻ đẹp nội tâm.

Gì? Chị ơi, ngoài vẻ ngoài trang điểm của phụ nữ, sự tự tin của phụ nữ còn là nguồn gốc của sự tự tin.

Chị ơi, thật ra chị có dáng người đẹp như vậy, không cần phải mặc những loại áo nịt ngực đó để trói mình như bánh bao đâu.

Nó nên được mặc nhẹ nhàng.

à! Xiaojian...bạn...bạn đã nhìn trộm em gái mình.

Ôi! Chị ơi, chị không bao giờ khóa cửa khi thay quần áo. Tôi đã thấy điều này từ khi còn nhỏ, vậy có ý nghĩa gì?

Cái này... thôi nào, chị ơi, cái này dành cho chị.

Hãy kỷ niệm sự tái sinh của bạn ngay hôm nay.

Thấy đã đúng lúc, tôi bàn giao đồ đạc đã đóng gói.

Cái gì? Cậu vào phòng tự mình nhìn xem, tôi ăn trước.

Người phụ nữ to...đẹp...đẹp.

Chàng trai, có rất nhiều thủ đoạn.

Chị nói rồi đi vào phòng.

Ban đầu tôi nghĩ rằng em gái tôi sẽ hét lên vì ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đưa cho em ấy, nhưng trong phòng không có chuyển động nào cả.

Một lúc sau, chị tôi ra khỏi phòng và đi thẳng vào bếp.

Tôi cũng đã ăn xong và đang chuẩn bị đi tắm.

Tôi cũng muốn tiếp tục kế hoạch tiếp theo của mình.

Tôi úp mặt vào phòng tắm và đổ đầy nước vào bồn tắm. Sau đó tôi cởi bỏ quần áo và làm cho dương vật của mình cương cứng đến mức giới hạn. Sau đó tôi ngồi trong bồn tắm và bắt đầu gọi điện cho em gái mình.

Chị ơi... em quên mang quần lót, giúp em lấy với.

Chị tôi nói được bên ngoài.

Được rồi, Tiểu Kiện, cầm lấy đi! Một lúc sau, chị tôi nói ở bên ngoài phòng tắm.

Chị ơi, mang vào đi! Tôi đang được quấn trong bồn tắm.

Chuyện này... tôi chỉ do dự một lát rồi mở cửa bước vào nhưng cô ấy chỉ đưa tay ra quay đầu sang hướng khác, không dám nhìn tôi khỏa thân trong bồn tắm.

Được rồi, lấy nó ngay bây giờ! Ối chị ơi, lại gần chút nữa, em không lấy được.

Khoảnh khắc em gái tôi bước vào phòng tắm, tôi chớp lấy cơ hội và cố tình đứng dậy khỏi bồn tắm, ra tay giật lấy chiếc quần lót mà em gái đưa cho tôi.

A... chị tôi hét lên và nhanh chóng quay lại, trong khi quần lót của tôi rơi xuống đất.

Tôi tin rằng cô ấy đã nhìn thấy dương vật của tôi dựng đứng lên trời, đỏ bừng vì nước nóng.

Chị ơi, chị bị sao vậy? Người bạn ướt hết rồi.

Xiaojian...bạn đang làm gì vậy...ôi! Chị ơi, em là anh trai của chị. Nó không giống như bạn chưa từng thấy nó trước đây. Đó là sự thật.

Một lúc sau, cô ấy giúp tôi lấy một chiếc khác, và lần này tôi không trêu chọc cô ấy nữa, vì biết rằng mình sẽ tự chuốc lấy thất bại nếu hành động quá vội vàng.

Tắm rửa xong, tôi thấy chị tôi vẫn còn choáng váng, ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm trong phòng.

Chị ơi, xin hãy ra ngoài.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chị rời khỏi phòng.

Thật hiếm khi hôm nay bạn đẹp như vậy, bạn không thể chỉ ở nhà và quấn mình! Hãy ra ngoài và thể hiện! Có gì mà sáng thế! Chị chỉ là... Rất tiếc! Chị ơi, đây gọi là Jinyi Night Walk, chị đang cho ai xem vậy? Hơn nữa, nếu anh không ra ngoài đi dạo, tôi sẽ không thể chứng minh được lời tôi nói.

Cái...cái gì? Chứng minh rằng khi bạn ăn mặc, mọi người sẽ nghĩ bạn là em gái của tôi.

Người nói chuyện tội nghiệp, chúng ta lại bắt đầu.

Chị tôi mỉm cười một chút.

Trong trường hợp này, hãy để tôi đưa bạn đi dạo! Bạn thực sự muốn trở thành bạn gái của tôi trong một ngày hôm nay.

Xiaojian, thấy cậu luôn có bạn gái dài và bạn gái ngắn, cậu thực sự muốn có bạn gái đến vậy sao? Tất nhiên rồi! Con trai bình thường không muốn có bạn gái là ai? Tôi không phải là người đồng tính.

Vậy tại sao tôi đã hai mươi tuổi mà chưa từng thấy bạn quan hệ tình dục? Tốt! Không phải là không có gì, mà là vì người ta coi thường thiếu gia của bạn.

Đừng quá cầu kỳ, chỉ cần thêm một ít dầu nếu bạn thấy thứ gì đó ngon! Hãy nói chuyện đó sau nhé! Chị ơi, chị có muốn hay không? Bạn muốn gì? Đặng...đương...được rồi! ĐƯỢC RỒI! Khi nào bạn trở nên bám víu như vậy? Chị ơi, em làm bạn gái của chị một đêm, e rằng sau này chị thật sự không có được bạn gái.

Thực sự, tuyệt vời.

Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Trước khi ra ngoài, khi chị tôi cúi xuống đi đôi giày cao gót, tôi nhận thấy từ phía sau có vết quần lót của chị trên phần mông được che bởi chiếc váy hẹp màu trắng. Em gái tôi đã cởi quần ra rồi.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi chủ động nắm tay chị gái và chúng tôi đi mua sắm thực sự như một cặp đôi.

Lúc đầu, chị tôi hơi khó chịu với điều đó. Bàn tay cô ấy bị tôi kéo chỉ buông xuống một cách yếu ớt, để tôi kéo ra. Nhưng dần dần cô ấy dường như đã quen và sẽ chủ động dùng tay ôm chặt tôi hơn. Điều này làm tôi rất hạnh phúc.

Khoảng tám giờ tối, chúng tôi đã mua sắm gần hết ở quận Đông Đài Bắc.

Ban đầu tôi muốn xem phim ở rạp Zhongx, nhưng sai thời gian và bộ tiếp theo phải đợi đến chín giờ.

Vì thế tôi nảy ra ý tưởng và đề nghị xem MTV.

Chị tôi chưa bao giờ xem MTV trước đây và hơi tò mò nên đã đồng ý.

Chúng tôi cùng nhau chọn một bộ phim truyện trong cửa hàng. Em gái tôi hầu như không bao giờ xem phim. Ngoài những bộ phim đang chiếu trên Kênh 4, cô hầu như không biết ngoài kia có những bộ phim mới nào.

Vì thế lần này tôi đã có một kế hoạch mới táo bạo.

Sau khi chúng ta vào hộp.

Ồ, đây là MTV! Em gái tôi rõ ràng rất tò mò về môi trường này, với chiếc TV lớn 72 inch và chiếc ghế sofa cỡ lớn mềm mại.

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh, rồi ra ngoài quầy đổi sang xem phim cấp ba rất say mê.

Đoạn video đã phát hơn mười phút mà chị tôi vẫn không hay biết. Phải đến khi một cảnh táo bạo và cuồng nhiệt xuất hiện, cô mới cảm thấy có gì đó không ổn.

Xiaojian... à... hình như nó bị đặt nhầm chỗ phải không? Ừm... Có vẻ như vậy. Để tôi đi hỏi xem. Cái này... tốt... nhưng nếu không thay đổi được thì quên đi, tôi đã để ý lâu lắm rồi.

Tốt.

Tôi để lại chiếc hộp và cố tình ở bên ngoài một lúc lâu rồi mới quay lại.

Một mặt tôi muốn cô ấy ở một mình lâu hơn, mặt khác tôi giả vờ như đang đàm phán lâu với cửa hàng.

Tiểu Kiến, không thể được phải không? Vậy thì... quên nó đi, bây giờ bạn đã đọc xong rồi, hãy đọc hết nhé! Tôi không trả lời vì tôi nhận thấy trong khi chị tôi đang nói chuyện với tôi, mắt chị ấy vẫn dán chặt vào cảnh ân ái trên màn hình.

Tôi ngồi xuống cạnh chị và thỉnh thoảng quan sát phản ứng của chị.

Tôi có thể nhìn thấy lồng ngực của chị tôi phập phồng dữ dội, đôi tay chị ấy nắm chặt rồi thả ra. Có thể thấy trái tim cô đang lên xuống.

Thấy đã đến lúc, tôi lén đưa tay ra sau lưng chị tôi và đặt lên vai chị.

Em gái tôi không phản đối nên tôi tiến thêm một bước và dùng một chút lực để tựa em vào người tôi.

Tôi nghĩ chị tôi đã bối rối trước những cảnh cuồng nhiệt đó. Thay vì từ chối, cô ấy tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ.

Tôi nhìn xuống bộ ngực nhấp nhô của em gái, chợt nhìn thấy một cặp vú đầy đặn sắp lộ ra khỏi chiếc váy hở hang của em. Đi xuống khe ngực của cô ấy, tôi thấy chiếc áo lót được che kín của cô ấy. Điều làm tôi vô cùng thích thú là chiếc áo ngực chị mặc cũng giống kiểu ren hồng tôi tặng chị hôm nay.

Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của chị và ngắm nhìn khung cảnh trước mắt.

Sau đó, chị tôi quá xúc động và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết.

Tôi cũng hợp tác với tâm trạng của em gái và nhân cơ hội đặt tay mình lên đùi em đang mang tất đen.

Tôi có thể cảm thấy em gái tôi hơi run rẩy, nhưng cả hai chúng tôi đều không cử động.

Không biết kéo dài bao lâu nhưng cảnh ân ái trên màn ảnh ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu vuốt ve qua lại đùi em gái.

Ờ… chị tôi rõ ràng cảm thấy thoải mái và không phản đối.

Vuốt ve, tôi di chuyển lên từng phân một cho đến khi tay tôi lọt vào chiếc váy hẹp của cô ấy.

Ừm... Chị tôi thỉnh thoảng nhắm mắt lại như đang tận hưởng cảm giác được vuốt ve.

Tôi từ từ và lặng lẽ nâng chiếc váy hẹp của cô ấy lên cho đến khi nó chạm tới chân cô ấy. Tôi nhìn thấy chiếc quần đùi của chị tôi, đó là cái tôi đã tặng chị ấy. Đó là cùng một bộ quần đùi màu hồng trong mờ như áo ngực của chị, nhưng chị tôi dường như không nhận ra rằng vẻ đẹp của chị đã bị lộ ra ngoài.

Tôi nhìn vào gấu quần đùi lộ ra ngoài của chị tôi, che đi vùng kín của chị, có vài vết nước. Rõ ràng lúc này chị tôi đang trong trạng thái ham muốn.

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chống lại ham muốn trêu chọc vùng cấm, vì tôi nghĩ thời điểm chưa hoàn toàn chín muồi, hơn nữa đây cũng không phải là nơi thích hợp.

Bộ phim cuối cùng cũng kết thúc, sau đó chị tôi dường như chợt lấy lại lý trí và vội vàng kéo chiếc váy vén lên xuống.

Tiểu...Xiao Jian...đã đến lúc chúng ta phải đi rồi.

Chị ơi, chị còn muốn đi đâu nữa? Tôi vẫn ôm em gái mình trong tay.

Không... không, chị... em thấy hơi khó chịu, về thôi! ※　　　※　　　※　　※　　※　　　※Em gái tôi đã im lặng suốt chặng đường về. Về đến nhà đã gần mười một giờ.

Tiểu Kiếm, tỷ tỷ muốn ngủ, đừng đi ngủ quá muộn được không? Chị nói rồi quay về phòng, tôi đang đợi giây phút này.

Khoảng hai mươi phút sau, tôi vào phòng chị tôi. Em gái tôi đang nằm trên giường, đắp chăn nhưng vẫn chưa ngủ.

Tiểu Kiến...chuyện gì đang xảy ra vậy? Chị...em không ngủ được. Đối với chị cũng vậy phải không? Tôi...Xiaojian...bạn...bạn đang nghĩ gì vậy? Chị có chút lo lắng hỏi.

Không còn nữa! Chỉ...chỉ...chỉ là cái gì? Chỉ là tôi rất vui khi tối nay chị là bạn gái của tôi và tôi muốn cảm ơn em.

ngu xuẩn! Nhưng... nhưng chị... hôm nay vẫn chưa kết thúc, vẫn còn một tiếng nữa! Tiểu tử, ngươi lại nghĩ tới thủ đoạn gì? Tôi ước gì bạn gái tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho tôi.

Tốt! Thực sự, được rồi, hãy nói cho tôi biết! Làm thế nào để đi cùng? Không nói một lời, tôi lập tức nhảy lên giường, nhấc chăn lên chui vào trong chăn. Trước khi chị tôi kịp ngăn lại, tôi đã nằm cạnh chị ấy rồi.

Tôi muốn bạn gái tôi ngủ với tôi.

Không...Xiaojian...xuống nhanh...bạn không thể làm điều này...chị tôi đã sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và bối rối.

Và khi tôi chạm vào lưng em gái mình trong lúc đang quấn chăn, tôi dường như không cảm nhận được chất liệu của quần áo mà là… làn da.

Tôi nhìn Baomian và nhận ra em gái Baomian chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng.

Chị...vâng...tôi xin lỗi.

Người chị im lặng.

Chị...em xin lỗi, em đi đây.

Nói đến đây, tôi đứng dậy định rời khỏi giường nhưng không khỏi tự trách mình quá thiếu kiên nhẫn.

Xiaojian...Ồ...quên đi, chị đã hứa với em rồi, thế thôi! Thấy chị nói vậy, tôi lại đắp chăn lại nhưng không khí lại trở nên rất khó xử.

Chúng tôi im lặng một lúc, chị tôi nằm quay lưng về phía tôi, vẫn im lặng.

Tôi biết tâm trạng của cô ấy lúc này đối với tôi rất phức tạp. Tâm trạng của phụ nữ rất khó nắm bắt, nên tôi không dám hành động hấp tấp cho đến khi biết chắc suy nghĩ của cô ấy.

Thời gian từng phút trôi qua, đã hơn mười hai giờ.

Tôi cũng làm theo thỏa thuận và chuẩn bị đứng dậy trở về phòng.

Đột nhiên chị tôi lên tiếng: Tiểu Kiến, ngủ với chị một đêm thôi, đừng chạy lung tung.

Chị ơi, hãy đi ngủ đi! Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa.

Tôi lại nằm xuống.

Tiểu Kiến, cậu có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi cậu còn nhỏ không? Tôi nhớ một vài điều. Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mỗi khi bố tôi tức giận, anh đều đến ngủ với tôi. Thực ra... tôi nhớ cảm giác ấm áp khi được chị ôm vào lòng ngủ.

Tiểu Kiến... em còn muốn chị ôm em không? Chị...tôi...tôi căng thẳng đến mức không biết phải nói gì.

Em gái tôi quay lại đối mặt với tôi và giữ đầu tôi tựa vào ngực chị ấy.

Mặc dù cả khuôn mặt tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của em gái nhưng điều kỳ lạ là lúc này tôi không hề có ham muốn mà thay vào đó là cảm giác ấm áp khi được nép vào vòng tay của mẹ.

Tôi cũng đưa tay ôm lấy vòng eo trần của em gái.

Cứ như thế, tôi thực sự đã ngủ quên.

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không khỏi tiếc nuối vì ngày hôm qua đã bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy.

Lên kế hoạch bấy lâu nay cuối cùng cũng khơi dậy ham muốn bấy lâu của chị tôi nhưng nó đột nhiên biến mất.

Nó cũng khiến tôi càng không chắc chắn phải làm gì tiếp theo.

Ngày hôm nay thật là khó chịu đối với tôi và mọi chuyện vẫn như vậy khi tôi đi học về.

Tuy nhiên, sau sự hướng dẫn liên tục của tôi, chị tôi dường như đã khai sáng cho chị. Hôm nay cô ấy ăn mặc đẹp hơn hôm qua, điều đó làm tôi sảng khoái.

Ăn tối xong, chị tôi đi tắm trước. Cô tắm một lúc lâu rồi bước ra đón tôi vào.

Có một luồng hơi nước bốc lên trong phòng tắm. Ngay khi tôi đang cởi quần áo, tôi chợt nhìn thấy một dòng chữ trên gương, được viết bằng hơi nước gắn trên đó. Những lời trên khiến tim tôi đập loạn xạ.

Nó nói: Hãy ôm em gái tôi một lần nữa.

Không có gợi ý rõ ràng nào, nhưng dù sao tôi cũng không quan tâm, tin tưởng rằng chị gái sẽ không mắng tôi.

Mười một giờ tối, chị tôi đi ngủ trước. Sau khi đợi khoảng nửa tiếng, tôi lặng lẽ bước vào phòng chị.

Em tôi vẫn đắp bông, nghiêng người sang một bên, chỉ hở mặt.

Tôi rón rén lên giường rồi leo lên giường nhưng chị tôi không hề phản ứng gì.

Tôi dựa vào lưng chị tôi và lén nhìn cơ thể chị tôi. Cô vẫn chỉ mặc đồ lót nhưng kiểu dáng đã được thay đổi.

Thật lâu sau, tôi không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng em gái. Cô ấy dường như đang run rẩy.

Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi đưa tay ra vòng qua eo em gái mình. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi mạnh dạn hơn vuốt ve bụng cô ấy, rồi từ từ tiến lên chạm vào áo lót của cô ấy.

Tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực chị nhưng chị tôi vẫn không phản kháng.

Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu chà xát cô ấy qua lớp ren. Tôi đặt môi mình lên lưng em gái và hôn lên da em.

Chà...em gái tôi cuối cùng cũng phản ứng.

Tôi lén lút cởi cúc áo ngực từ phía sau bằng tay kia, sợi dây vốn vốn đã bó chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, khiến tay phải của tôi trơn tru trượt vào trong áo ngực.

Tôi ôm chặt ngực em gái mình. Tôi xoa qua xoa lại và thỉnh thoảng véo vào núm vú của em gái.

Chà... à... phản ứng của chị tôi ngày càng dữ dội hơn.

Môi tôi hôn vào lưng em gái tôi từ từ di chuyển lên, hôn vào vai em, rồi chuyển lên hôn vào cổ em. Có lẽ tôi đã chạm vào vùng nhạy cảm của chị gái khiến cơ thể chị ấy run lên.

Tay phải của tôi từ từ từ bỏ bầu ngực của em gái tôi và di chuyển xuống vùng bụng dưới của em ấy. Sau khi vuốt ve bụng dưới của cô ấy một lúc, tôi đưa tay xuống từng inch một và chạm vào mép quần đùi.

Lúc này miệng tôi đã hôn vào sau tai chị tôi, tay phải tôi luồn vào dưới quần lót của chị.

Tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tay phải của tôi chạm vào lông mu của em gái tôi.

Nhưng chị tôi không thể chịu đựng được nữa, Xiaojian... không... không... không thể... chị tôi quay lại nhìn tôi và nói.

Chị ơi… Lúc này tôi hơi xấu hổ, bởi vì bàn tay đút vào quần lót của chị tôi đã hoàn toàn dính vào lông mu của chị, và một ngón giữa đã đưa vào khe hở của chị tôi, đó là vì nó chạm vào âm vật của chị tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô chợt tỉnh táo lại.

Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, không biết nên rút tay vào âm hộ của em gái hay tiếp tục.

Không khí như đông cứng lại, chị em chúng tôi nhìn nhau như thế này.

Cuối cùng, tỷ tỷ lên tiếng: Tiểu Kiếm, ngươi không thể... Chúng ta là anh em ruột thịt, chúng ta không thể làm như vậy.

Tôi biết mình không được thỏa hiệp vào lúc này, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí.

Tôi không trả lời chị mà trả lời bằng hành động.

Tôi đưa vú của em gái tôi vào miệng và bắt đầu bú. Cùng lúc đó, bàn tay trên môi âm hộ bắt đầu bơm ngón tay của tôi.

...A...Xiao Jian...không...không thể...dừng lại...ah...Xiao Jian...ngoan...nghe lời...ah...đừng...Tôi vẫn phớt lờ những gì chị tôi nói, và tôi mở miệng đang mút vú và hôn lên trên, từ cổ trở lên...đến tận mặt chị tôi.

Không... đừng... ừm... à... đừng... Giọng chị tôi ngày càng nhỏ hơn, thậm chí còn nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội này hôn lên môi cô ấy.

Lúc đầu, chị tôi mím chặt môi để chống cự, còn tôi thì cố gắng dùng lưỡi đẩy nó ra. Khi ngón tay phải của tôi co giật, tinh dịch của em gái tôi chảy ra róc rách, và môi tôi giãn ra. Tôi lợi dụng tình thế và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy.

Hmm... hmm... hmm... Zhi... Zhi... Hmm... Em gái tôi gần như không còn phản kháng nữa, để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng, thậm chí còn mút lấy chiếc lưỡi mà tôi vô tình đưa ra.

Tôi hôn em gái mình một cách say đắm, một tay xoa ngực em, tay kia chơi đùa với âm hộ của em dưới quần đùi.

Một lúc sau, chị tôi chợt kéo tay tôi ra khỏi môi đang hôn.

Huh...huh...Xiaojian...không...không thể...chị nói, thở hổn hển.

Chị... tại sao...Xiaojian...thằng ngốc, chúng ta là anh em ruột! Làm sao... bạn có thể làm được điều này? Chị ơi... em không quan tâm... em không quan tâm... Tôi vùng ra khỏi tay chị, dùng cả hai tay kéo sợi dây chun mỏng bên cạnh chiếc quần tam giác của chị, định cởi chiếc quần tam giác của chị ra.

Em gái tôi đã cố gắng hết sức để ngăn cản nhưng tôi đã dùng sức kéo em ấy xuống đùi, và toàn bộ âm đạo của em gái tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Ah...Xiaojian...nghỉ nhé...vâng...đừng...đây là loạn luân...không...chị...Anh chỉ muốn ôm em...hôn em...miễn là...miễn là em không...không xâm nhập...nó sẽ không bị coi là loạn luân...được chứ? Tôi sẽ giải quyết với cô ấy bây giờ.

Cái này...chị...tôi biết chị cũng cần nó...phải không? Chị tôi suy nghĩ một lúc, có lẽ cảm thấy sự việc đã kết thúc nên mới từ từ thỏa hiệp.

Xiaojian...nhưng...chị...chị ơi, em sợ quá...chị ơi, chị hãy bớt lo lắng đi! Đừng sợ! Tôi nói rồi nắm lấy tay em gái để giữ lấy dương vật của mình.

A...Xiaojian...chị tôi kêu lên, nhưng chị ấy không buông ra mà ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi.

Tôi đã cởi hết đồ lót của em gái tôi rồi.

Tôi quay lại và đưa miệng vào âm hộ của em gái tôi, dùng tay xòe hai môi âm hộ đầy đặn ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng.

Ah...ah...à...Xiaojian...con...em gái tôi thoải mái đến mức không thể không phát ra những âm thanh tục tĩu và bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi.

Vì bị xoay người lại và tư thế hơi mất tự nhiên nên tôi chỉ đơn giản là trườn lên ngực chị, liếm âm hộ chị và cố gắng đưa dương vật của mình lại gần miệng chị để chị ngậm vào miệng.

Chị tôi đã vô nhân tính từ lâu rồi, sao có thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi như thế này? Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ sự mút của tôi, cuối cùng cô ấy cũng buông tim ra, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách ngập ngừng.

Một khi hàng phòng thủ của cô được mở ra, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Chẳng bao lâu sau, tôi rời khỏi âm hộ của em gái, quay người lại, lập tức ôm em gái thật chặt và hôn đi hôn lại, không cho em cơ hội dừng lại và suy nghĩ.

Hmm...ừm...Xiaojian...ok...ok...chị ơi, chị thấy thoải mái quá...chị...để em làm cho chị thoải mái hơn...được...được...được...để chị làm cho chị thấy thoải mái hơn...chị ơi, chị đã sừng sỏ rồi và không biết mình đang nói về cái gì nữa.

Tôi lén giữ dương vật của mình ấn vào lỗ của em gái.

A...không...khi em gái tôi bị sốc thì đã quá muộn nên tôi cố gắng lao về phía trước một cách tuyệt vọng.

Với một tiếng xèo xèo, dương vật của tôi hoàn toàn chìm trong âm hộ của chị, theo tinh dịch của chị.

Ah...Xiaojian...không thể...ah...Ming...bạn đã nói dối tôi...Ming...Xiaojian...bạn đã nói dối chị tôi... Lúc này, chị tôi đã vỡ mộng vì ý thức đạo đức sâu xa của mình. Cô ấy hụt hẫng và bật khóc.

Chị...Ming...chị đã nói dối em...chị không...đừng can thiệp...mọi chuyện đã kết thúc...mọi chuyện giờ đã kết thúc...Ming...tôi phải làm sao đây...chị...Em xin lỗi...đừng buồn...không nghiêm trọng đến thế đâu! Mọi cử động của tôi đều dừng lại hoàn toàn và dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của chị tôi.

Xiaojian...chúng ta đã loạn luân rồi, em có biết không? Điều này không nghiêm trọng sao? Chị ơi, chị có thực sự biết không? Quan niệm đạo đức loạn luân ngày xưa chỉ được con người tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình.

Bởi vì nếu trong gia đình có người phạm tội loạn luân, em trai ghen tị với bố, bố không muốn chia vợ cho em thì gia đình sẽ xích mích. Nếu xã hội như thế này thì thế giới sẽ hỗn loạn nên có những hạn chế đối với tội loạn luân.

Người xưa chưa biết thuyết ưu sinh là gì, hôn nhân giữa anh em họ hàng bị coi là loạn luân. Người Trung Quốc đã loạn luân hàng ngàn năm rồi, và chỉ mười năm trở lại đây luật pháp của chúng ta mới quy định anh em họ hàng không được kết hôn, phải không? Nhưng... nhưng... chị ơi, chị có biết các bộ tộc biên cương trước đây có nhiều phong tục, sau khi cha chết, em trai sẽ nối nghiệp và lấy mẹ, giống như người Hung Nô ngày xưa.

Xiaojian...nhưng...nhưng chúng ta không thể kết hôn được. Đó là quá khứ, và bây giờ cũng vậy. Sẽ không có ai đồng ý! Chị ơi, ai nói chúng ta sẽ kết hôn? Bạn lạc hậu quá! Có quan hệ tình dục thì không nhất thiết phải kết hôn, và loạn luân thực ra không cản trở anh chị em chúng ta, vì gia đình chúng ta chỉ có anh và em nên sẽ không xảy ra vấn đề bất hòa. Chỉ cần chúng ta không nói ra và giữ bí mật thì chẳng phải mọi người đều vui vẻ sao? Xiaojian, tôi đã nói là tôi sẽ không đùa giỡn với bạn! Rất nhiều sai lầm.

Chị tôi nói xong liền nhắm mắt lại, tỏ ý đã bị tôi thuyết phục.

Chị...em đi đây.

Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình.

À...chị tôi đã bỏ cuộc rồi.

Sau đó tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

Hmm...ah...ah...Xiaojian...ah...chị...chị đang bắt đầu cảm thấy thoải mái rồi.

Tôi tăng tốc rồi lại giảm tốc độ, trêu chọc sự kích thích của cô ấy.

Ah...ah...tốt quá...Xiao Jian...chị thật thoải mái...em...sao...mạnh quá...em học nó ở đâu...ah...Xiao Jian...con trai...Xiao Jian của anh...tốt...không...không...chị...không muốn gì cả...đừng dừng lại...ah...được...thế thôi...ah...Xiao Jian...hôn em...Tôi cúi xuống hôn môi em gái tôi. Chị tôi đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho tôi mút rồi lại đưa lưỡi vào, liếm một cách tham lam.

Kết quả là có một cuộc tấn công kép từ trên xuống dưới, cả căn phòng tràn ngập những âm thanh xèo xèo... xèo xèo..., cực kỳ dâm đãng.

Zhi... Zhi... Ah... Ah... Xiaojian... Anh trai tốt... Chị ơi, em đã lâu không quan hệ... Hôm nay... Anh rất thỏa mãn... Anh không ngờ... Cuối cùng... anh vẫn... à... Để em quay về... nơi em đã đến... Ừ... Chị... Từ giờ trở đi... Anh nghĩ Về quê xem... em có... khóa cửa lại... à... không... không... nơi em sống... em có thể quay lại bất cứ lúc nào... quay lại xem... à... Xiaojian... chào mừng trở lại... Có vẻ như em gái tôi đã hoàn toàn khuất phục trước ham muốn tình dục.

Tôi đã làm việc chăm chỉ để thực hiện nước rút cuối cùng.

...Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhanh...nhanh...Xiaojian...ah...nhanh...sau khi em gái tôi kêu một tiếng dài, tôi cũng xuất tinh, và một dòng tinh dịch bắn thẳng vào tử cung của em gái tôi.

Huh... Huh... Huh... Em gái tôi nằm gục xuống giường thở hổn hển.

Chị... ừm...Xiaojian...chị...xuất tinh vào trong...ah...em xin lỗi...chị, em quên mất.

Không thành vấn đề, hôm nay bạn có thể làm được nhưng sau này bạn phải cẩn thận.

Khi nghe điều này, tôi có cảm giác như mình vừa nhận được huy chương vàng từ hoàng gia. Vậy thì từ giờ trở đi sẽ không có vấn đề gì khi quan hệ tình dục với em gái tôi.

Kế hoạch của tôi cho đến nay đã hoàn toàn thành công.

Chị ơi, cảm ơn chị.

Tôi đã hôn cô ấy.

Một lúc sau, chị nói: Xiaojian...chị...em hỏi chị...có muốn...vào xem lại không? Em gái tôi muốn nó một lần nữa.

nghĩ.

Tất nhiên, tôi lập tức quay lại và nhấc chân em gái lên không chút do dự, và húp một cái, tôi đưa em vào trong âm hộ của em - quê hương của tôi.

Đêm đó, chúng tôi quan hệ liên tục cho đến gần sáng thì cả hai mới chìm vào giấc ngủ.

Một khi bờ kè bị vỡ, những đợt sóng dâng cao sẽ tràn ra như hàng ngàn quân, nghĩ đến cũng không thể ngăn cản được.

Tình dục anh chị em của chúng ta là như thế này.

Vốn dĩ chị tôi chỉ dám mất cảnh giác vào ban đêm. Sau này ban ngày tôi ở nhà, chị tôi lại chủ động dụ dỗ tôi. Đôi khi cô ấy trêu chọc tôi bằng lời nói, đôi khi cô ấy sử dụng đồ lót gợi cảm và đôi khi cô ấy không làm gì cả. Cô ấy sẽ cởi quần áo và đợi tôi ngay khi tôi bước vào cửa.

Đây là điều tôi không mong đợi.

Một ngày nọ, khi tôi đang làm bài kiểm tra giữa kỳ và đang đọc sách trước cửa thì chị gái tôi mang đồ ăn nhẹ vào cho tôi.

Tiểu Kiến, tới ăn chút gì rồi nghỉ ngơi đi! Chị ơi, cảm ơn chị.

Tôi quay lại và ăn bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm do chị gái tôi làm.

Xiaojian...chị ơi, chị khỏe không? Chị... mối quan hệ của em với chị... liệu có ảnh hưởng đến chị không... Chị ơi, chị nghĩ nhiều quá. Đây là bí mật giữa chúng ta. Tôi yêu bạn và ở nhà. Em là người chị chăm sóc anh, đồng thời em cũng là bạn gái và bạn tình thân yêu của anh.

Bạn phải suy nghĩ như tôi, nếu không, bí mật của chị và em chúng ta sẽ là tội lỗi thay vì là niềm vui đối với bạn phải không? Tôi đặt đồ ăn nhẹ xuống và hôn em gái mình.

Xiaojian, điều này... tôi hiểu, nhưng... chị tôi luôn không thể buông tay, tôi phải làm sao đây? Ừ... vậy thôi, cậu làm quen trước đi. Ở nhà đừng coi anh như anh trai, hãy coi anh như người yêu, dần dần sẽ quen thôi.

Tôi...cứ thử xem.

Tôi liền vén váy em gái lên, luồn một tay vào búi tóc hình tam giác của em và xoa xoa.

A...Xiaojian...chị lập tức ngã vào người tôi, tôi ôm chị vào lòng và hôn lên môi chị.

Hmm... ừm... Xiaojian... ừm... ừm... à... Tôi từ từ cởi quần áo của chị tôi ra, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ.

Em gái tôi cũng cởi quần tôi và dùng một tay vuốt ve dương vật của tôi qua quần lót.

Hừm...Jian...Tôi không biết tại sao...từ ngày đó trở đi...Ngày nào tôi cũng muốn nó...Anh có nghĩ em gái mình rất dâm đãng không? Chị ơi, sao có thể thế được! Tôi thích bạn như thế này

Tôi yêu nó rất nhiều.

Thật sự? Em gái tôi đang bắt đầu hành động có chút khêu gợi.

thực tế.

Sau đó... tôi không quan tâm... Vừa nói, cô ấy vừa cởi quần lót của tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị tôi ngày càng thành thạo, chị gần như khiến tôi xuất tinh.

Sau khi rút dương vật ra khỏi miệng em gái, tôi bảo em nằm xuống trước bàn, cởi quần lót của em ra rồi từ từ đưa vào âm hộ của em.

Ah...Xiaojian...thoải mái quá...tốt quá...ừ...ah...chị, thoải mái quá...ah...chị...không...bây giờ em là bạn gái của anh...Anh muốn gọi em bằng tên...Xiaojuan...chị Xiaojuan...em có thích không? Ah...tôi thích...tôi thích Xiaojian gọi tên tôi...Xiaojuan...là người của Xiaojian...anh trai...anh trai...anh có thích chị Xiaojuan không...ah...ah...thật tuyệt...anh trai Xiaojian...chị Juan yêu em...anh làm tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...chị tôi say sưa và tận hưởng mối quan hệ tưởng tượng này một cách trọn vẹn nhất. Đây là chiến lược trì hoãn của tôi. Trước khi tôi có thể loại bỏ hoàn toàn sự phòng vệ của cô ấy về tội loạn luân giữa anh trai và em gái, hãy để cô ấy làm quen với mối quan hệ tình dục với tôi.

Đêm đó, tôi xuất tinh liên tiếp nhiều lần vào âm đạo của chị.

Sau vài tháng quan hệ với chị tôi, chị tôi có thai. Đây cũng là điều chúng tôi mong đợi. Những biện pháp tránh thai mà chúng tôi luôn thực hiện đã bị gác lại do ham muốn cháy bỏng. Em gái tôi không hề giảm bớt mối quan hệ với tôi vì cái thai. Thay vào đó, ham muốn tình dục của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn và cô ấy tán tỉnh tôi cả ngày lẫn đêm.

Ngay trước khi chúng tôi rời khỏi nơi này, tôi lại xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Chúng tôi không còn lo lắng nữa và em gái tôi đã ngừng giả vờ làm bạn gái tôi.

Ah...Xiaojian...Tôi đã đụ em gái tôi đến chết...Anh ơi...Anh rất hạnh phúc...ngày mai chúng ta sẽ...ah...chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới...À...tuyệt quá...chị...vui quá...ừm...chị...chị thật sự sẽ sinh con của chúng ta à? Không... không... Tôi đã hẹn với bạn học cũ của tôi... Cô ấy là bác sĩ phụ khoa... Cô ấy sẽ giúp em gái tôi loại bỏ nó... Và... Tôi cũng đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về chúng ta... Bởi vì... Bởi vì... Tại sao... Đừng lo... Không sao đâu... Tôi hiểu cô ấy ... Không chỉ cô ấy... à... Không những cô ấy không biết nói... mà... à... anh sẽ biết khi nào thời cơ đến... à... chẳng bao lâu nữa... chị tôi sắp ra... à... ah... bị rò rỉ... và đưa lại cho anh... Sau này... chúng tôi đã bán căn nhà này và mua một căn nhà ở ngoại ô Beitou.
