============================================================
  Đụ em gái của bạn gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a1%ac%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Tiểu Bình năm nay 24 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học. Cô ấy không có việc làm trong một thời gian nên đến sống với chị gái. Trước khi Tiểu Bình đến, cô đã gọi điện cho chị gái để nói rằng cô ấy sẽ đến ở lại một thời gian. Tuy nhiên, chị gái cô lại quên nói với Tiểu Bình rằng cô sắp đi du lịch nước ngoài. Khi Tiểu Bình đến gặp tôi, cô ấy được biết em gái mình sẽ sang Mỹ du lịch trong mười ba ngày. Tiểu Bình đã biết tôi được một thời gian. Tiểu Bình nghĩ rằng nếu cô đã đến thì cô sẽ ở lại vài ngày rồi đi xem. Dù sao thì mười ngày nữa em gái cô sẽ về nên Tiểu Bình ở lại. Trước đây tôi không để ý nhiều đến Tiểu Bình, nhưng lần này vì chị gái Tiểu Bình ra nước ngoài nên tôi dần để ý đến Tiểu Bình. Tiểu Bình thực ra khá xinh đẹp, với mặt trước nhô ra và mặt sau cong. Sở dĩ tôi không để ý là vì Tiểu Bình hiếm khi trang điểm, hơn nữa lúc đó tôi đang có quan hệ nảy lửa với chị gái cô ấy nên đương nhiên không để ý. Bây giờ tôi cảm thấy hơi hối hận vì đã không nhận ra Tiểu Bình là một mỹ nhân! Nhưng không sao cả, bây giờ tôi có cơ hội để bù đắp.

Khoảng sáu giờ tối, Tiểu Bình từ bên ngoài trở về. Cô đi tắm trước, sau đó mặc áo choàng tắm vào phòng khách, cầm tạp chí lên đọc, rồi bật TV tạo tiếng động nhỏ, vì như vậy có thể thả lỏng toàn thân, vốn là thói quen của cô. Tôi đi xuống lầu nói: "Tiểu Bình, hôm nay em đi đâu vậy? Cả ngày nay anh không thấy em." Tiểu Bình thản nhiên trả lời: "Không có gì, tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi" vì lúc này cô chỉ muốn nghỉ ngơi. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn Tiểu Bình đang đọc tạp chí. Chiếc áo choàng tắm nửa hở để lộ cặp đùi trắng nõn của cô ấy khiến tôi nổi hứng. Tôi tự nghĩ: "Cô ấy đẹp quá. Mình muốn đụ cô ấy quá. Được đụ cô ấy chắc phải sướng lắm". Tuy nhiên, Tiểu Bình không biết rằng vận rủi đã đến và vẫn đang xem tạp chí của mình. Tôi đột nhiên ngồi cạnh Tiểu Bình và nói: "Tiểu Bình, em đã từng quan hệ tình dục chưa?" Tiểu Bình nhìn cô bằng ánh mắt ngạc nhiên. Shen quay lại nhìn tôi và không biết trả lời thế nào. Sau đó tôi đưa tay ra bóp thật mạnh vào ngực Tiểu Bình. Tiểu Bình lập tức hét lên: "Ngươi làm gì vậy!" và chống cự bằng cả hai tay. Tôi một tay xoa bóp ngực cô ấy, tay kia túm lấy váy Tiểu Bình. Làm sao Tiểu Bình có thể để tôi thành công dễ dàng như vậy? Cô lập tức hét lên: “Biến đi…cút đi”, và sự phản kháng của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Thấy sự phản kháng của Tiểu Bình ngày càng mạnh, tôi tát vào mặt Tiểu Bình một cái, rồi lại tát cô ấy một cái. Tiểu Bình lập tức hét lên: "Không... đừng..." và khóc. Khi thấy Tiểu Bình ngừng phản kháng, tôi đưa bàn tay dưới váy của Tiểu Bình vào sâu hơn, nhanh chóng thọc vào trong quần lót của Tiểu Bình rồi vuốt ve. Âm hộ của cô ấy, Tiểu Bình duỗi chân lên để chống cự, nhưng cô ấy không biết rằng hành động này khiến tôi dễ dàng dang rộng hai chân của cô ấy ra và bắt đầu đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Tiểu Bình hét lên: "Không, xin đừng làm điều này." Tôi nói: "Hãy ngoan ngoãn, nếu không bạn sẽ đau khổ." Tôi đã cưỡng bức tháo nó ra. Tiểu Bình cũng cởi bỏ quần lót, dang rộng chân của Tiểu Bình ra xa hơn rồi đưa dương vật của cô vào. Tiểu Bình càng la hét, khóc to hơn vì tôi đưa vào mà không hề vuốt ve, dưỡng ẩm. Âm đạo của Tiểu Bình rất khô nên khiến Tiểu Bình đau đớn không ít. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, Tiểu Bình lại hét lên. Lần này, âm thanh càng nghe càng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn và nó khiến tôi đẩy mạnh hơn. Tôi nhìn thấy một ít máu chảy ra từ khớp nối giữa cặc và âm đạo của Tiểu Bình, liền nói: "Tiểu Bình, không ngờ em vẫn còn trinh. Lông mu của em đen đẹp như vậy, được kẹp thật chặt, anh sẽ làm cho em sướng như vậy." Mỗi lần tôi nói vậy, tôi lại đâm vào mạnh hơn.

Vì đã lâu không tiếp xúc với một người phụ nữ tốt như vậy nên tôi xuất tinh rất nhanh. Tôi nằm trên người Tiểu Bình một lúc rồi đứng dậy nói với Tiểu Bình vẫn đang khóc: “Thân dưới của em rất căng, tôi rất hài lòng.” Tiểu Bình khép chân lại, quay đầu sang một bên, tôi nói: "Tiểu Bình, ngươi đi tắm đi. Ta đã làm rồi, ta sẽ không nói cho ai biết. "Đi tắm đi, ta sẽ không làm gì ngươi nữa." Tiểu Bình đẩy thân thể yếu ớt của mình đứng lên, đi vào phòng tắm trên lầu hai, đóng cửa lại, bắt đầu khóc lớn. Khóc một lúc lâu, cô mới lê thân thể mệt mỏi về phòng, thật sự không còn sức nữa nên nhanh chóng ngã xuống. Sau khi cưỡng hiếp Tiểu Bình, tôi vẫn rất hưng phấn và muốn đợi Tiểu Bình đi tắm rồi mới quan hệ với cô ấy lần nữa, nhưng tôi đã bỏ cuộc khi thấy phòng của Tiểu Bình bị khóa nên tôi quay về phòng ngủ và nghỉ ngơi. Tôi thức dậy vào khoảng một giờ sáng, và câu hỏi đầu tiên hiện ra trong đầu tôi là, làm sao tiếp theo? cô ấy, tôi không nghĩ cô ấy dám lên tiếng. Nếu tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy sẽ càng sợ hãi không dám nói ra... Cảm giác thật sướng, thật chặt!"

Vì vậy, tôi mở tất cả các ngăn kéo và tìm nơi chị gái của Tiểu Bình đã chỉ cho tôi chìa khóa dự phòng của mỗi phòng. Tôi đã tìm kiếm và tìm kiếm, và cuối cùng tôi đã tìm thấy nó. Em gái Tiểu Bình đã đánh dấu phòng trên từng chiếc chìa khóa. Tôi bước ra ngoài cửa phòng Tiểu Bình, mở cửa phòng Tiểu Bình, bước đến giường Tiểu Bình, cởi hết quần áo trên người, đeo bao cao su đã chuẩn bị sẵn vào, nhẹ nhàng vén chăn bông của Tiểu Bình lên. Sau khi Tiểu Bình trở về phòng, cô rất mệt nên quấn chăn và ngủ quên mà không mặc quần áo. Vì vậy, ngay khi nhấc chăn lên, tôi đã thực sự phấn khích. Tôi lập tức trèo lên người Tiểu Bình và bắt đầu xoa bóp núm vú của Tiểu Bình. Tôi dang rộng chân của Tiểu Bình và dùng quy đầu của cô ấy xoa xoa vùng kín của Tiểu Bình. Tiểu Bình dù mệt mỏi đã ngủ nhưng vẫn rên rỉ do phản ứng sinh lý. Cô ấy cố ý phát ra âm thanh "Hmm...Hmm", và khi tôi nhào nặn ngực cô ấy ngày càng mạnh hơn, cô ấy từ từ tỉnh dậy và giật mình, định hét lên. Tôi nhanh chóng dùng một tay bịt miệng Tiểu Bình lại và nói: "Lần này tôi sẽ làm cho em sướng quá." Sau đó tôi nhét thẳng quy đầu vào. Miệng Tiểu Bình bị bịt lại và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "Hmm...Hmm...". Sau sáu, bảy lần đẩy, tôi bỏ tay ra để nghe Tiểu Bình giới tính. Tôi hét lên, nhưng Tiểu Bình ngay lập tức hét lên: "Không...không...xin đừng làm điều này." Tôi đẩy mạnh, liên tục dùng hai tay nhào nặn ngực Tiểu Bình, đồng thời đưa miệng ngậm lấy ngực Tiểu Bình. Mặc dù Tiểu Bình vẫn đang vùng vẫy nhưng cũng vô ích. Cô ấy chỉ biết tiếp tục kêu lên: “Không…làm ơn để tôi đi” và đợi tôi xuất tinh để kết thúc cuộc cưỡng hiếp này.

Ngay sau đó tôi rời khỏi cơ thể của Tiểu Bình, đi đến bên giường và nói: “Cảm giác thật dễ chịu”. Tôi đắp chăn lên người Tiểu Bình và nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết. Đây là bí mật giữa hai chúng ta. Chỉ cần cậu không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết. "Sau đó tôi đi lên tầng một, uống hai ly sữa lớn để bổ sung năng lượng đã mất đi khi cưỡng hiếp Tiểu Bình, rồi đi bộ trở lại phòng của Tiểu Bình ở tầng hai. Tiểu Bình vẫn đang nằm trên giường. Tôi đi đến bên giường, quỳ xuống chạm vào tóc Tiểu Bình. Tiểu Bình nhanh chóng quay đi và nói: "Đừng chạm vào tôi. Làm ơn đi ra ngoài. Em có thể ra ngoài được không?" Tôi không trả lời cô ấy mà chỉ tiếp tục chạm vào tóc cô ấy. Sau đó tôi đến gần mặt Tiểu Bình và nói: "Tôi chỉ nói" Mẹ kiếp, em đang đeo bao cao su, nhưng lần này tôi sẽ không đeo. Tôi muốn cặc của tôi kết thật chặt với âm đạo của em. " Nói xong, tôi dùng tay kéo chăn bông trên người Tiểu Bình ra, thân thể Tiểu Bình lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi lập tức dang rộng chân Tiểu Bình bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm vào chân Tiểu Bình. Vùng kín, Tiểu Bình hét lên: “Không… không”, và cố gắng dùng cả hai tay đẩy đầu tôi nhưng tôi không thể ngừng liếm. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của Tiểu Bình và dùng nhiều nước bọt hơn để làm ẩm âm đạo của Tiểu Bình, vì cách này khác với cách kẻ bắt nạt cưỡng hiếp Tiểu Bình trước đây. Ping vẫn cố gắng nhấc người lên cao để thoát khỏi sự vuốt ve của tôi nhưng lưỡi tôi vẫn tiếp tục liếm. Một lúc sau, Tiểu Bình chậm rãi nói "ừm... ừm..." mà cô cũng không muốn nghe. Sự vặn vẹo của cơ thể cô dần trở nên ít dữ dội hơn. Trên thực tế, cô không còn sức lực để phản kháng nữa.

Tôi nhìn Tiểu Bình vẫn đang thì thầm: “Đừng… để tôi đi…”, tôi biết Tiểu Bình sắp bị chinh phục thực sự, bởi vì vùng kín của Tiểu Bình ướt đến mức không biết là do nước bọt hay tinh dịch. Tôi dùng cả hai tay che kín âm đạo của Tiểu Bình: “Tuyệt vời” thốt ra từ miệng tôi. Tôi hơi nhích người lên trên, dùng hai chân giữ chặt hai chân Tiểu Bình. Tôi dùng tay gạt mặt Tiểu Bình sang một bên, dùng miệng mở cái miệng nhỏ của Tiểu Bình ra rồi đổ nước bọt vào đó. Lúc này Tiểu Bình biết việc bị cưỡng hiếp lần nữa là điều khó tránh khỏi nên chỉ dùng tay đẩy vào ngực tôi. Tôi ngừng hôn vì lưỡi Tiểu Bình vẫn không chịu thò ra ngoài. Tôi biết sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ nhượng bộ nên tôi nói: “Lần này anh nhất định sẽ làm em hài lòng”. Sau đó, tôi lắp quy đầu vào với âm thanh "bốp". Lúc đầu còn chậm, nhưng dần dần lực đẩy càng ngày càng mạnh. Tiểu Bình không khỏi phát ra một tiếng "Ân... ừm...", âm thanh càng lúc càng lớn. Tiểu Bình cực kỳ không muốn phát ra âm thanh như vậy, vì điều đó chỉ khiến cô càng thêm nhục nhã. Tuy nhiên, suy cho cùng cô cũng là con người và có cái gọi là phản ứng sinh lý. Cô ấy chỉ có thể nói "Hmm... ừm..." bên cạnh "Sao bạn có thể làm được điều này...". Cuối cùng, Tiểu Bình lên đỉnh trước rồi tôi xuất tinh.

Tôi nằm trên người Tiểu Bình một lúc, dùng tay không ngừng xoa nắn bộ ngực của Tiểu Bình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi hài lòng nói: "Bạn làm tôi cảm thấy thật tuyệt." Tôi đứng dậy và nhìn vào phần dưới cơ thể của Tiểu Bình, nơi chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi biết cơ thể của Tiểu Bình đã thực sự bị tôi chinh phục. Tiểu Bình đã hai ngày không về nhà kể từ khi bị cưỡng hiếp. Khi vội vã rời nhà vì sợ hãi, cô không mang thêm quần áo, sách giáo khoa và các đồ lặt vặt khác. Trưa hôm nay, vừa bước vào cửa tôi đã nhìn thấy các bạn cùng lớp của Tiểu Bình. Các bạn cùng lớp của Tiểu Bình lễ phép chào hỏi tôi, tôi đương nhiên biết lúc này Tiểu Bình đang ở trên lầu. Một lúc sau, Tiểu Bình từ trên lầu đi xuống. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và kinh hãi. Chẳng mấy chốc, mắt cô ấy chuyển sang nhìn xuống sàn, tôi liền nói: "Tiểu Bình, bạn bè đến nhà, sao em không chuẩn bị gì đó để chiêu đãi họ?" Bạn cùng lớp của Tiểu Bình nói "Không cần bận tâm." Tiểu Bình chưa kịp nói gì, tôi đã nói tiếp: "Tiểu Bình, vào bếp lấy đồ uống đi. Nhân tiện tôi cũng khát lắm." Tiểu Bình không còn cách nào khác đành phải đi vào bếp. Lúc này, tôi bảo các bạn cùng lớp của Tiểu Bình ngồi xuống trước rồi đi thẳng vào bếp. Vừa vào bếp, Tiểu Bình đang rót nước trái cây sau lưng tôi. Tôi vội vàng đi tới phía sau Tiểu Bình nói: "Khi cậu quay lại, cậu không cần phải kêu bạn bè đi cùng. Tôi nói cho cậu biết, cậu có thể kêu bạn bè cậu về trước. Tôi có chuyện muốn nói với cậu. Nếu cậu không muốn thì tôi sẽ đợi." Tôi sẽ kể cho cô ấy nghe về bạn và tôi ngay lập tức. Nó phụ thuộc vào cách bạn đi học. Tôi cũng sẽ nói với em gái của bạn rằng chính bạn đã quyến rũ tôi. Hãy xem bạn làm gì! Hãy nghe tôi và bảo cô ấy quay lại trước. Tôi hứa sẽ không làm gì cậu đâu." Nói xong tôi bước ra ngoài.

Một lúc sau Tiểu Bình bước ra. Cô ấy mang nước trái cây cho bạn cùng lớp và nheo mắt nhìn tôi đang nói chuyện điện thoại. Cô nói với bạn cùng lớp: "Shuyi, cậu quay lại sau nhé. Tôi vẫn còn một số việc cần giải quyết. Tôi sẽ tìm bạn sau." Tất nhiên Shuyi đã đoán được lý do, vì vừa rồi cô ấy nhìn thấy tôi đi vào bếp, chắc là để giải thích điều gì đó với Tiểu Bình, nên cô ấy tự nhiên không hỏi Tiểu Bình tại sao, nên Shuyi đứng dậy và rời đi ngay sau khi uống xong nước trái cây. Ngay khi các bạn cùng lớp của Tiểu Bình rời đi, Tiểu Bình đang bận mang ly trên bàn vào bếp. Tôi nhanh chóng cúp máy khi đang nói chuyện điện thoại và đi vào bếp. Tôi bước theo sau Tiểu Bình đang rửa kính và nói: “Ồ, bạn rất ngoan ngoãn. Tôi nói cho bạn biết, chỉ cần bạn nghe tôi nói, tôi hứa bạn sẽ không bao giờ nói cho ai biết về chúng ta. "Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Lúc này, Tiểu Bình lập tức đưa tay còn ướt nước của cô ấy ra để gỡ tay tôi ra. Tôi sẵn sàng thả lỏng, càng cọ xát thì ngực cô ấy càng mạnh. Cơ thể tôi áp sát vào Tiểu Bình khiến Tiểu Bình không thể dùng lực nhiều hơn. Lúc này, tay còn lại của tôi cũng vén váy Tiểu Bình lên, cố cởi quần lót của Tiểu Bình. hét lên: "Không, cô không muốn điều này." "Như thế này, tôi cầu xin cô." Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và tiếp tục kéo quần lót của Tiểu Bình xuống và nới lỏng thắt lưng của cô ấy. Lúc này, Tiểu Bình đang khóc: "Thả tôi ra, đồ biến thái, đừng làm vậy với tôi." Tôi chỉ tiếp tục cởi quần, ngay sau đó dương vật của tôi đã nhảy ra ngoài. một tiếng “ah”, sau đó Tiểu Bình phát ra một tiếng “ah” nhẹ mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, tôi cũng đưa tay vào trong quần áo của Tiểu Bình, kéo mở áo ngực và nhào nặn thật mạnh.

Lúc này, Tiểu Bình đang nằm trên quầy bếp vẫn đang khóc nhè nhẹ. Sau khi mặc quần vào, tôi nói: “Em lên lầu nghỉ ngơi trước đi. Đừng đi ra ngoài hôm nay. Tôi nói cho bạn biết, bạn phải ở lại với tôi trong vài ngày qua trước khi em gái bạn về. Đừng để tôi lẻn ra ngoài." "Đi đi, chỉ cần mấy ngày nay cậu ở lại với tôi, tôi hứa sau khi chị cậu về sẽ không bao giờ tìm cậu nữa, cũng sẽ không bao giờ lừa dối cậu. Nếu bạn không nghe tôi, hm! Cứ chờ xem, tôi sẽ khiến em phải hối hận. "Sau đó, anh ta rời khỏi bếp và đi lên lầu về phòng. Tiểu Bình lại bắt đầu khóc sau khi trở về phòng. Khoảng sáu giờ tối, tôi lên lầu gõ cửa phòng Tiểu Bình và nói: "Tiểu Bình, đã đến giờ dậy rồi. Bữa tối của cậu ở dưới lầu, xuống ăn đi." Tiểu Bình không trả lời, tôi đợi một lúc rồi nói: "Cậu xuống ăn nhanh đi, nếu không tôi đi lấy chìa khóa. Sau đó, tôi rời đi, Tiểu Bình đành phải đi xuống lầu. Khi xuống lầu, cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Vừa nhìn thấy Tiểu Bình, tôi nói: "Này! Đó là bữa tối của bạn. Tôi vừa ra ngoài mua nó. Bạn mở nó ra trước và xem nó có phù hợp với sở thích của bạn không. Nếu anh không thích thì tôi ra ngoài mua. "Ồ! Thật là một người đàn ông chu đáo. Thực ra tôi còn có mục đích khác.

Tiểu Bình im lặng ăn như con cừu chờ bị làm thịt. Tôi bất ngờ lấy ra một chiếc còng tay từ gầm bàn trong phòng khách, lao tới với tốc độ cực nhanh và còng tay phải của cô ấy. Sau đó tôi kéo tay trái của Tiểu Bình lại và còng tay cô ấy thật chặt vào Tiểu Bình. Phía sau Ping, Tiểu Bình hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra." Tôi ngồi cạnh Tiểu Bình và nói: "Tôi muốn đút cho bạn ăn. Tôi nghĩ chúng ta sẽ thân thiết hơn theo cách này". Tiểu Bình nói: "Tôi không muốn. Hãy để tôi đi. Bạn không muốn." “Như thế này”, bất chấp lời cầu xin của Tiểu Bình, tôi dùng đũa gắp một ít rau củ nhét vào miệng Tiểu Bình. Tiểu Bình không còn cách nào khác ngoài việc miễn cưỡng ăn chúng. Tôi đút cho Tiểu Bình hết miếng này đến miếng khác. Sau đó tôi đứng dậy và bắt đầu cởi áo khoác và áo ngoài. Tất nhiên Tiểu Bình biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên cô muốn đứng dậy rời đi. Nhưng được nửa đường, tôi đẩy cô ấy lại ghế sofa, nói: “Anh chưa ăn xong, em muốn đi đâu?” Tiểu Bình chỉ có thể nhìn tôi sợ hãi.

Tôi lần lượt cởi hết quần áo trên người, chỉ để lại một chiếc quần lót. Sau đó, tôi ngồi xổm trước mặt Tiểu Bình và đưa tay xé cúc áo phía trên bên trái và bên phải của Tiểu Bình với một âm thanh “bụp”. Sau đó, tôi lấy một chiếc kéo dưới gầm bàn ra và cắt bỏ phần đầu vẫn còn dính trên cơ thể Tiểu Bình. Lúc này Tiểu Bình chỉ có thể bất lực quay đầu sang một bên để tránh tôi. Với ánh mắt đầy dục vọng, tôi đưa tay cởi áo ngực của Tiểu Bình ra, bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Bình lộ ra. Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ: “Họ thật đẹp.” Tôi thậm chí còn không đánh giá cao bộ ngực của Tiểu Bình khi cưỡng hiếp Tiểu Bình trước đây, vì lúc đó tôi chỉ muốn thâm nhập nhanh vào cô ấy để chiếm được Tiểu Bình trước nên giờ cô ấy đang ở dưới ánh đèn huỳnh quang sáng rực trong phòng khách. , Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Tiểu Bình bị lộ hết. Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực của Tiểu Bình, bắt đầu từ từ nhào nặn, đồng thời cử động miệng để mút. Chẳng mấy chốc tôi bắt đầu cởi quần jean của Tiểu Bình. Sau khi cởi toàn bộ chiếc quần jean khỏi đôi chân đang trằn trọc và vùng vẫy của Tiểu Bình, tôi đưa lưỡi ra bên ngoài quần lót của Tiểu Bình và liếm qua quần lót của cô ấy. Tôi cứ liếm và sử dụng nó theo thời gian. Nhiều nước bọt được dùng để làm ẩm vùng kín của Tiểu Bình qua quần lót của cô, đồng thời cô dùng tay mở rộng chân của Tiểu Bình sang trái và phải. Tiểu Bình chỉ tỏ ra không quan tâm bằng cách không phát ra bất kỳ âm thanh nào vào lúc này. Tất nhiên là cô không quan tâm. Cô biết rằng nếu cơ thể không thể cưỡng lại sự cám dỗ và phát ra những âm thanh kích thích tình dục thì cô sẽ càng xấu hổ và nhục nhã hơn.

Tôi với lấy chiếc kéo, ấn vào đùi Tiểu Bình và cắt đứt dây quần lót của cô ấy. Âm đạo của Tiểu Bình lộ rõ ​​dưới ánh đèn huỳnh quang. Tôi dùng lưỡi liếm nó rồi nhổ thêm nước bọt để đưa lưỡi mình vào sâu hơn trong âm đạo của Tiểu Bình. Sau đó, tôi với lấy chiếc xúc xích dày và đỏ chưa dùng đến trong hộp cơm trưa của Tiểu Bình, cũng là lựa chọn đặc biệt của tôi, và đẩy nó vào âm đạo của Tiểu Bình. Tôi nhét nó vào âm đạo của cô ấy và kéo căng nó ra vào. Tiểu Bình hét lên: "Ngươi là đồ biến thái, sao có thể làm như vậy?" Tôi ngừng đẩy và bắt đầu ăn xúc xích vẫn nhét trong âm đạo của Tiểu Bình bằng miệng. Sau khi nhai từ từ, tôi dùng ngón trỏ thọc sâu vào âm đạo của Tiểu Bình. Thỉnh thoảng tôi lại kéo nó ra và vào, đồng thời dùng ngón giữa để lần lượt ấn vào. Tiểu Bình có chống cự thế nào thì cơ thể cô cũng phản kháng. Tôi không thể từ chối và cầu xin sự thương xót, "Hmm... ừm..." và "Đừng làm điều này...". Tôi chỉ liếm sâu hơn. Tiểu Bình đột nhiên ngửa người ra sau, phát ra một tiếng nồng nàn “Ừm… ừm…” khiến cô không thể cưỡng lại được. Tôi đứng dậy cởi quần lót rồi nói: “Sao… tôi không chịu nổi nữa.” Tôi lại ngồi xổm xuống, nhấc chân Tiểu Bình lên và nâng quy đầu của cô ấy lên. Tôi cọ xát nó vào âm đạo của Tiểu Bình nhưng không đưa vào. Tôi chỉ tiếp tục xoa nó. Lúc này, Tiểu Bình nói: "Không, ừm... anh không muốn làm điều này." Ý của cô lúc này không phải là bảo tôi đừng nhét nó vào. Ý thực sự của cô ấy là cô ấy hy vọng tôi sẽ nhét nó vào càng sớm càng tốt và ngừng hành hạ cô ấy. Đừng để cô ấy tiếp tục hét lên những âm thanh động dục mà cô ấy không muốn thực hiện.

Tôi tiếp tục xoa xoa nói: “Được… được rồi, anh biết em rất muốn nó, anh sẽ nhét vào ngay. Em biết anh rất muốn bị em đụ.” Sau đó, tôi chèn nó vào. Lúc đầu tôi vẫn đẩy từ từ. Tiểu Bình phát ra âm thanh "ừm... ừm..." nhẹ, sau đó âm thanh "ừm... ừm..." ngày càng to hơn, dương vật của tôi co giật ngày càng nhanh, khiến cả hai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Nói xong, tôi nói với Tiểu Bình, chân vẫn dang rộng: "Đồ đĩ, em nói không, em hét to quá, anh đụ em sướng quá!" Tiểu Bình chỉ cúi đầu không nói gì, bởi vì cô ấy không biết mình đã bị sỉ nhục bao nhiêu lần, thân thể không vừa ý, tôi đưa tay xoa xoa ngực Tiểu Bình nói: "Đi tắm đi, đợi chút. Lát nữa tôi dẫn em đi ăn." Lúc này cơ thể đã bị chinh phục của Tiểu Bình không biết phải làm sao nữa. Cô ấy bị tôi điều khiển như thể đã biến thành một cái xác không hồn. Cô ấy ngoan ngoãn lên lầu tắm rồi chuẩn bị bị tôi cưỡng hiếp. Cho dù chị gái cô có quay lại, tương lai cô ấy sẽ ra sao? Cô không muốn suy nghĩ quá nhiều vì dường như cô không thể kiểm soát được mọi chuyện...
