============================================================
  Hình ảnh gợi cảm của phụ nữ trẻ đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%b0%91%e5%a9%a6%e6%b0%b4%e6%bc%ab%e4%b9%8b%e6%80%a7%e6%84%9f%e5%af%ab%e7%9c%9f/
  Ngày       : 2026-05-16
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Lời mở đầu

Thứ sáu, một tòa soạn tạp chí.

Azhi, người làm việc trong bộ phận phát triển sản phẩm, đang viết trước máy tính kế hoạch xuất bản tiểu thuyết đồ họa của Azhi Studio. Con mèo mặt nhỏ ở Ban sưu tập tài liệu đeo kính gọng vàng lặng lẽ sắp xếp tài liệu sưu tập do ban biên tập chị em đệ trình. Ziyue từ bộ phận chụp ảnh và selfie đang ngủ gật trên bàn với hai chân bắt chéo. Với cái nắng lười biếng và ly cà phê thơm phức, đáng lẽ đây sẽ là một buổi chiều dễ chịu. Tuy nhiên, Anjing không bao giờ thuộc về nơi này. Tổng biên tập Tô Lão Dương không ngừng chửi bới trong văn phòng.

"Bài kiểm tra giày gãy cổ đã được cập nhật đến tập 20 ... và nó vẫn chưa được cập nhật! Nó chưa được cập nhật!" Tô Lão Dương phun nước bọt chửi: "Những người quản lý này đều vì lợi nhuận phải không... Bọn họ đang ép tôi bán bản quyền cho CCTV à?"

"Chết tiệt, từ khi sửa đến giờ không có ngực khủng! Không phỏng vấn! Không quay lại! Không có người mới! Tôi không thể làm mới một trang mỗi ngày." Tô Lão Dương một tay cầm chuột, tay kia vẫy ấm trà. "Cuối cùng bà nội cũng nhìn thấy một bài viết nói rằng đó là bài viết về sự trở lại. Tôi bấm vào thì thấy đó là quảng cáo cho một tấm bằng giả..."

"Mèo huynh, có lẽ ấm trà lại bay tới Tử Việt..." A Chi thì thầm với mèo mặt nhỏ.

Anh ta vừa dứt lời, chỉ có một tiếng vù vù, một luồng ánh sáng trắng lóe lên sau lưng, đập vào trán biên tập viên trẻ Zi Ribian. Ziyue hét lên và mở đôi mắt buồn ngủ. Đúng như dự đoán, đó là thùng trà của Tô Lão Dương.

“Tử nói ở đó khá nhàn nhã, cũng không có cô gái nào đăng ảnh nên cũng không có việc gì làm. Hiện tại, vai trò duy nhất của anh ấy trong ban biên tập là mỗi ngày đánh Tô Lão Dương cho vui…” Mèo mặt nhỏ nâng kính lên, “Mau làm việc đi, nếu không lần sau ấm trà sẽ bay tới chỗ anh…”

Azhi ậm ừ vài lần. Vì vậy, tay anh đang gõ ngẫu nhiên trên bàn phím, phát ra âm thanh tanh tách, đôi mắt anh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào dòng chữ "Kế hoạch" trên màn hình.

"Azhi, có một cô gái đến làm việc bán thời gian và muốn làm người mẫu đồ họa cho tạp chí của chúng tôi." Cuộc gọi đến từ phòng liên lạc ở tầng dưới.

"Mời cô ấy lên, tôi nên gọi cô ấy là gì đây?" Azhi hỏi một cách chuyên nghiệp.

"Hình như tên là Thủy Mãn." văn bản

Bộ ảnh sexy của thiếu nữ đĩ nước lãng mạn Phần 1

Xin chào, tôi tên là Thủy Man. Nước tràn Kim Sơn Sơn, nước tràn Kim Sơn Sơn. Cô gái ngồi trên ghế sofa trong phòng họp và giới thiệu bản thân một cách bình tĩnh và hào phóng.

Su Xiaoyang, Azhi, Ziyuebian và Xiaomao ngồi xung quanh cô gái, chăm chú nhìn người đẹp trước mặt. Bốn cặp mắt sắc bén nhìn khắp cơ thể cô gái. Cô gái mặc một chiếc áo phông màu tím nhạt cắt ngắn, đi tất chân và váy ngắn. Một phần ba bộ ngực của cô lộ ra ngoài, sáng bóng và trắng trẻo khiến biên tập viên Su phải chảy nước miếng. Một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ.

Số đo của bạn là bao nhiêu? Tô Lão Dương vừa cầm ấm trà vừa lịch sự hỏi, với thái độ ân cần của biên tập viên.

Bạn đã đọc bao nhiêu ấn phẩm trên tạp chí của chúng tôi và bạn đã gửi bài viết trước đây chưa? Con mèo mặt nhỏ giơ cặp kính gọng vàng lên.

Bạn nghĩ kích thước lớn nhất cho một mô hình đồ họa là bao nhiêu? Azhi nghiêng người về phía trước và dựa vào bàn.

“Làm sao viết được dòng chữ “nước tràn vàng”? Zi nói, nhìn lên trần nhà, đau đớn suy nghĩ.

Cô gái khẽ mỉm cười và đưa mảnh giấy trước mặt cho bốn người đàn ông nam tính. Đây là thông tin cá nhân của tôi.

Su Xiaoyang mỉm cười đáp lại, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi ngực cô gái. Azhi và con mèo mặt nhỏ cúi đầu xem thông tin. Số đo ngực là 32E, số đo vòng eo là 25E và số đo hông là 36E. Cùng với chiều cao 1,67 mét của cô gái, cô ấy thực sự có thân hình đẹp.

"Công việc toàn thời gian của tôi là thư ký và tôi tập yoga vào cuối tuần. Các động tác yoga cơ bản và thậm chí cả các động tác thể dục đều ổn." Shuiman nói một cách nhàn nhã và lưu loát. "Tôi luôn khá xinh đẹp. Tôi thích chụp ảnh selfie nên khá tự tin vào vóc dáng và ngoại hình của mình. Tôi cũng rất thích tạp chí của anh, nhưng tôi luôn cảm thấy không có người mẫu nào đẹp, thật đáng tiếc..."

“Tôi thực sự không bận tâm đến quy mô lớn hơn của vụ nổ súng. Từ quan điểm thẩm mỹ, đó là cách không thể thiếu để khoe thân hình đẹp thông qua độ phơi sáng phù hợp. Mọi người đều thích những thứ đẹp đẽ. Chỉ cần nó được đánh giá cao từ góc độ nghệ thuật thì có thể chấp nhận được." Shuiman nói chuyện cởi mở, và bậc thầy thẩm mỹ Xiaomao liên tục gật đầu. "Vậy thì bạn cần phải có quy mô lớn như thế nào để trở thành một người mẫu đồ họa..." Shuiman cúi đầu suy nghĩ một lúc, sau đó nháy mắt tinh nghịch, "Vậy thì còn phải xem những bức ảnh đồ họa của bạn có thể đẹp và gợi cảm như thế nào!"

"Vậy thì, Tiểu Man. Chúng ta thử soi gương xem!" Azhi ngẩng đầu lên, có chút ngập ngừng nói. "Chỉ cần mặc quần áo tập yoga là được chứ?"

Thủy Mạn hơi mím môi, bình tĩnh gật đầu.

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.” Phần 2

Khi Shuiman mặc đồng phục tập luyện bước ra khỏi phòng thử đồ, đôi mắt của những người đàn ông có mặt không khỏi sáng lên!

Thủy Mạn mặc đồng phục tập luyện màu xanh lam, đũng cao, khoét sâu. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, làn da của cô gái nhỏ bừng sáng trắng trẻo. Để phù hợp với trang phục, Shuiman đã sắp xếp lại mái tóc của mình. Thế là chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp kết hợp với bờ vai trắng nõn mịn màng được phô bày không chút dè dặt trước mặt bốn người đàn ông trưởng thành. Nó kéo dài xuống dọc theo chiếc cổ xinh đẹp của Shuiman như một dây chuyền lắp ráp, tự nhiên đưa ánh mắt của cánh đàn ông đến bộ ngực cao chót vót của Shuiman. Bộ trang phục tập luyện xẻ cao và xẻ sâu khoe khéo bộ ngực che nửa kín của cô trước ánh nhìn của bốn người đàn ông. Những viên sữa trắng nõn, tròn trịa rung chuyển uyển chuyển theo bước đi nhẹ nhàng của Thủy Mạn. Mỗi khi Thủy Mạn tiến lại gần một bước, những rung động đầy họa tiết càng trở nên hấp dẫn hơn. ​Nhìn dọc bầu ngực, có thể thấy chiếc bụng phẳng và bộ đồ tập xẻ cao, bó sát những phần kín đáo nhất của người đẹp, gói gọn trong mộng ảo vô tận. Một đôi chân thon dài mịn màng lặng lẽ duỗi ra dưới sự bảo vệ của chiếc tất hông, toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ.

"Ôi! Chết tiệt, thật là xinh đẹp." Tô Lão Dương mở to hai mắt nuốt nước miếng, A Chi kinh ngạc đến không ngậm được miệng. Khổng Tử nói rằng người thanh niên này cư xử càng kỹ lưỡng hơn, háng hiển nhiên phồng lên.

"Điều đó thật đúng đắn." Ngay cả Xiao-face Mao, một trí thức có thành tích và xuất thân cao cũng không khỏi choáng váng.

“Sao thế, trông nó đẹp đấy.” Shuiman ngượng ngùng vuốt tóc, toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ từ trong ra ngoài. Sau đó cô mỉm cười cởi mở, tận hưởng sự ngưỡng mộ và ngạc nhiên trong ánh mắt của bốn người đàn ông khi họ quan sát cơ thể xinh đẹp của cô như thể không có chuyện gì xảy ra. Cô thường xuyên tập yoga và dường như đã quen với vẻ ngoài xinh đẹp của người khác giới.

"Làm vài động tác giãn cơ cho chúng tôi đi, Xiaoman." Azhi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, giơ chiếc máy ảnh đeo trên cổ lên và ra hiệu cho Shuiman chụp ảnh.

"Ừ." Shuiman đồng ý và ngồi xuống thảm tập yoga: “Khi tập yoga, trước tiên bạn cần phải duỗi cơ, đặc biệt là chân.”

Shuiman nói, ngồi thẳng, dùng hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của mình và giơ lên ​​trên đầu. Đôi chân xinh đẹp quấn tất chân tựa vào ngực Thủy Mạn, nhẹ nhàng bóp chặt đôi bầu sữa đang cương cứng của Thủy Mạn. Tiểu mỹ nhân vừa nói vừa xoa bóp đôi chân thon dài, một đôi bàn tay ngọc đang vuốt ve chiếc tất của cô. Đó thực sự là một cảnh rất tinh tế. Nhìn dọc theo đôi tất, ánh mắt của người đàn ông dừng lại ở cặp đùi đầy nước và âm đạo đầy đặn của cô gái. Khi quần áo tập luyện được kéo ra, hình dáng càng được vạch ra rõ ràng hơn.

"Đừng nhúc nhích, Tiểu Man, đây là một nước đi tốt." Azhi nói và nhấn nút chụp như thể anh đã tìm thấy cảm hứng. Ống kính máy ảnh không ngừng co lại, âm thanh duy nhất còn sót lại trong trường quay là tiếng màn trập đập mạnh. Ống kính của Azhi ghi lại mọi khoảnh khắc và chi tiết, dáng người của Shui Man, nụ cười như sao của Shui Man, bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Shui Man, và tất nhiên, cặp đùi bí ẩn của Shui Man... "Xiao Man." Mèo mặt nhỏ phá vỡ sự im lặng trong phòng làm việc: “Anh có tập yoga chung với nam nữ không?”

"Tất nhiên là không." Shuiman cười lớn: "Làm sao tôi có thể đến lớp với các bạn được? Chính vì không có những kẻ chen ngang như các bạn biến thái nên các cô gái mới dám ăn mặc gợi cảm, gợi cảm nhất có thể. Dù có chút không đứng đắn hay gì đó thì chúng ta đều là phụ nữ và không có gì phải lo lắng cả. Ha ha..."

Shuiman nói, đổi tư thế hai chân sang dạng hông thẳng, hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực căng mọng và cương cứng đung đưa rõ ràng hơn.

"Ta biết chiêu này, nó gọi là nhất ký mã..." Tử Việt vội vàng nói.

Tổng biên tập Tô Lão Dương tức giận đến đánh vào đầu Tử Nhật Biên: “Ngươi biết ngươi đang làm gì, ngươi làm đúng, chúng ta đang quay tài liệu đồ họa, không phải phim khiêu dâm! Đồ khốn, đừng có tâm trí khiêu dâm như vậy!"

Thủy Mạn đương nhiên nghe được hai người cãi nhau, trên mặt không khỏi hiện lên một tia đỏ bừng.

Ba vạch đen và một chữ "囧" hiển thị trên khuôn mặt của Azhi và con mèo mặt nhỏ.

“Tiểu Mạn,” mèo mặt nhỏ tiếp tục chậm rãi nói, “Không có nam sinh nào nhìn thấy ngươi tập yoga sao?”

Thủy Mạn vẻ mặt có chút xấu hổ, thanh âm có chút khàn khàn: “Hiếm được. Nơi này chỉ dành riêng cho nam giới."

"Hiếm nhưng vẫn có." Mèo mặt nhỏ ngẩng đầu nhìn Thủy Mãn, "Chúng ta nói chuyện đi."

"Thật ra thì không có gì đâu." Hơi thở của Shuiman trở nên nhanh hơn một chút, “Các câu lạc bộ yoga dành cho nữ thường chỉ dành cho nam giới. Nhưng con trai của bà chủ luôn có thể vào được. Hôm đó tôi đang luyện tập một mình trong phòng tập nhỏ, cậu bé đã lén lút trốn sau cửa nhìn tôi…”

Shuiman vừa nói vừa tiếp tục thực hiện động tác ngựa một chữ, áp người vào chân còn lại. Rõ ràng Shuiman tập trung nhiều hơn vào việc trò chuyện. Cô không hề nhận ra rằng phần dưới của bộ đồng phục huấn luyện đã trở nên hơi lỏng lẻo, một vài sợi lông mu nghịch ngợm đã lén lút trốn thoát… “Tôi nên nói thế nào nhỉ? Cậu bé đó thực ra rất đáng yêu, là kiểu con trai ngoan, cao ráo, mũm mĩm và dễ thương. Tôi gặp chị gái và em gái tôi suốt cả ngày, anh ấy rất ngọt ngào. Dù sao thì tôi cũng là người duy nhất có mặt trong phòng tập nhỏ ngày hôm đó. Tôi chỉ muốn trêu chọc cậu ấy nên đã làm vài động tác mà tôi nghĩ là khá hấp dẫn... và sau đó... cậu bé có lẽ không thể chịu đựng được nữa... Haha..."

Thủy Mạn có hứng thú nói. Khi ngẩng đầu lên, anh chợt nhận ra ánh mắt của bốn người đàn ông đều khác nhau. Vì vậy, anh ấy dừng lại và nói, "Chỉ vậy thôi, và rồi nó biến mất."

"Sai rồi!" Ziyue nhìn lên trần nhà. “Nếu tên đó nhìn lén ngoài cửa, hắn sẽ xịt vào háng. Cậu đang tập yoga trong phòng...và sau đó nó biến mất...rồi...làm sao cậu biết..."

Có một sự im lặng khó xử trong studio. Thủy Mạn mặt đỏ bừng, giả vờ tức giận nói: “Dù sao cũng đi rồi, đừng hỏi nữa.” Giọng nói ngọt ngào đó có thể khiến bạn khóc.

"Vậy Tiểu Man, ta cũng sẽ gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi xem ngươi có thể dẫn ta cùng nhau đi tập yoga không?" Ziyue mỉm cười tinh nghịch và giả vờ dễ thương bắt chuyện.

Thủy Mạn nheo mắt nhìn Tử Nhạc, thiếu niên có khuôn mặt trẻ con, trong mắt có ánh mắt tà ác: “Trông cậu rất đáng yêu. Chà, hôm nay tôi có tâm trạng tốt. Hãy đến và ngồi xuống. Bây giờ tôi sẽ làm một vài bài tập với bạn."

Khổng Tử sau đó vui vẻ nhảy lên trước mặt Thủy Mãn, ngồi xuống trước mặt Thủy Mãn, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi.

"Ồ! Tôi đi đây." Tô Lão Dương có chút tiếc nuối, sờ sờ bộ râu gai trên cằm, "Nếu biết, sáng nay cạo râu xong tôi có thể gọi cho chị ấy."

“Ông chủ,” mèo mặt nhỏ thì thầm, “nếu ông gọi cô ấy là chị, đôi giày cao gót của cô ấy sẽ bay tới và đập vào trán ông. Tôi nói cho anh biết, không ai quan tâm cả… Tôi nghĩ anh nên gọi cô ấy là con gái hay gì đó tương tự thì sẽ thích hợp hơn.”

"Đúng vậy, bố già, bố già." Azhi cũng vang vọng lại khiến ông Su lắc đầu.

Nhìn vào studio, Ziyue và Shuiman đang ngồi đối diện nhau. Ziyue cũng tập thể dục thường xuyên và có thân hình săn chắc. Dù không phải là một chàng trai cơ bắp nhưng anh vẫn có thân hình rất chuẩn của một chàng trai trẻ.

Đôi mắt quyến rũ của Thủy Mạn nhìn vẻ mặt lo lắng như lụa của Tử Nguyệt. Anh hít một hơi đều, giơ hai tay lên, đặt qua vai và khéo léo đặt tay trái lên bả vai phải. "Đây là cách bạn duỗi thẳng chi trên của mình..." Shuiman nói, nghiêng người về phía trước và duỗi thẳng cánh tay.

Tử Duyệt ngồi thẳng đối diện với Thủy Mạn. Khi Thủy Mạn nghiêng người về phía trước, khe ngực sâu thẳm và bộ ngực căng mọng săn chắc của Thủy Mạn đều lọt vào tầm mắt của Tử Duyệt! Có lẽ chính câu chuyện nhỏ tôi vừa kể đã khiến cơ thể Shuiman phản ứng, hoặc cũng có thể chính việc nhìn thấy những kẻ biến thái này đã khiến Shuiman phấn khích và ngại ngùng. Azhi có đôi mắt sắc bén ngạc nhiên khi thấy khi Shuiman mở rộng bộ ngực của mình, hai núm vú nhạy cảm của cô đã hơi cương cứng!

Tử Việt nuốt khan, tham lam nhìn cảnh đẹp trước mắt. Cảnh tượng này khiến Su Laoyang, một người mê ngực khủng, muốn phun ra tia lửa trong mắt khi nhìn thấy.

"Đừng chỉ xem! Theo ta." Thủy Mạn nhếch môi, khinh thường biểu tình của Tử Nhạc.

"Ừ, ừ," Tử Việt đồng tình, ưỡn ngực, hai tay khoanh sau đầu, nhưng tay trái lại không nắm được bả vai phải...

“Nhìn xem, một thanh niên cường tráng tráng kiện, thân thể cứng ngắc…” Thủy Mạn cười đùa, ngoan ngoãn đi vòng qua phía sau Tử Nhạc, “Ở đây, ta giúp ngươi đẩy từ phía sau.”

Đằng sau hậu trường... Đẩy... Azhi cảm thấy đầu óc mình sắp lang thang... và vô thức mím môi.

"Cứng, thực cứng!" Bàn tay ngọc của Thủy Mạn dạo quanh eo Tử Nhạc, hắn không ngừng bình luận.

Khi Thủy Mạn cẩn thận chỉnh lại động tác của Tử Duyệt, cặp vú co giãn của Thủy Mạn tự nhiên đặt lên vai Tử Duyệt, nhẹ nhàng xoa xoa trên lưng hắn. Đôi tay của Ziyue cũng không nhàn rỗi, xoa xoa bộ ngực ướt đẫm hay nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Nếu không phải hắn ngồi khoanh chân như thế này thì chỗ lồi lõm ở háng của tên biến thái này đã lộ rõ ​​lắm rồi. Đặc biệt là khi Shuiman giúp Ziyue rèn luyện cơ bắp trên cánh tay, cánh tay của Ziyue không bao giờ có thể đạt được một góc vuông hoàn hảo. Thủy Mãn, người theo đuổi sự hoàn hảo, đã quyết tâm sửa chữa các động tác của Zi Yue. Cô ước gì đôi tay xinh đẹp của mình có thể nắm chặt lấy tay Tử Duyệt, một đôi viên bi đè lên cánh tay Tử Duyệt. Cô dùng lực nghiêng người về phía trước để điều chỉnh động tác của Tử Duyệt. Đồng thời, cái mông nhỏ nhắn của Thủy Mạn cũng giơ lên cao, như gửi một tín hiệu không rõ ràng đến ba khán giả bên cạnh, khiến họ không khỏi sờ, tát, thậm chí đi quá xa một chút...

Ziyue chưa từng tập yoga nên không thể chịu được động tác mạnh như vậy nên lắc mạnh cánh tay để cố gắng thoát ra, toàn bộ lực vô tình dồn lên cặp vú to đang ép chặt vào cánh tay của Shuiman. Tôi nhìn thấy cặp mỹ nhân xinh đẹp này, với cánh tay của Ziyue vung vẩy không đều, giống như hai miếng thạch đàn hồi khổng lồ, run rẩy ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Để chống lại lực phản ứng bất ngờ của hung hãn, Thủy Mãn cúi người xuống, cái mông nhỏ nghịch ngợm càng lắc lư dữ dội. Làn sóng chuyển động của hông khiến người đàn ông vô tình liếm môi, phần thân dưới trở nên cứng ngắc.

"A! A!" Ziyue cười toe toét hét lên: "Cánh tay của tôi! Ôi! Ôi! Chị Tiểu Man, xin hãy nhẹ nhàng! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa!..."

Tô Lão Dương sắc mặt tái xanh.

“Vậy chúng ta dừng bài tập thân trên ở đây đi…” Thủy Mãn cuối cùng cũng buông tay Tử Duyệt ra, “Vậy chúng ta lại ấn chân.” Vừa nói, Thủy Mạn vừa nhìn tên biến thái đáng yêu vừa gọi em gái mình với vẻ trêu chọc.

"Ừ. Ừ." Ziyue đồng ý, thở hổn hển và lau mồ hôi trên trán.

Thủy Mạn nửa quỳ bên cạnh Tử Duyệt, xoa bóp bắp chân Tử Duyệt như xoa bóp. "Chúng ta làm văn phòng nhất định phải tập yoga nhiều hơn, nếu không sẽ dễ gây căng cơ thắt lưng. Cơ bắp của bạn rất cứng nên phải chú ý." Shuiman mát-xa cho Ziyue và ân cần đóng vai một người chị lớn. Tên biến thái này, vết sẹo đã lành, quên đi đau đớn, hiển nhiên cũng đã quên luyện ngục vừa rồi. Đối với những gì Thủy Mạn nói, có lẽ tôi không để tâm, nhưng những quả bóng sữa đang rung chuyển và sẵn sàng lao ra trước mặt tôi của Thủy Mạn thực sự là đỉnh cao.

“Vòng tay qua eo tôi…” Thủy Mãn ngượng ngùng giẫm lên đầu gối Tử Duyệt, thật sự nắm lấy tay Tử Duyệt như em gái. "Chân em cứng quá, không thể duỗi thẳng được. Anh sẽ dùng cơ thể của mình để nén em lại, sẽ không đau như trước nữa."

Vừa nói, Thủy Mạn hai tay ôm lấy bờ vai rắn chắc của Tử Duyệt, từ từ dang chân ra, ngồi lên bắp chân Tử Duyệt.

Cảnh tượng này tràn ngập sự mơ hồ vô hạn. Bàn tay ngọc của Shuimanqianqian nhẹ nhàng đặt lên vai Tử Việt, cô nhìn chàng trai trẻ tuổi cường tráng trước mặt đang trêu chọc cô bằng ánh mắt quyến rũ. Bộ ngực cao chót vót nhẹ nhàng đung đưa trước mặt chàng trai, cách chóp mũi anh ta chưa đầy một centimet. Trên bắp chân của Ziyue, háng mềm mại của Shuiman nhẹ nhàng ấn vào nó, vuốt ve và trượt qua lại. Giữa âm đạo đầy đặn của thiếu nữ gợi cảm và bắp chân rắn chắc của chàng trai chỉ có một lớp tất chân và một lớp dây thun. Nó mỏng đến mức không thể che đậy được mỏng hơn nữa... Zi Yue hỏi làm thế nào chàng trai trẻ này từng trải qua một cuộc khảo nghiệm như vậy. Vẻ mặt hắn nghiêm túc như lợn chết, quả táo lên xuống, bắp chân căng thẳng đến mức hơi run lên...

Azhi tiếp tục nhấn nút chụp, con mèo mặt nhỏ thích thú quan sát.

Khổng Tử nói, mũi tên biến thái này chắc bây giờ đã đầy nước trầm hương, cặc sắp nổ tung. Tô Lão Dương vươn đầu nhìn cảnh tượng còn thú vị hơn cả một bức tranh khiêu dâm này, trong lòng cay đắng nghĩ.

"Thư giãn, thư giãn." Thủy Mạn nhắm mắt lại, bắt đầu hơi đỏ mặt. Bẹn cô hơi nhích về phía trước, tiến đến gần đầu gối Tử Việt.

“Hỏng rồi…” Mèo mặt nhỏ đột nhiên nhớ ra điều gì, vẻ mặt trở nên rất nghiêm túc: “Bảo cô ấy nhanh chóng dừng lại, đừng tái phạm nữa. Tử nói tiểu tử này khi chơi bóng đá bị thương ở đầu gối, sụn chêm vẫn chưa lành nên không thể chạm vào được!”

Vừa dứt lời đã nghe thấy nam tử hung hãn hét lên "A!" Ba người nhìn kỹ hơn thì phát hiện Thủy Mạn đã cưỡi lên đầu gối Tử Duyệt!

"Kêu la." Ziyue giống như một con sư tử sắp chết, chân trái không ngừng run rẩy, cọ xát mạnh vào âm đạo của Shuiman, cố gắng rút đầu gối của anh ra khỏi giữa hai chân Shuiman. "Nhưng Thủy Mạn cũng bị màn trình diễn của Tử Việt làm cho choáng váng, hắn ngồi chết lặng như một con gà chết lặng, ngược lại hai chân lại ép chặt vào chân trái của Tử Nhạc, hắn không biết phải làm sao. Ngay lúc hai chân Tử Việt co giật, rừng mưa nhiệt đới ngập nước dường như đột nhiên gặp phải một trận hỏa hoạn từ trên trời rơi xuống, nóng đến mức ngạt thở!

"A!!" Tử Duyệt cuối cùng cũng kêu lên đau đớn... Như đà điểu hoảng sợ bỏ chạy, đầu Tử Duyệt đâm mạnh vào ngực Thủy Mạn, run rẩy không ngừng. Trán, môi và má của anh đều tiếp xúc gần gũi với bộ ngực đầy đặn và cương cứng của Thủy Mạn! Có lẽ để giảm bớt cơn đau, Zi Yue đã dùng hai tay nắm lấy mông Thủy Mạn và bóp thật mạnh! Âm đạo bị Tử Duyệt đầu gối cọ xát, hai điểm trên ngực cũng bị đầu của người đàn ông này chiếm giữ, ngay cả mông cũng bị hắn chạm vào!

Chuỗi kích thích đột ngột này khiến thiếu nữ gợi cảm Thủy Mãn vô thức ngửa người ra sau, hét lên một tiếng, rơi khỏi cơ thể Tử Nhạc!

Tô Lão Dương cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội, nhanh chóng lao tới, đỡ Thủy Mạn đứng dậy. Khổng Tử nửa nằm nửa người nói, đầu đầy mồ hôi. Con mèo mặt nhỏ đi tới, cầm lấy một cánh tay của Tử Việt, nâng thanh niên cứng rắn lên. Sau đó anh nhanh chóng cúi đầu xin lỗi Thủy Mạn một cách lịch sự. Tôi xin lỗi, đầu gối của anh ấy bị thương. Tôi sợ nó đã bị ép vừa rồi.

Thủy Mạn không nói gì, chỉ khoanh tay trước ngực, tóc có chút rối bù, mặt đỏ bừng xấu hổ, không chịu nhìn thẳng vào những người đàn ông này.

Lúc này, điện thoại di động của Tô Tiểu Dương vang lên. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã đến giờ họp trực tuyến. Biên tập viên Tô chỉ có thể chửi rủa một chút rồi rời khỏi trường quay. Nhìn thấy vẻ mặt Tử Việt dần dần khôi phục, mèo mặt nhỏ chậm rãi đỡ hắn, chậm rãi đi ra khỏi phòng vẽ.

"Anh đã phải chịu đựng rồi, anh trai." Mèo mặt nhỏ có chút áy náy: “Nếu sớm mấy phút ta nghĩ tới ngăn cản nàng, ngươi cũng sẽ không rơi vào tình huống khốn khổ như vậy.”

"Hehe, Anh Mèo. Có một người anh trai như anh, tôi sẽ không cảm thấy đau đớn chút nào đâu." Ziyue roi lau mồ hôi trên đầu, thở hổn hển, trầm giọng nói với vẻ mặt nhảy múa: "Con điếm nhỏ đó, thật thú vị, bộ ngực đó, cái mông đó, chậc chậc, cảm giác thật sướng."

"Mẹ kiếp, có thể phải đi bệnh viện, còn có ý nghĩ như vậy!" Con mèo mặt nhỏ trừng mắt nhìn anh dữ tợn.

"Ừ. Đúng vậy." Tử Việt Biển sau đó thấp giọng nói: "Vừa rồi con nhỏ Thủy Mãn đó đang cưỡi trên chân trái của tôi, vết thương ở chân của tôi là ở chân phải..."

"Chết tiệt, anh là diễn viên giỏi nhất!" Con mèo mặt nhỏ ngước lên trời và thở dài. Hắn ngửi thấy mùi vị quá quen thuộc tỏa ra từ cơ thể người đàn ông cường tráng, con mèo mặt nhỏ đột nhiên có chút buồn nôn. Phần 3

"Tiểu Mạn, chúng ta vừa khởi động xong. Đi vào vấn đề chính thôi." Nhìn ba thế hệ già, trung, trẻ bước đi, Azhi bình tĩnh lại, cùng Thủy Mạn sắc mặt đỏ bừng bước vào phòng thử đồ, cẩn thận chọn vài bộ quần áo để chụp ảnh gợi cảm.

"Hãy ghép nó như thế này. Tôi chắc chắn sẽ có thể chụp được một bức ảnh đẹp về đôi chân của bạn, và bố cục tổng thể sẽ rất tuyệt." Azhi tự tin nói và đưa quần áo cho Shuiman.

Thủy Mạn lấy ra cái gọi là quần áo, một bộ áo liền quần cổ cao phối ren màu xanh đậm, một đôi tất đen ôm sát hông và một đôi giày cao gót màu đen. Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng thử đồ, bộ áo liền quần xẻ cao dường như vẫn mờ mịt và nửa trong suốt. Ngón tay Thủy Mạn nhẹ nhàng vuốt ve đạo cụ chụp ảnh, “Thật là một đường ren tinh tế.” Thủy Mạn mím môi, đỏ mặt bước vào phòng thay đồ.

"Thật đẹp!" Khi Shuiman từ phòng thử đồ trở lại studio, Azhi không khỏi phấn khích kêu lên.

｜Đẹp đến thế phải không? Thủy Mạn ngượng ngùng cúi đầu, đứng thẳng một đôi chân xinh đẹp, một tay che ngực, giống như một cô bé nhút nhát.

Thực ra, bản thân Azhi cũng không biết nên nói là đẹp hay dâm. Bởi vì trang phục của Shuiman quả thực có chút gợi cảm. Bộ áo liền quần cổ cao màu xanh đậm đương nhiên ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của Thủy Mạn. Nhưng lớp vải mỏng, bán thấm của chiếc váy, cộng với ánh sáng mạnh của studio phản chiếu làn nước bao phủ cơ thể cô, đã khiến cho khuôn ngực tròn trịa của thiếu nữ gợi cảm này lộ rõ. Nếu góc nhìn đúng, thậm chí có thể nhìn thấy rất rõ kích thước quầng vú của thiếu nữ gợi cảm này! Phần thân trên như thế này, phần thân dưới phủ đầy nước cũng rất thú vị. Để làm nổi bật hiệu ứng thon gọn của đôi chân xinh đẹp, đường xẻ của bộ jumpsuit này đặc biệt cao. Bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị dây chun màu xanh đậm siết chặt, để lộ hình dáng âm đạo ướt át. Vẻ gợi cảm còn mãnh liệt gấp nhiều lần so với việc trực tiếp mặc quần lót. ​​Bộ áo liền quần bán trong suốt và đôi tất đen bán trong suốt, mặc dù vùng tam giác nước không quá lộ liễu nhưng cũng lờ mờ lộ ra một vùng màu đen, khiến nam giới liên tưởng đến...

"Nào! Tiểu Mãn. Hãy tạo dáng mà bạn yêu thích..."

Shuiman gật đầu, một tay vuốt ve cái cổ thơm tho của anh, tay kia tự nhiên buông xuống, tựa vào đùi anh. Đây vốn là động tác mở màn thông thường của một người mẫu, nhưng kết hợp với đôi mắt quyến rũ và dáng người mảnh khảnh của Thủy Mạn, nó đủ để thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào vào mắt và phần thân dưới cùng một lúc.

Azhi cố gắng kìm nén hơi thở ngày càng dồn dập của mình, nhắc nhở bản thân hãy nắm bắt cơ hội hiếm có này để chụp ảnh, hết bức ảnh này đến bức ảnh khác.

Sau đó, nhìn dáng vẻ khiêu gợi của Thủy Mạn, tim Ah Zhi đập thình thịch, máy ảnh rõ ràng tập trung vào bộ ngực căng mọng và cặp mông mờ ảo của Thủy Mạn, anh không chút do dự chụp vài bức ảnh!

“Đừng chụp như vậy, biên tập viên Chí, tôi xấu hổ quá.” Thủy Mạn có lẽ có chút khẩn trương, lập tức ôm ngực. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp đang run nhẹ dưới sự che chở của bàn tay anh.

"Đừng sợ, Tiểu Man." Azhi giả vờ thoải mái nói: “Chúng tôi nhất định sẽ cho anh xem bản thảo gốc của tài liệu chúng tôi muốn xuất bản và nhận được sự đồng ý của anh. Chụp cận cảnh các bộ phận quan trọng là yêu cầu của bố cục. Lý do chụp như thế này là để cô người mẫu nhỏ của chúng tôi trở nên gợi cảm và xinh đẹp hơn mà thôi!"

Nhìn vào đôi mắt biết cười của A Chi, Thủy Mạn trong lòng chửi rủa một kẻ biến thái nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm. "Bạn biết cách nói những điều tốt đẹp. Cá nhân tôi sẽ xem xét công việc của bạn sau. Nếu ta không hài lòng thì ngươi sẽ chết phải không."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Tôi hứa sẽ ủng hộ Xiaoman." Azhi cười khúc khích, "Nào. Tiểu Man, ngồi trên ghế sofa để anh ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của em nhé."

"Bạn có hương vị tốt. Tôi cũng cảm thấy chân mình rất tốt." Shuiman thừa nhận với một chút tự hào, ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân.

"Tất nhiên. Nếu bạn không có đôi chân đẹp thì dù khuôn mặt, ngực và mông có đẹp đến đâu cũng không thể được coi là mỹ nhân hàng đầu." Azhi nói và nháy mắt với Shuiman: "Nhưng Xiaoman, có thể nói là bạn đã làm được mọi việc. Cơ thể của bạn vẫn rất mềm mại, tsk tsk."

"Ừ. Tôi cũng cảm thấy như vậy." Shuiman kiêu hãnh vuốt ve đôi chân xinh đẹp của anh, không hề để ý đến quan sát cưỡng hiếp của tên biến thái Azhi, "Biên tập viên Zhi, chúng ta nên làm gì đây?"

"Chỉ cần tập vài bài tập thôi." Azhi khẽ nuốt nước bọt.

Shuiman thực hiện động tác giơ chân sang một bên. Dưới sự dẫn dắt của cánh tay anh, chân phải của Shuiman được nhấc lên đều đặn, vẽ một hình bán nguyệt trên không, rồi duyên dáng thả xuống chân trái. Động tác này tưởng chừng khá đơn giản nhưng nếu không rèn luyện lâu dài thì khó có thể thực hiện được một cách tự nhiên như vậy. Động tác vung chân của cô khiến đôi tất đen trên chân Shuiman càng kéo thêm. Đôi tất đen hơi thô ráp cùng với động tác của Thủy Mạn cọ xát vào khoảng không gian riêng tư giữa hai chân nhạy cảm của thiếu nữ. Sau khi vung chân như vậy mấy lần, ngay cả bản thân Shuiman cũng cảm thấy hơi thở của mình nặng nề hơn một chút.

Trong phòng thu không có âm thanh nào, ngoại trừ âm thanh liên tục "哢哓,哢哓". image. không thoát khỏi tầm nhìn và máy ảnh của Azhi.

Thủy Mạn mặt đã đỏ bừng, giả vờ phàn nàn nhìn A Chi: “Trí tổng biên tập, anh tệ quá. Chúng tôi đã đồng ý rằng tất cả các bức ảnh phải được tôi xem xét."

"Không thành vấn đề, Tiểu Man." Azhi làm một cử chỉ đồng ý. “Nhìn xem, nếu không phải chụp cận cảnh như vậy, tôi sẽ không nhận ra Tiểu Man của chúng ta quả thực là một mỹ nhân hiếm có. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, dáng người mềm mại mà làn da cũng không chê vào đâu được!" A Chi vừa nói vừa xấu tính đưa tay vuốt ve đôi vai thon thả của cô, "Chậc chậc, nhìn kìa, cô ấy đúng như tên gọi của mình, làn da trắng trẻo và dịu dàng quá!"

"Đi." Shuiman mỉm cười và mở bàn tay to lớn của Azhi ra, nhưng rõ ràng là cô ấy rất tự hào về điều đó.

"Vậy... Tiểu Mạn." Azhi tiếp tục hỏi: “Tôi muốn xem bạn thực hiện động tác một đòn đó. Bạn không thể duỗi người trên ghế sofa, vậy bạn có thể làm điều đó trên sàn được không? Sàn nhà không lạnh."

Shuiman sau đó ngoan ngoãn ngồi xuống sàn. Anh ta bình tĩnh dang chân ra, nói với A Chi một cách kiêu ngạo và khiêu khích: “Biên tập viên Zhi, anh cũng thích động tác chữ A như vậy à? Không sợ bị tổng biên tập mắng sao? Hehe. Tiểu Mãn làm tốt lắm phải không?"

"Cái gì tốt? Đơn giản là hoàn hảo." Azhi liên tục gật đầu. Có lẽ là do Thủy Mạn trêu chọc khiến A Chi cảm thấy bầu không khí dễ chịu nên biên tập viên biến thái lấy hết can đảm nói với Thủy Mạn: "Tiểu Mạn, em có thể nhấc dây chun ở háng lên để bố cục đẹp hơn không? Bạn kéo đáy quần càng cao thì đôi chân xinh đẹp của bạn sẽ càng dài và đẹp hơn trong bố cục!"

"Tốt hay xấu, Azhi." Yêu cầu của Azhi khiến mặt cô đỏ bừng như nước. Cô biết rất rõ rằng dây chun của âm đạo càng được nâng lên cao thì âm đạo càng dễ lộ ra ngoài và lực ma sát càng mạnh. “Nhưng lý thuyết của Azhi có lý. Dù sao trong studio cũng không có ai khác, ảnh sẽ do chính tôi xem xét nên cũng không có gì đáng lo ngại.” Shuiman lặng lẽ nghĩ.

Vì vậy Shuiman nhẹ gật đầu, vặn eo, kéo chiếc thắt lưng cắt cao lên vài centimet, ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Azhi. Nếu quai phuộc cao không được kéo lên đủ cao thì hiệu quả của đôi chân đẹp sẽ không được tốt. Nhưng nếu dây đeo phuộc cao bị kéo quá xa thì có thể bị lộ ra ngoài. Shuiman sau đó lo lắng tìm điểm cân bằng và liên tục kéo sợi dây thun lên xuống khắp âm đạo của cô. Sau vài giây cọ xát, cô gái trẻ nhạy cảm Thủy Mạn cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Cô ấy khẽ ngân nga, đó hẳn là nguồn cảm xúc bí mật nhất đang được xoa dịu.

Ống kính của Azhi còn chĩa thẳng vào đôi chân thon thả của Thủy Mạn. Dần dần, khi chuyển động của Thủy Mạn thay đổi, ống kính của Azhi cuối cùng cũng tập trung vào khu vực bí ẩn giữa hai chân của Thủy Mạn. Lúc này, Shuiman đang chống đất bằng một tay và tay kia giơ chiếc thắt lưng cao ở đũng quần một cách ngượng ngùng. Hình dạng âm đạo của cô đã được phác thảo hoàn toàn. Qua chiếc tất, có thể thấy rõ lông mu ướt át. Lông mu của người đẹp phân bố trên toàn bộ âm đạo và hai bên môi âm hộ nhưng không có nhiều ở cả hai bên. Mái tóc mềm mại và trải dài ra bên ngoài một cách mượt mà. "Xiaoman," Azhi nói đùa, "Em không chỉ có đôi chân đẹp mà phần lông giữa hai chân của em cũng rất gợi cảm, thật sự rất kích thích!"

"À!" Thủy Mạn có lẽ không ngờ A Chi lại trực tiếp bình luận về bộ phận bí mật trên cơ thể mình như vậy, không khỏi rùng mình. Vì thế hắn giả vờ tức giận, mím môi, vuốt thẳng quần áo nói: “Tôi ghét điều đó. Tôi chỉ muốn làm người khác xấu hổ mà thôi."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Thủy Mạn, sự phấn khích của Azhi chỉ có thể diễn tả là phấn khởi. Ra đòn khi bàn ủi đang nóng, Azhi yêu cầu Thủy Man quay lưng lại trong khi vẫn giữ nguyên động tác, và anh ta bắt đầu vỗ nhẹ vào cặp mông năng động của Thủy Man một cách điên cuồng.

"Tiểu Mạn." A Chi vỗ vỗ, quan tâm hỏi: "Vừa rồi nâng thắt lưng cao như vậy khó chịu sao?"

Lúc này Thủy Mạn không biết A Chí thực sự quan tâm đến mình hay đang làm mình xấu hổ, nên chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

"Sau đó, bạn có thể kéo dây thun ra khỏi hai bên!" Azhi nói: “Đừng để nó dính vào mông cậu. Như vậy sẽ thoải mái hơn nhiều."

"Điều đó không xấu hổ sao..." Mặt Shuiman đỏ bừng. Yêu cầu của Azhi ngày càng trở nên quá đáng. “Cái thắt lưng xẻ cao bị kéo sang một bên, chỉ còn lại một tấm lụa đen mỏng để bảo vệ toàn bộ phần mông”. Những người mà Azhi chụp ảnh gần như khỏa thân. ’ Thủy Mạn nghĩ, hô hấp càng ngày càng nhanh.

"Không sao đâu, người đẹp nhỏ." Azhi tinh nghịch cười: “Không phải là anh kéo nó từ phía trước đâu. Khi bạn ngồi như thế này, mông của bạn bị đóng lại nên bạn không thể chụp được bất cứ thứ gì. Đừng lo lắng. Nhưng tôi có thể chụp được cả một đôi chân đẹp không tì vết!"

Thủy Mạn suy nghĩ một chút, quả thực là như vậy. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, và sự cân bằng lý trí của cô đang dần mất đi. Lời nói của Azhi dường như có sức mạnh ma thuật, điều khiển thần kinh của người phụ nữ trẻ nhạy cảm này.

“Sau đó bạn phải làm cho bức ảnh trở nên đẹp và gợi cảm hơn”. Thủy Mạn rất lo lắng nói từ “gợi cảm”, sau đó khẽ run run đưa những ngón tay mảnh khảnh vào háng, vén chiếc dây buộc cao rồi từ từ kéo sang một bên. "Tiểu Mạn." A Chi vỗ nhẹ cô, không khỏi ngưỡng mộ: “Nhìn cặp mông xinh đẹp của em đi, chúng rất rắn chắc. Vừa rồi khi em thay quần áo tập luyện, anh đã biết mông em rất đẹp, rất hấp dẫn."

"Ừ, ừm. Bạn có thể quay xong bộ này không?" Shuiman đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng, giả vờ khinh thường, cố gắng đánh lạc hướng bản thân để trả lời lời của Azhi. Tôi không biết tại sao, nhưng những nhận xét này của Azhi về cơ thể của cô đã khiến Shuiman cảm thấy rất gay gắt, kích thích mọi vùng nhạy cảm của thiếu nữ gợi cảm này.

"Hãy thực hiện bước cuối cùng." A Chi mỉm cười, không chút nao núng xoa xoa phần thân dưới của mình: "Tiểu Man có thể dựa vào ghế sô pha làm tư thế thẳng đứng, tức là động tác giơ đùi lên cao quá đầu, nhất định rất tốt, dễ bắn!"

Lời nói của Azhi đột nhiên khiến tim Shuiman đập nhanh hơn. Đây vốn không phải là một yêu cầu vô lý, nhưng vào lúc này, hành động khoe thân hình xinh đẹp này khiến Thủy Mạn cảm thấy bất lực, như trong lòng có một con nai nhỏ liều lĩnh đang quằn quại. Dù sao đây cũng là chiêu cuối của bộ này, sẽ không bị lộ nên cứ đồng ý đi.

Thủy Mạn nghĩ nghĩ, hô hấp trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, mỉm cười đi đến ghế sô pha. Sau đó, như đang trêu chọc Azhi, cô ấy nói với ánh mắt quyến rũ: "A Chi, đừng quên chiêu thức đẹp mắt này!" Thủy Mãn đứng bằng một chân bằng chân trái và duỗi chân phải quá cao. Anh giơ một tay lên cao, vuốt ve đôi chân thon dài rồi nắm lấy bàn chân phải phía trên đầu. Động tác của Shuiman hoàn hảo, giống như một con thiên nga xinh đẹp, toàn bộ hình dáng gợi cảm và ngay thẳng.

Chiếc máy ảnh trên tay Azhi đã ghi lại tất cả những điều này một cách chân thực. Khi Shuiman vừa mới di chuyển xong, ống kính máy ảnh của Azhi đã vô liêm sỉ lọt vào giữa hai chân của Shuiman. "Hành động này không được để lộ bất cứ ai. Azhi hẳn là không thể nhìn thấy gì." Thủy Mạn nói thầm như đang cầu nguyện. Nhưng Thủy Mạn càng nghĩ càng đỏ mặt xấu hổ. Sự kiềm chế của cô gái trẻ và niềm vui khi phơi bày cơ thể xinh đẹp của mình lộn nhào trong cơ thể Thủy Mạn, như thể có một con quỷ nhỏ, yêu cầu Thủy Mạn dang rộng hai chân ra, thậm chí rộng hơn nữa... "A Chi..." Nghe tiếng cửa chớp liên tục, giọng Thủy Mạn đã có chút nũng nịu, "Ngươi thật dâm đãng. Chụp ảnh những nơi bí mật nhất của con người thật gần... Ừm... ống kính của bạn gần như chạm vào tôi..."

"Vâng!" Azhi không từ chối: “Chỉ là anh quá quyến rũ và không thể kiểm soát được mà thôi!” Khi nói lời này, Azhi đã cường điệu đến mức đưa chóp mũi của mình vào vùng kín của Shuiman, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm cơ thể của Shuiman qua chiếc tất mỏng và dây thun. “Từ góc độ này, bộ ngực đẹp, đôi chân đẹp, cặp mông đẹp và thậm chí cả lông mu của bạn đều được thể hiện một cách sống động… Nó thực sự là một chất liệu sáng tác hiếm có. Và, từ góc độ này, nó có mùi, à..." Azhi cố ý hít một hơi thật sâu, "Xiaoman, vai và ngực của em rất thơm, nhưng mùi vùng kín của em rất gợi cảm. Bạn thực sự là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ, một người hiếm có và tinh tế!

Azhi cố tình sử dụng từ "xảo quyệt" rất mạnh mẽ.

Vốn tưởng rằng hành động này sẽ không để cho kẻ biến thái nhìn thấy gì nữa. Không ngờ ngay cả cái mũi của anh ta cũng biến thái đến vậy mà anh ta lại có thể tìm chủ đề khác để nói để tự hạ nhục mình, càng ngày càng đi xa hơn. Thủy Mạn có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Vào lúc đó, người phụ nữ trẻ gợi cảm cảm thấy đầu óc mình đang ầm ầm, tảng băng lý trí đang dần tan chảy dưới sự tấn công của những lời lẽ tục tĩu của Azhi. Phần 4

"Tiểu Mạn. Hiệu ứng của bối cảnh vừa rồi khá tốt." Sau khi quay loạt phim màu xanh gợi cảm, Azhi và Shui Man ngồi xuống cùng nhau xem lại. Mỗi khi nhìn thấy một bức ảnh đẹp cỡ lớn hoặc cận cảnh, Shuiman không khỏi hét lên, đỏ mặt và yêu cầu Azhi xóa nó nhanh chóng. Azhi né tránh và cười như một tên vô lại, nói rằng hiệu ứng hậu kỳ sẽ khác. Đùa thôi, nhưng bố cục và sự sáng tạo nhiếp ảnh do Azhi biên tập thực sự khiến Shui Man không thể không khen ngợi. anh trong trái tim mình.

"Anh chàng này thực sự có trí thông minh của mình về anh ta. Danh tiếng xứng đáng. ' Shuiman thầm nghĩ trong lòng.

Sau khi đọc xong, Azhi nhẹ nhàng lắc đầu, "Bố cục tổng thể rất tuyệt, nhưng có một khuyết điểm. Có quá ít bức ảnh chụp phần thân trên của bạn."

"Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì? Azhi." Thủy Mạn biết lời nói của A Chi có gì đó không đúng, nhưng cô vẫn giả vờ kiên nhẫn nghe theo kẻ biến thái này.

"Sao chúng ta không thay quần áo và chụp thêm vài bức ảnh phần thân trên. Như vậy sẽ hoàn thiện hơn nhiều!" Azhi vừa nói vừa lôi từ phòng thử đồ ra một chiếc áo sơ mi trắng cotton thuần khiết siêu mỏng, kiểu áo quây, nhưng chiếc váy tương đối dài, đủ che đi cặp mông xinh đẹp của Shuiman.

"Không sao, không sao. Shuiman tự nghĩ:" Cởi bộ áo liền quần ra và phần thân dưới của bạn sẽ mất đi một lớp che phủ khác. Nếu chỉ còn lại tất thì không gì có thể che được." Thế thì mặc áo ôm hông như thế này thì ít nhất những bộ phận riêng tư nhất sẽ không bị lộ ra trước ống kính của Azhi. 』

"Hiệu ứng của chiếc váy này trông rất tốt. Azhi rất giỏi trong việc lựa chọn nó. Thủy Mạn nhìn gương trong phòng thử đồ, thầm nghĩ: “Chỉ là bộ váy này… thực sự quá trong suốt.” Ăn mặc như thế này gần giống như khỏa thân vậy... sexy quá..." Nhìn bộ ngực hồng hào nhô ra dưới lớp cát trắng, Thủy Mạn cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. Không biết tại sao, nhưng từ khi A Chi ngửi bộ phận kín, từ "gợi cảm" chưa bao giờ rời khỏi ý thức của anh.

Shuiman càng nhìn mình trong gương càng cảm thấy lo lắng và xấu hổ nên đã thực hiện một số bài tập giãn cơ cơ bản trên ghế sofa. Tôi cố gắng bình tĩnh lại và tự nhủ rằng tôi chỉ coi buổi chụp ảnh này như một buổi tập thể dục thông thường. Ăn mặc như thế này chẳng là gì cả, thực sự chẳng là gì cả.

Khi Thủy Mạn lo lắng bước ra khỏi phòng thử đồ. Sau đó cô mới nhận ra rằng Azhi đã xây dựng khung thể dục tạm thời cho cô. Nó nói rằng bạn có thể thực hiện các hành động khác nhau. "Tên biến thái này quả thực có tâm. ' Shuiman nghĩ.

Ngay khi Shuiman bước ra khỏi phòng thử đồ, Azhi đã chào cô. Chỉ là lần này Azhi không hề cổ vũ khen ngợi mà trực tiếp giơ máy ảnh lên chụp phong cảnh trên ngực Shuiman.

"Hiệu quả tốt, không tệ!" Azhi hào hứng nói: "Bộ váy này làm cho bức tượng bán thân của Tiểu Man của chúng ta trông thật đẹp!"

"Trông nó có đẹp không?" Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Azhi không giấu diếm đặt trên ngực cô, vẻ mặt ngây ngất, Shuiman thực sự cảm thấy có chút tự hào và ưỡn ngực phấn khích. Bộ ngực căng tròn trông càng quyến rũ và trắng trẻo hơn khi Thủy Mạn nâng ngực lên.

"Xiaoman," Azhi nhếch mép cười và bấm nút chụp, "Ngực của bạn thực sự rất đẹp, to và tròn, hình dáng và kết cấu rất đẹp! Và màu sắc của quầng vú cũng không phải là sậm, thực sự rất quyến rũ!"

Lời nói của Azhi ngày càng thái quá. Lời nhận xét như vậy khiến mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. "Thật khó chịu, tôi chỉ mặc loại quần áo này khi luyện tập, chỉ có phụ nữ xung quanh mới nhìn thấy. Hôm nay tôi để anh, một kẻ biến thái, lợi dụng tôi."

“Vậy trong phòng tập, nếu những người phụ nữ khác nhìn thấy thân hình đẹp như vậy của anh, họ sẽ không ghen tị sao?” Azhi hỏi đùa.

"Thỉnh thoảng! Một số người lớn tuổi có thể chửi bới riêng tư, như một con điếm hay một con đĩ, hay gì đó tương tự. Tôi đã nghe họ một lần, nhưng chẳng có gì cả." Shuiman mỉm cười và không quan tâm lắm.

“Vậy điều xấu nhất họ mắng là gì…” Azhi thích thú hỏi, liên tục chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của Shuiman.

“Anh ghét nó, sao anh có thể nói như thế được.” Không biết cô gái trẻ gợi cảm này đang nghĩ đến những lời chửi bới gì, nhưng trong giây lát cô ấy thực sự cảm thấy khó thở.

“Nói cho tôi biết, tôi là kẻ biến thái, chưa bao giờ nghe thấy lời nói bậy bạ nào cả.” A Chi trêu chọc, giả vờ thoải mái: “Nói cho anh biết, anh sẽ làm một bộ ảnh riêng tư cho em!”

Điều kiện này khá hấp dẫn. Bản quyền tác phẩm của người mẫu đồ họa nói chung thuộc về tạp chí. Những gì Azhi cung cấp là một bộ ảnh cá nhân nằm trong bộ sưu tập của riêng anh ấy. Các tác phẩm của Azhi được đón nhận khá nồng nhiệt trong ngành. Nhiều người đề nghị Azhi thực hiện những buổi chụp hình riêng tư thông qua mối quan hệ của họ nhưng anh từ chối. Bây giờ tên biến thái phẩm chất cao này lại rất chủ động và lịch sự, đồng thời muốn thực hiện một buổi chụp ảnh riêng tư cho chính mình. Điều này làm cho chỉ số phù phiếm của anh ấy bùng nổ, anh ấy rất phấn khích, ngại ngùng và có chút lo lắng.

"Ừ. Vậy thì cậu hãy giữ lời nhé, Azhi." Shuiman cúi đầu xấu hổ nói: "Một ngày nọ, có mấy bà già nói rằng tôi..."

"Nó là gì vậy?" Azhi càng ngày càng mất kiên nhẫn, tim đập nhanh hơn một chút.

“Ừ… anh nói tôi… là con điếm ngực bự…” Thủy Mãn cúi đầu, nhẹ nhàng bắt chéo chân, trầm giọng nói. Trông anh ta xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào đó: “Thật… ngượng quá.”

"Này, nếu một người phụ nữ nói điều này về bạn, cô ấy đang khen ngợi bạn đấy." Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô gái trẻ quyến rũ và gợi cảm này, Azhi tràn ngập niềm vui. Có lẽ Shuiman vì căng thẳng, cặp vú co giãn lên xuống theo nhịp thở nặng nhọc nhưng cô ấy vẫn nói những lời dâm ô như vậy. Nếu khả năng tự chủ của Azhi không thành công dù chỉ một chút, anh ta sẽ hưng phấn đến mức lao vào cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp này.

"Nào, Tiểu Man gợi cảm." Azhi lại giơ máy ảnh lên và chĩa vào ngực Thủy Mạn. “Đúng là ngực to nhưng trông vẫn thiếu sức sống và căng mọng. Hãy mát-xa ngực cho con đĩ nhỏ của chúng tôi để vẻ rực rỡ của những đứa trẻ này tỏa sáng đi!”

Đây không phải chỉ là yêu cầu tôi chơi đùa với bộ ngực của mình và cho anh ấy xem thôi sao. Thủy Mạn khẽ rùng mình. Không biết vì sao, lời nói của A Chi cùng ánh mắt dâm đãng đã biến thành dòng điện yếu ớt, bơi lội trong cơ thể Thủy Mãn, phóng ra một chút khoái cảm.

“Vậy thì hãy cẩn thận đừng chảy máu cam nhé!” Shuiman vẫn cố gắng che giấu những thay đổi trên cơ thể mình. Giả vờ thoải mái và tán tỉnh Azhi.

Shuiman vuốt tóc và hít một hơi thật sâu. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nâng bộ ngực đầy đặn lên và cân chúng ở mép dưới, như thể để Azhi cảm nhận được sức nặng của chúng. Sau đó Shuiman bế cặp mỹ nhân trong lòng bàn tay và di chuyển họ đến gần giữa hơn. Qua lớp áo mỏng, gần như có thể nhìn thấy một đường xẻ sâu. Shuiman ngượng ngùng ngước lên nhìn Azhi, mím môi và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú. Cái mông tròn trịa cũng hơi vặn vẹo theo cử chỉ của Shuiman. Azhi có thể thấy rõ núm vú ướt của cô đang dần phồng lên và cứng lại, màu sắc của chúng ngày càng sáng và đỏ hơn.

Máy ảnh của Azhi liên tục quay quanh ngực Thủy Mạn. Nhìn thấy A Chi đang tập trung chụp ảnh, Thủy Mạn chợt cảm thấy người đàn ông này khá đẹp trai khi tập trung vào công việc. "Bầu trời ở đâu? Đôi chân thon, bộ ngực cao và cặp mông tròn trịa, ngoại trừ những vùng bí mật nhất của phụ nữ, đều được phô bày trước mặt người này mà không hề có chút dè dặt nào!" Nghĩ đến đây, toàn thân Thủy Mạn không khỏi rùng mình, hai chân thậm chí còn trơn trượt đến mức không thể khép lại.

"Tiểu Man, ngực của em lớn đến mức quần áo cũng khó có thể che được. Ngay cả kích thước núm vú của em cũng rất hoàn hảo." A Chi liếm môi, "Thẳng và tròn, nhìn em bước đi thật thú vị. Haha, không biết có bao nhiêu người đàn ông bị bộ ngực của em mê hoặc."

"Thật tệ, đừng nói nữa." Thủy Mạn lấy tay xấu hổ che khuôn mặt nhỏ nhắn, “Không phải chỉ vì bộ ngực lớn mà suốt ngày bị bọn biến thái các ngươi bắt nạt trêu chọc sao…”

Sau đó, Azhi yêu cầu Shuiman đứng trước khung thể dục và thực hiện một số tư thế đứng cơ bản. Azhi đi vòng ra phía sau cô gái trẻ quyến rũ và ghi lại những đường cong trên cơ thể cô ấy một cách sống động.

"Tiểu Man, ngửa mông ra sau, để tôi chụp cận cảnh từ phía sau." Azhi chỉ đạo trong khi vỗ nhẹ vào cô ấy.

"Ừ, tôi vừa nói mùi ở đó rất gợi cảm. Bây giờ tôi muốn chụp lại cô ấy như thế này." Thủy Mạn Mai mỉm cười thủ thỉ. Dù nói vậy nhưng Thủy Mạn vẫn đặt tay lên khung thể dục, bộ ngực lơ lửng trên không, eo và hông hạ xuống, cô chủ động đối diện với ống kính của Azhi với cặp mông tròn trịa săn chắc.

"Chính là như vậy, Tiểu Man." Azhi hài lòng bấm nút chụp. "Khi tôi nói bạn gợi cảm, đó chỉ là để khen bạn. Cơ thể nhạy cảm và mọng nước, mùi hương là thứ mà đàn ông yêu thích nhất. Đó là lý do tại sao đàn ông gọi vùng kín của phụ nữ là âm hộ." Vừa nói, A Chi lại đưa mũi mình chạm vào cặp mông ướt át, hít một hơi thật sâu, "Chậc chậc, bây giờ không chỉ mùi ở đây nồng nặc mà ngay cả làn da gần đó cũng mềm mại đến mức trắng bệch."

“Đừng nói nhảm.” Thủy Mạn sửng sốt: "Chẳng lẽ mông của ngươi nâng cao quá, mông lộ ra nghiêm trọng?" Phần riêng tư nhất của bạn đã bị kẻ biến thái này nhìn thấy rõ ràng chưa? Nghĩ như vậy, vui sướng và xấu hổ bất ngờ ập đến, cùng nhau ùa vào trái tim tôi. Thủy Mạn dùng chút lý trí cuối cùng kéo vạt áo trên hông để che đi nguồn nhạy cảm giữa hai chân.

"Được rồi, xong rồi." Azhi hài lòng vỗ tay.

Sau khi nghe điều này, Shuiman đột nhiên sửng sốt trong giây lát. Tại sao bộ này chỉ chụp nhiều ảnh thế này mới hoàn thành? Đột nhiên trong lòng cảm thấy chua xót, như có vô số con kiến đang cắn xé phần thân dưới của mình, khiến toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Thủy Mạn có một sự kỳ vọng kỳ lạ. Cô cảm thấy mình thực sự không thấy vui vẻ khi đóng phim. Cô mơ hồ mong chờ Azhi yêu cầu cô thực hiện một số động tác gợi cảm hơn, thậm chí gần như dâm đãng, để trút bỏ những ham muốn không rõ nguồn gốc trong lòng.

"Chúng tôi đã hoàn thành công việc tạp chí ở đây. Tôi sẽ xử lý hậu kỳ ảnh, sau đó yêu cầu Tiểu Man đến ban biên tập xem xét và đăng tải. Bạn nhất định sẽ trở thành người mẫu đồ họa giỏi nhất!" Azhi nheo mắt nhìn Shuiman, "Vậy chúng ta tiến vào buổi chụp ảnh riêng tư nhé?"

"Ừ." Shuiman gật đầu, không biết là tuân theo hay là chờ đợi, “Nhưng tôi muốn thay quần áo. Điều này thực sự là quá lộ liễu. Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang khỏa thân từ thắt lưng trở lên vậy”.

"Được rồi. Chúng ta hãy thay một chiếc thắt lưng treo bán trong suốt màu đen." Azhi gật đầu đồng ý: "Dù sao thì việc chụp hai bộ ảnh trong một bộ trang phục là sự lãng phí của người mẫu nhỏ ngày nay. Tuy nhiên, tôi cũng có một yêu cầu."

Shuiman vẫn im lặng, không biết Azhi sẽ nói gì.

"Tiếp theo là buổi chụp ảnh riêng tư. Các nhiếp ảnh gia chúng tôi tuyệt đối không được phép chạm vào người mẫu khi đang làm việc. Nhưng những bức ảnh riêng tư là hành động cá nhân. Tôi sẽ bố cục ảnh theo ý tưởng của riêng mình và ghi lại vẻ đẹp hình dáng của các nhân vật chứ không chỉ là vẻ đẹp hình thể. Tôi chắc chắn sẽ tiếp xúc thân thể với bạn." Azhi cố tình nói một cách nghiêm túc, "Vì vậy, Xiaoman, hãy tuân theo tôi hoàn toàn trong buổi chụp ảnh riêng tư!"

Thủy Mạn, một cô gái trẻ thông minh, chắc chắn biết ý nghĩa thực sự trong lời nói của A Chí. "Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Azhi sẽ nhờ tôi làm gì…” Tim Shuiman đập thình thịch, cô không khỏi suy nghĩ lung tung. “Quên đi, dù sao đây cũng là buổi chụp ảnh riêng tư. Những bức ảnh này đều là của tôi nên cậu không cần phải lo lắng quá đâu." 』

"Tôi hứa với bạn." Shui Man nhìn vào đôi mắt chân thành của Azhi và mím môi.

Cửa phòng biên tập đã bị khóa. Máy tính của tổng biên tập lúc nào đó đã chuyển sang camera giám sát của trường quay và đang theo dõi mọi cảnh quay trong trường quay. ＰＡＲＴ５

Lần này Shuiman xấu hổ đến mức không biết có nên bước ra khỏi phòng thử đồ hay không.

Lúc này, phần thân trên của Thủy Mạn quả thực đang đeo một chiếc đai treo màu đen bán trong suốt, che phủ phần thân trên của cô một cách tinh tế. Mặc dù tấm gạc đen bán trong suốt này không che được bất cứ thứ gì nhưng ít nhất nó không có khả năng truyền ánh sáng. Nhưng phần thân dưới còn tệ hơn. Azhi không cho cô ấy quần áo mới. Cô vẫn đi một đôi tất đen ôm sát hông và giày cao gót!

Nói cách khác, chỉ cần động tác của Thủy Mạn lớn hơn một chút, những bộ phận bí mật nhất của phụ nữ sẽ bị lộ ra!

"Ôi chúa ơi, Azhi biến thái quá. Ngay cả gái điếm rẻ tiền nhất cũng sẽ không ăn mặc dâm đãng như vậy!" Nhìn bộ váy dâm đãng và dâm đãng của mình trong gương, Shuiman thầm chửi thầm trong lòng. Nhưng từ "gợi cảm" lại khiến thiếu nữ gợi cảm này tê dại toàn thân. Cô thậm chí không khỏi đưa tay ra chạm vào tam giác nhạy cảm của mình và nhẹ nhàng vuốt ve.

Nghịch ngợm quá, nghịch ngợm thật. Nhìn cơ thể đầy dục vọng của mình trong gương, Shuiman cắn chặt môi, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể cô.

Shuiman sắp xếp lại mái tóc của mình và hít một hơi thật sâu. Cuối cùng bước ra khỏi phòng thử đồ.

Ah Zhi không còn ngây ngất như trước nữa mà ngồi bình thản trên ghế sô pha. Tên biến thái không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm Thủy Mạn từ trên xuống dưới, im lặng thậm chí có chút đáng sợ.

Trở lại trước mặt Azhi, Shuiman cảm thấy ánh mắt của Azhi đã hoàn toàn thay đổi. Trong lần quay phim trước, A Chi tán tỉnh và trêu chọc Thủy Mạn, nhưng phần lớn thời gian anh đều quan sát bản thân bằng con mắt thưởng thức các tác phẩm nghệ thuật. Nhưng giờ đây, Thủy Mạn không còn biết diễn tả thế nào về đôi mắt của A Chi nữa. Đó là một loại mơ hồ và ham muốn khác, giống như một quý ông đói khát đang chờ đợi để thưởng thức một bữa tiệc đã bỏ lỡ từ lâu. Thủy Mạn thậm chí có thể cảm nhận được dục vọng cháy bỏng đang dần dần thoát ra khỏi cơ thể Azhi. Đôi mắt của Azhi quét qua cơ thể gợi cảm của Shuiman như một chiếc máy quét độ phân giải cao. Thủy Mạn, một người phụ nữ nhạy cảm, thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt của A Chi như kim châm, khiến núm vú cô ngứa ngáy và phần dưới cơ thể nóng bừng.

“Đừng, đừng nhìn tôi như thế.” Shuiman xấu hổ đến mức vô thức che đi bộ ngực lộ ra ngoài và hình tam giác đen giữa hai chân.

"Bạn có thể tinh tế hơn một chút." Azhi tự nhủ và đến gặp Thủy Mạn. Anh đột nhiên vòng tay qua eo Đình Đình của Thủy Mạn, hôn lên đôi môi thơm ngát của thiếu nữ!

"Ồ, ồ." Môi Shuiman được Azhi hôn. Anh muốn vùng ra nhưng bị ôm chặt. Chiếc lưỡi của Azhi không ngừng lăn, ra vào trong môi Thủy Mạn. Sau khi liếm toàn bộ lưỡi, Azhi lại hút chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của cô vào miệng anh, khuấy động không ngừng, tận hưởng trọn vẹn vị ngọt ngọt trong miệng con điếm nhỏ. Shuiman vốn đã cảm thấy khó chịu nhưng việc bị Azhi hôn đột ngột và cưỡng bức khiến tim cô đập nhanh hơn và tim đập loạn xạ. Vì vậy trước khi Azhi, một tên biến thái cao cấp hôn cô vài lần, Shuiman đã chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, rụt rè quấn lấy hàm răng trắng và đôi môi hồng hào của mình vào môi của Azhi. Cô mềm mại trong vòng tay của Azhi và cho phép anh hôn và chơi với cô.

"Ngoài ra, bộ ngực to dâm đãng này cần được kích thích tốt mới có tác dụng." Đôi mắt của Azhi quét qua ngực Shuiman. Cặp ngực đầy đặn căng lên và khẽ run rẩy bên trong chiếc áo dây màu đen bán trong suốt. Hai núm vú cứng cáp của Shuiman nhô ra rõ ràng trong quần áo của cô, như thể chúng đang chờ đợi một người đàn ông vuốt ve hoặc thậm chí tàn phá cô.

Azhi không trực tiếp véo ngực cô. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Thủy Mạn và giơ lên trên đầu anh. Shuiman nhìn hành vi của Azhi một cách đáng thương. Cô biết A Chi nhất định có ý đồ xấu, nhưng cô không biết tên biến thái này muốn làm gì.

A Chi đột nhiên nắm chặt lấy cổ tay mảnh khảnh của Thủy Mạn, lắc nhẹ. Bộ ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của Shuiman không khỏi run rẩy lên xuống, lộ ra cảm giác căng mọng và chuyển động. "Nó không tệ!" Azhi cười trêu chọc, rồi lắc mạnh! Thân thể Thủy Mạn lắc lư rất mạnh, hai quả bóng sữa tròn trịa cũng lắc lư dữ dội. Hai nụ hoa non nớt trên ngực càng thêm chói mắt.

"Ha ha! Xiaoman, thân hình của bạn thật thon thả và bộ ngực của bạn thật nặng nề. Bạn thực sự là một con đĩ tối thượng." Azhi trông có vẻ phấn khích và muốn rũ bộ ngực đầy đặn này ra khỏi chiếc áo có dây treo mỏng manh. "Vừa rồi bạn đang xoa ngực cho tôi. Bạn chỉ cần dùng tay nhẹ nhàng giữ mép dưới của núm vú. Nó thực sự nhàm chán. Người mẫu phẳng của chúng tôi, bạn có bộ ngực lớn thật dâm đãng. Nếu không lắc thật mạnh thì dù máy ảnh có tốt đến đâu thì họ cũng không thể chụp được biểu cảm khêu gợi của bạn đâu, hehe."

"Hmm... ừm..." Azhi cứ như vậy lắc lắc người. Anh cảm thấy hơi chóng mặt dưới ánh sáng mạnh mẽ của studio, và toàn thân anh thực sự cảm thấy tê dại kỳ lạ. Theo nhịp điệu của Azhi, Shuiman có cảm giác như mình đang đứng trên một sân khấu lộng lẫy, với một người đàn ông đang đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh từ phía sau, trong khi vô số ánh đèn pin tập trung và chụp ảnh bộ ngực của anh ta.

Lắc lắc như vậy một hồi, A Chi cuối cùng cũng buông cổ tay Thủy Mạn ra. Nhưng bàn tay anh di chuyển quanh ngực cô, và những ngón tay anh giống như đang leo núi, cù lét núm vú hơi run rẩy của cô theo vòng tròn.

Thủy Mạn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, dùng sức thở dốc. Khi móng tay của Azhi cào vào quầng vú nhợt nhạt của cô qua quần áo, bộ ngực trắng nõn run rẩy nhấp nhô dưới lớp gạc đen, và núm vú của cô háo hức chờ đợi được véo vào.

“Em có muốn anh nhéo núm vú của em không?” Azhi hỏi cô một cách mơ hồ trong khi trêu chọc quầng vú của Shuiman.

“Ừm…” Thủy Mạn ậm ừ, mặt đỏ bừng.

｜Vậy hãy nói cho tôi điều gì đó hay ho đi, con đĩ Xiaoman. Bạn càng nói tục tĩu thì Azhi càng thoải mái khiến bạn nhéo nhéo. "Azhi liên tục cù vào núm vú nhạy cảm của Shuiman. Cô đã có một mong muốn mãnh liệt là được kích thích núm vú của mình ngay lập tức. Dưới sự trêu chọc khiêu dâm, hình dáng bộ ngực của cô trở nên đầy đặn hơn.

"Véo...đầu vú của tôi. Tôi là một con đĩ...ngực bự...tôi...rất...đĩa." Shuiman nhẹ nhàng nói với vẻ mặt ngượng ngùng.

Ah Zhi thực sự rất phấn khích sau khi nghe điều này. Anh dùng hai ngón tay nhéo qua lớp cát mỏng và nhẹ nhàng vặn xoắn chúng.

"Huh... ừm..." Shuiman ậm ừ vui vẻ, núm vú cứng cáp của cô nhanh chóng xoay trái phải giữa các ngón tay của kẻ biến thái, dòng điện xoay chiều yếu ớt bùng phát từ bộ ngực nhạy cảm của Shuiman. Shuiman thở hổn hển vì xấu hổ, liếm môi, vặn eo như một con rắn nước và uốn eo thành một vòng cung quyến rũ.

"Được rồi, cảm giác là như vậy." Bị A Chi chơi đùa một hồi, Thủy Mạn trong mắt tràn đầy nước suối, ngực cũng sưng tấy. Azhi cầm máy ảnh lên và nhanh chóng ghi lại cảm giác ham muốn này.

"Ta chơi như thế này đã lâu rồi, Tiểu Man, ngực của ngươi hình như lớn lên rồi? Ngươi đang đùa giỡn với ta à, haha... Đồ khốn nạn, ngực ngươi lớn như vậy, sau này có quan hệ ngực sẽ thoải mái hơn." Azhi chụp ảnh tự sướng và không quên lăng mạ Shuiman một cách tục tĩu.

Thủy Mạn nghe vậy đỏ mặt. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, cặp bầu vú đầy đặn của cô ngày càng ngứa ngáy. Cô ấy thực sự muốn lấy dương vật của Azhi ra ngay bây giờ, nhét nó vào khe hở của mình và làm bong bóng sữa cho Azhi.

"Nào, con đĩ nhỏ dễ thương của tôi." Azhi chỉ vào khung thể dục, "Giữ khung thể dục và thực hiện tư thế cưỡi ngựa cho tôi. dang hai chân càng rộng càng tốt."

Thủy Mạn hơi kinh ngạc: “Chỉ là một con ngựa một mảnh mang tất chân giơ cao mà thôi, chắc chắn đã lan truyền rồi.” Chà, điều đó không có nghĩa là anh ta dang rộng chân và cho Azhi xem bộ phận riêng tư của mình sao? 』

Thủy Mạn rất do dự cắn đôi môi đỏ mọng, tim đập thình thịch. Nhưng lúc này, tiểu quỷ trong lòng Thủy Mạn càng thêm kiêu ngạo, liên tục tra tấn Thủy Mạn, bình tĩnh thả ra dục vọng, vạch trần bộ phận riêng tư nhất của mình cho tên biến thái này chụp ảnh. Shuiman chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục gần như nghẹt thở, nắm lấy mắt cá chân của anh ta, hít một hơi thật sâu và dang hai chân sang hai bên.

"Tuyệt vời." Azhi nhẹ nhàng khen ngợi, đồng thời máy quay tập trung thẳng vào phần thân dưới của Thủy Mạn.

"Thật đấy. Tên xấu xa này thật sự đã nhìn thấy hết rồi." Shuiman nhẹ nhàng lẩm bẩm trong lòng. Vừa cúi đầu nhìn thấy camera độ phân giải cao tập trung vào phần thân dưới của mình, Thủy Mạn không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại, sợ bộ phận riêng tư của mình đã bị A Chi chụp cận cảnh độ phân giải cao. Rõ ràng là cô ấy đang mặc quần áo, nhưng Shuiman cảm thấy sự xấu hổ khi bị lộ còn hơn cả việc khỏa thân, và điều đó càng khiến Shuiman ngột ngạt hơn.

Azhi cẩn thận quan sát phần bí mật nhất của Shuiman. Vùng tam giác Shuiman có lông mu thưa và mềm, mọc dọc theo các ụ mu hai bên vết nứt đến tận háng. Azhi nheo mắt nhìn vào cặp đùi mở rộng hoàn toàn của Shuiman. Môi âm hộ xinh đẹp của cô hơi hé mở, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Giữa đám lông mu không quá dày hiện rõ một khe hồng, hấp dẫn ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông…

“Điều đó thật tuyệt, nhưng…sẽ tốt hơn nếu có nhiều nước hơn.” Azhi tự nhủ rồi tự mình lao vào trận chiến, dang rộng chân của Shuiman mạnh hơn, rồi dùng ngón tay bừa bãi di chuyển trên vùng kín của Shuiman. Thủy Mạn kinh ngạc hét lên “A” nhưng cũng không ngăn được hành vi ngang ngược của tên biến thái này. Các ngón tay của Azhi nhéo và cọ xát âm vật của Shuiman qua chiếc tất, thỉnh thoảng lại tát nó hai lần. Shuiman nhắm chặt mắt và khẽ rên rỉ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình.

“Nó vẫn chưa đủ ướt.” Azhi nhìn những đầu ngón tay sáng bóng của mình và lẩm bẩm. Shuiman cảm thấy cơ thể cô lúc này đã trở thành đồ chơi của Azhi. Bộ ngực và vùng kín mà cô luôn quan tâm chỉ có thể bị Azhi tùy tiện chơi đùa và khai thác. Nghĩ đến đây, cơ thể Shuiman lại run lên.

"Nào, Tiểu Man. Ngồi xổm xuống. Ngửi dương vật của tôi đi." Azhi mỉm cười tà ác và kéo Shuiman xuống khỏi khung thể dục, nửa cúi người trước mặt anh ta, rồi không biết xấu hổ đưa dương vật của anh ta lên. Azhi cọ xát và cọ xát con cặc của mình vào má Shuiman qua chiếc quần thể thao của anh ấy.

Giống như một con điếm hèn hạ nhất, với bộ ngực lủng lẳng, mông trần và đôi tất đen ôm sát hông, cô ta thậm chí còn trơ tráo ngồi xổm giữa hai chân một người đàn ông để ngửi dương vật của anh ta. Nghĩ đến bộ dạng hiện tại của mình, Thủy Mãn trong người toát ra một cỗ cảm giác nhục nhã mãnh liệt, đôi má xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, kèm theo cảm giác tê dại nhẹ như bị điện giật.

Xuyên qua lớp quần lót, từng đợt mùi tanh tanh bốc lên từ giữa hai chân Azhi. Shuiman biết rằng đó là mùi đặc trưng của đàn ông. Con quỷ quấn trong quần lót sẽ sớm xuất hiện để trừng phạt chính mình, một người phụ nữ dâm đãng. ＰＡＲＴ６

Cuối cùng, Azhi mở cánh cửa phụ ở phía bên kia phòng thử đồ. Đó là một phòng khách đơn giản với một chiếc giường lớn. Azhi bế Thủy Mạn vào trong tay và ném Thủy Mạn lên giường mà không một lời giải thích.

"Hãy cho tôi xem một số động tác gợi cảm nhất của bạn, Xiaoman." Azhi ra lệnh, giơ máy ảnh lên.

Shuiman tinh mắt phát hiện Azhi đã thay đổi hình dạng của máy ảnh. Bây giờ máy ảnh không chụp ảnh chính bạn mà đang ghi lại chính bạn!

Thủy Mạn thở gấp, thân thể đã nóng đến mức gần như tự bốc cháy. Dưới video của Azhi, từng tấc da trên cơ thể dường như đặc biệt nhạy cảm. Thủy Mạn không khỏi dang rộng chân, lần nữa để lộ phần quý giá nhất của người phụ nữ trước ống kính của Azhi. Dưới sự kích thích của dục vọng này, bộ ngực của cô gái trẻ này càng ngày càng sưng lên, phần thân dưới càng ngày càng ẩm ướt. Đặc biệt khi máy quay của Azhi lia quanh vùng kín của cô để quay video, Thủy Mạn cảm thấy dịch âm đạo của cô sắp chảy ra. Cảm giác xấu hổ và sự kiềm chế nữ tính của cô gái lúc này đều đã cạn kiệt, theo sau đó là mong muốn được trút giận, liên tục cuộn lên trong dây thần kinh căng thẳng của cô.

"Sự xuất hiện hôm nay là người mẫu đồ họa Thủy Mạn của chúng ta. Hãy gửi lời chào đến khán giả của chúng ta, Thủy Mạn." Azhi chĩa máy ảnh vào khuôn mặt đỏ bừng của Thủy Mạn.

"Xin chào mọi người. Tôi tên Thủy Mạn, tôi là một con điếm." Thủy Mạn mím môi, ngơ ngác nói trước ống kính. Lúc này Thủy Mạn không còn biết mình đang nói cái gì nữa. Trước chiếc máy ảnh độ phân giải cao này, dưới ánh sáng chói lóa này, đôi mắt của Thủy Mạn mờ mịt và mơ hồ. Người phụ nữ trẻ gợi cảm này đột nhiên cảm thấy mình thực sự đã trở thành nữ chính của một bộ phim khiêu dâm, cô phải cố gắng hết sức để thể hiện sự quyến rũ của mình để thu hút ánh mắt và tinh dịch của đàn ông.

"Ngực tôi rất to, đàn ông thích đùa giỡn. Những người chơi với họ đều nói tôi là gái điếm ngực lớn. Nhiều người đàn ông nói tôi là gái điếm ngực to. Họ thích xuất tinh vào ngực tôi và dùng ngực tôi để tạo bọt sữa. Thậm chí, có người còn xuất tinh trong áo ngực của tôi và để tôi lấy tinh dịch của họ đi làm". Khi anh nói điều này, Shuiman đã ngẩng cao chiếc cổ xinh đẹp của mình, nâng cặp ngực xinh đẹp của mình lên và âu yếm vuốt ve chúng.

"Mông của tôi cũng rất tròn. Khi đàn ông đụ tôi từ phía sau, họ thích tát vào mông tôi và chạm vào lỗ đít nhỏ của tôi." Shuiman nói, quay lưng về phía máy ảnh, nhẹ nhàng vỗ vào cái mông xinh đẹp của mình. "Nhìn xem, không phải nó rất gợi cảm sao?"

"Tôi thích được đàn ông đụ như thế này nhất..." Shuiman nói, quay người lại, hai tay ôm đôi giày cao gót và uốn cong chân thành hình chữ M lớn, "Âm đạo của tôi rất nông, nên bạn có thể thâm nhập một lần, rất sâu. Bạn có thể đụ tôi tùy thích...xuất tinh ở bất cứ đâu trên cơ thể tôi...bạn cũng có thể xuất tinh lên mặt tôi nếu bạn muốn, ừm...bạn cũng có thể xuất tinh vào bên trong tôi...Tôi rất dâm đãng, và bạn có thể chơi đùa với nó như bạn kiểu như, ừm..."

“Anh mang tất lâu như vậy, muốn cho mọi người xem âm hộ của mình sao?” Azhi ác ý hỏi.

"Nghĩ đi, nghĩ đi..." Shuiman rên rỉ, chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và ngửa cổ ra sau một cách mạnh mẽ.

Azhi nâng mông Shuiman lên và nằm xuống dưới Shuiman, để cặp mông quyến rũ của Shuiman ngồi lên bụng dưới của anh. A Chi nằm ở trên giường, tham lam nhìn thân dưới của Thủy Mạn. Vòng eo của cô ấy dường như đã được thon gọn lại, cặp ngực lớn kiêu hãnh mà không hề bị chảy xệ. Phần bụng dưới mịn màng của cô khá tròn và hơi phồng lên. Tư thế nằm ngửa của Shuiman, hai tay đặt lên bụng, trông thực sự rất dâm đãng và oi bức.

Từ từ tách đùi Shuiman ra, Azhi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất ở trên đùi Shuiman. Một tiếng rít chói tai vang lên bên tai Thủy Mạn, cô gái chợt cảm thấy vùng kín của mình không còn bị ép chặt vào lớp lụa đen trơn và thô nữa. Shui Man biết rằng lúc này chắc chắn camera độ phân giải cao của Azhi đã chĩa vào giữa hai chân anh. Vẻ gợi cảm, quyến rũ giờ đây đã trở thành một con đĩ lộ liễu trước ống kính.

Ở vùng kín ẩm ướt và hơi lồi, dịch âm đạo đã rửa sạch lông mu cho đến khi đen bóng, hai môi lớn màu nâu nhạt đầy đặn nhô ra che kín lỗ âm đạo. Bàn tay của Azhi nhẹ nhàng tách ra môi âm hộ ẩm ướt, chạm nhẹ vào màng nhầy màu đỏ nhạt khiến cô rên rỉ vài tiếng. Sau đó, ngón giữa của Azhi nhẹ nhàng xoa mở hai môi âm hộ mỏng, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy và phát hiện ra nhân thịt cỡ đậu nành nhô ra từ đầu trên của khe. Anh nhẹ nhàng ấn nó và bắt đầu nhào nặn nó.

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đã bị Azhi xâm phạm. Shuiman, một thiếu nữ nhạy cảm, không khỏi kêu lên "A", toàn thân run lên, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một vẻ vừa đau vừa vui. Vòng eo thon gọn của Thủy Mạn cũng bắt đầu vặn vẹo trên giường một cách chậm rãi và nhanh chóng. Cô đỡ cơ thể bằng cả hai tay, nhưng cô vẫn thẳng lưng để chạm vào đầu ngón tay của Azhi. Cái mông tròn trịa của Thủy Mạn cũng hướng lên không trung, biến thành hình vòng cung, những tiếng ậm ừ trong miệng dần dần biến thành những tiếng kêu dâm đãng. Camera bên cạnh cũng tỉ mỉ ghi lại dáng vẻ của Thủy Mạn như một con điếm ham muốn không chịu nổi.

"Mọi người nhìn xem, Tiểu Mãn tuy là một con điếm, nhưng mèo của cô ấy đã bị đàn ông đụ vô số lần, vẫn hồng hào và mềm mại như vậy. Cô ấy thực sự là tốt nhất trong số các thiếu nữ. Loại lồn không thể đụ tệ này sinh ra để làm đồ chơi của đàn ông." Azhi liếm môi, hào hứng quay phim, thậm chí còn đưa ra bình luận.

"Tiếp theo, chúng ta nếm thử âm hộ của Tiểu Man." Tay Azhi rời khỏi âm hộ nhỏ giọt của Shuiman, |Xiaoman, em hãy quay lưng về phía anh và tựa mông vào mặt anh. "

Shuiman dường như đã biết chuyện gì sẽ xảy ra, anh ngoan ngoãn đẩy cái mông tròn trịa của mình về phía sau, hơi lắc lư rồi nghiêng người về phía trước Azhi. "Xin hãy thưởng thức âm hộ của Xiaoman... ừm..."

Ngay khi cặp mông xinh đẹp của Thủy Mạn vừa chạm tới chóp mũi A Chi, tên biến thái bất ngờ ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thủy Mạn bằng cả hai tay từ bên ngoài. Azhi đưa miệng vào giữa hai chân cô, lè chiếc lưỡi dày của mình ra và bắt đầu liếm phần thịt môi xung quanh rãnh của cô. Đôi môi nhăn nheo dính dính dưới nước bị chiếc lưỡi mạnh mẽ của Azhi liếm và vặn vẹo tứ phía, nước thịt tanh bị hút vào trong miệng.

"A... thoải mái quá... ừm..." Shuiman cảm nhận được phần dưới cơ thể mình râm ran, trực giác cảm nhận được cơ thể mình càng ngày càng hưng phấn và thoải mái. Lưỡi của Azhi dần dần liếm về phía âm vật nhạy cảm của Shuiman, và anh dùng răng cắn vào môi âm hộ của cô. Cảm giác tê dại mãnh liệt đã khiến lưng cô gái cứng đờ, mồ hôi lấm tấm trên da, ý thức trước mắt cô ngày càng mơ hồ...

"A... trơn quá... nhột quá..." Shuiman há miệng rên rỉ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Shuiman bị một người đàn ông liếm và mút vùng kín, nhưng trong trạng thái dục vọng của cô được khơi dậy hoàn toàn, cảm giác Azhi liếm vùng kín của chính mình tê liệt và kích thích đến mức cô đơn giản là không thể dừng lại! Cơ thể Thủy Mạn không thể cưỡng lại khoái cảm, chỉ có thể run rẩy, vặn vẹo khi tiến lại gần đầu lưỡi của A Chi, hy vọng nhận được nhiều nhục nhã và kích thích hơn.

“Nước của Shuiman có vị chua và thơm, ngon thật.” Azhi mím môi và giải thích mùi vị nước của Shuiman. Sau đó, Azhi thậm chí còn tăng cường xúc phạm cô gái trẻ tuyệt vời trước ống kính: "Âm hộ của Xiaoman mềm mại và mọng nước như vậy, cô ấy còn có thể làm gì khác để lấy lòng một người đàn ông?"

“Chà, tôi cũng giỏi thổi kèn cho đàn ông và ăn thịt gà trống…” Lúc này, Shuiman dường như đã bị người khác đầu độc, thể hiện kỹ năng tình dục của mình trước ống kính mà không hề dè dặt.

“Sao cậu không cho tôi xem một buổi diễn nhỉ?” Azhi cởi quần lót ra, một con cặc dài mười lăm centimet đã đứng thẳng chờ Shuiman phục vụ.

Nhìn con cặc của Azhi bay lên trời, trong mắt Thủy Mạn lộ ra vẻ khao khát. Nhưng nghĩ đến việc phải dùng đôi môi đỏ mọng của mình phục vụ dương vật của tên biến thái này trước ống kính, Thủy Mạn không khỏi đỏ mặt. Thủy Mạn ngoan ngoãn nằm đè lên A Chi, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ ngậm con cặc cứng rắn của A Chi vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu nồng nặc mùi nước tiểu. Cặp ngực đầy đặn và thanh tú của cô lơ lửng trên không, đung đưa trái phải để quyến rũ tên biến thái trước mặt, như thể họ đang háo hức chờ đợi người đàn ông tàn phá cô.

Azhi chụp ảnh từ phía trước một lúc rồi đặt máy ảnh ra phía sau Thủy Mạn. Khi Shuiman bú cặc của Azhi, cặp mông nhô lên của cô ấy hơi lắc lư, hướng về phía ống kính. Shuiman có một ảo tưởng không thể giải thích được rằng vô số đàn ông sẽ xem đoạn video này, vẻ ngoài quyến rũ và những bộ phận bí mật nhất của phụ nữ sẽ bị lộ ra trước mắt những người đàn ông xa lạ đó mà không hề dè dặt. Lúc này, Shuiman cảm thấy mình giống như một cô gái điếm trong hang quỷ sắp bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Sau Azhi, có vô số gà trống đang chờ cô phục vụ. Shuiman không khỏi mơ mộng, thậm chí còn chờ đợi rằng khi ăn con cặc của một người đàn ông, cơ thể dâm đãng của cô có thể phục vụ hai người đàn ông, ba người đàn ông cùng một lúc ... Cảm giác bị xúc phạm ùa vào não Shuiman, nhanh và mạnh, và cơ thể nhạy cảm của con điếm nhỏ không khỏi run lên lần nữa...

"Em có muốn bị làm tình không, Tiểu Man?" Azhi tiếp tục giơ máy ảnh lên chụp ảnh vừa nói: "Muốn làm tình thì cứ nói với mọi người."

"Tôi nghĩ... ừm... âm hộ của tôi hiện tại rất nóng và ngứa. Tôi thực sự muốn một con cặc bước vào và làm dịu cơn ngứa của tôi!" Shuiman nói, lắc lư cặp mông xinh đẹp của cô ấy trước ống kính mà không xấu hổ, "Làm ơn đụ mạnh vào âm hộ của tôi..."

Azhi kết nối máy ảnh với một sợi cáp và đặt nó sang một bên. Sau đó Shuiman quay người lại, nhẹ nhàng nắm lấy eo của con điếm này và nhẹ nhàng xoa xoa con cặc của anh ta bên ngoài âm hộ của cô. Sau đó A Chí đột nhiên nắm lấy cặp mông trắng nõn và xinh đẹp của Thủy Mạn, vòng tay qua eo Thủy Mạn rồi nhấc cô lên, bắt cô quỳ trên giường. Cặp mông tròn trịa của Shuiman giơ cao, dương vật của Azhi nhanh chóng theo sau, không thương tiếc phá vỡ cánh cổng ngọc trơn trượt của Shuiman và đâm thẳng vào trong.

"A... a. . . " Ngứa âm đạo cuối cùng cũng bắt được cặc, nó sung sướng kêu lên. A Chi nhìn bộ dáng làm nũng của Thủy Mạn, mỉm cười đẩy mạnh mà không nói một lời. Lực đẩy tuy không nhanh lắm nhưng lại rất sâu.

"Tiểu Mạn, em có muốn biết khi bị chịch thì trông như thế nào không? Để xem em gợi cảm đến mức nào." Azhi bật TV độ phân giải cao trong phòng khách, trên TV đang phát sóng trực tiếp tư thế dâm đãng của cô gái trẻ!

Thì ra thứ mà Azhi vừa kết nối chính là cáp xuất dữ liệu của camera, anh ta đang cố tình hạ nhục mình! Mặc dù cơ thể Thủy Mạn đã hoàn toàn bị dục vọng nuốt chửng, nhưng sau khi hiểu được ý đồ của A Chi, Thủy Mạn vẫn ngượng ngùng đến đỏ mặt. Bởi vì cô có thể nhìn thấy rõ ràng trên màn hình trước mặt, cô đang bị Azhi mạnh mẽ ấn xuống từ phía sau, người đang liên tục đánh vào mông tròn trịa của cô. Sau mỗi lần va chạm, mông của cô đã chặn gần hết cơ thể Azhi nhưng dương vật và âm đạo của chính cô vẫn được chiếu rõ ràng trên TV. Khi Shuiman đụ họ cạnh nhau, cô bất lực nhìn dương vật của Azhi dùng quán tính để chìm sâu vào âm đạo của cô. Thực sự, thực sự đáng xấu hổ!

Shuiman hoàn toàn bị mê hoặc, nỗi xấu hổ trong lòng cô nhanh chóng được giải tỏa cùng với niềm vui. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô, làm ẩm dương vật của Azhi. A Chi rõ ràng có thể cảm giác được trong cơ thể Thủy Mạn biến hóa, tốc độ đâm ra không khỏi tăng tốc. Sự va chạm dâng trào mang đến những làn sóng khoái cảm cho Shuiman, khiến cô lạc vào vòng xoáy dục vọng tột độ.

Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Thủy Mạn vốn đã lớn nhưng giờ lại sưng tấy và cương cứng do bị kích thích. Khi Azhi đánh cô từ phía sau, bộ ngực lớn của cô lơ lửng trên không. Azhi, một kẻ biến thái, đương nhiên sẽ không để hai bộ ngực đầy đặn của mình dựng đứng và hao mòn. Anh ta từ phía sau Thủy Mạn vươn tay ra, một tay ôm lấy một bên ngực rồi thô bạo xoa xoa vuốt ve, một cách phù phiếm và bừa bãi. Shuiman không những không trốn tránh mà còn thoải mái nâng ngực lên khiến Azhi dễ dàng tàn phá ngực hơn. Nhìn thấy bộ ngực của cô bị chơi đùa trên màn hình, cơ thể Shuiman gần như tan chảy.

Azhi đẩy một lúc rồi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Azhi yêu cầu Shuiman quay lại và tập trung camera vào âm hộ của Shuiman. Trên màn hình lớn, tôi có thể nhìn thấy một mảnh bùn ở rãnh mông chảy nước, đôi môi ướt nhẹp trái phải vì hành động tình dục bạo lực vừa rồi. Âm đạo vừa bị Azhi lạm dụng sáng bóng và dính đầy dịch âm đạo, như muốn cho mọi người thấy chủ nhân của mình dâm đãng và dâm đãng như thế nào. Cặp mông gợi cảm của Thủy Mạn run lên một chút quyến rũ, toát ra khí chất dục vọng. Niềm vui nhục nhã này khiến Shuiman, một cô gái trẻ quyến rũ, cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình sắp nổ tung.

"Tôi muốn...ừm...tôi muốn..." Shuiman vặn vẹo eo rắn nước, cọ xát âm đạo của mình trước ống kính của Azhi và cầu xin.

Azhi vuốt ve Thủy Mạn dưới cơ thể cô, chiêm ngưỡng những đường cong quyến rũ của cô và âm hộ mà anh đã hủy hoại, xung động trong lòng anh càng trở nên điên cuồng. Ah Zhi chia chân Thủy Mạn thành hình chữ M, nhờ Thủy Mạn giữ gót chân, sau đó định vị máy ảnh rồi lao đi như vũ bão!

Thủy Mạn không khỏi hét lên "A a". Cô nhìn thấy rõ ràng trên màn hình lớn, cặp ngực trắng nõn và mềm mại cương cứng của cô đang đung đưa như lục lạc. Kẻ biến thái mạnh mẽ này đang dùng phương pháp nguyên thủy nhất của đàn ông để trừng phạt những phần bí mật nhất của cô. Dương vật dày của Azhi ra vào âm đạo của cô. Mỗi lần đưa vào là toàn bộ dương vật đều được đưa vào. Mỗi lần như vậy, âm đạo của cô lại được lấp đầy đến tận miệng. Khi dương vật của Azhi được rút ra, Shuiman rất ngạc nhiên khi thấy phần thịt trên bộ phận sinh dục của anh ta tục tĩu đến mức chiếc vòng thật chặt đã kẹp chặt dương vật của Azhi và đưa nó ra ngoài, nước chảy ra nhằm cố gắng giữ lại dương vật dày đặc. Cảnh tượng dâm đãng này khiến Shuiman vừa xấu hổ vừa hưng phấn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to và thường xuyên hơn ...

Vài phút trôi qua, hơi thở của họ ngày càng dồn dập. Azhi kéo đôi chân mang tất của Shuiman lại với nhau và đẩy chúng về phía trước, để mông của Shuiman lơ lửng trên không, toàn bộ cơ thể anh ấy nghiêng về phía trước để tựa vào đùi Shuiman. Shuiman có thể cảm nhận rõ ràng rằng sau khi khép chân lại, âm đạo của cô kẹp chặt hơn vào dương vật nóng bỏng của Azhi. Quy đầu dày của Azhi cọ xát rất dã man vào thành thịt mỏng manh của âm đạo và tiến sâu hơn. Azhi đâm điên cuồng, giống như một pít-tông hết tốc lực, di chuyển ra vào cơ thể Shuiman. Shuiman bị dương vật mạnh mẽ làm cho choáng váng, đồng thời bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt do cực khoái tạo ra đến mức gần như co giật và ngất đi. Ngay cả tấm trải giường dưới mông ướt cũng vô cùng ẩm ướt.

“Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa…” Thủy Mạn Lãng hét lên, co giật, một dòng nước trong như pha lê gầm lên từ sâu trong lồn Thủy Mạn Lãng, mạnh mẽ trút xuống quy đầu của A Chi!

"Nào, Shuiman, mở miệng ra." Azhi rút dương vật của mình ra khỏi vùng kín của Shuiman, sau đó nâng người lên và quỳ lên vai Shuiman. Tên biến thái nhanh chóng dùng tay phải di chuyển dương vật của mình, đối mặt với đôi má đỏ bừng của Thủy Mạn.

Thủy Mạn ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng, cô còn chưa kịp mở miệng, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh phun ra từ dương vật của A Chi, hết đợt này đến đợt khác, vô tư che phủ khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Mạn. Hoặc có thể là do Azhi xuất tinh quá mãnh liệt khiến toàn thân không khỏi run lên, thậm chí còn rùng mình. Cơ thể của Shuiman mềm mại và cô ấy để Azhi phun nước vào mặt mình. Sau đó, Shuiman dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, ngồi dậy nửa chừng, chủ động ngậm dương vật của Azhi vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm sạch. Sau đó nước tràn qua, linh hồn như rời khỏi thể xác, nặng nề ngã xuống giường.

Azhi sau đó cười nham hiểm và cầm máy ảnh lên. Tôi nhìn thấy Thủy Mạn vừa bị cưỡng hiếp, trải qua mưa sương rửa tội, còn đang thưởng thức hương vị đỉnh cao giống như núi lửa phun trào, đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi lên đỉnh. Toàn thân Thủy Mạn gầy gò, yếu ớt, mắt mờ, bộ ngực bị nhào nặn hàng trăm lần vẫn săn chắc và cao lớn. Nhìn vào vùng kín của Shuiman một lần nữa, âm đạo dâm dục của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước ống kính, với cái lỗ mở rộng và một mớ hỗn độn. Môi âm hộ hai bên cực kỳ đỏ và sưng tấy, sáng bóng như hoa đào. Toàn bộ bức tranh thực sự thú vị và hấp dẫn!

"Kẻ xấu... quá tệ... còn đang quay phim..." Shuiman lẩm bẩm, hài lòng liếm khóe miệng rồi nhắm mắt lại. ＰＡＲＴ７

Vài ngày sau, bức chân dung đồ họa của Azhi đã sẵn sàng. Cùng ngày, Shuiman ký hợp đồng với Azhi Studio.

Sau đó, Thủy Mạn, một thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ trở thành khách mời thường xuyên của tạp chí. Azhi cũng ngầm chuẩn bị một phòng chụp riêng cho Shuiman.

Thầy cho biết vết thương ở chân của chàng trai trẻ “lành” nhanh chóng. Sau đó, tôi nài nỉ Chị Shuiman dạy tôi tập yoga. Khi hai người tập yoga một mình trong phòng chụp hình, mỗi lần họ đều nghe thấy tiếng la hét trong nước và hơi thở nặng nề của Ziyue. Mọi người nhìn nhau mỉm cười. Họ biết rằng Zi Yue, một người đàn ông mạnh mẽ, một lần nữa đang đổ đầy nước vào âm đạo trơn trượt của mình và nghiêm túc thực hành kỹ năng làm tình với phụ nữ của mình.

Su Xiaoyang, một lão già biến thái, cũng không kém phần thô lỗ. Mỗi khi làm việc có thời gian rảnh, anh đều đưa Thủy Mạn vào phòng tổng biên tập. Sau đó, anh ta ba lần thả ra cặp vú to đầy đặn và đầy dục vọng của Thủy Mạn, chơi đùa và mút chúng một cách thỏa thích. Sau khi gia nhập Azhi Studio từ Shuiman, tôi nhận thấy tấm thảm cao cấp trong phòng tổng biên tập ngày càng khó lau chùi khi làm nhiệm vụ dọn dẹp. Cô ấy sẽ không biết rằng đó là vì Tổng biên tập Su lần nào cũng phun tinh dịch lên bộ ngực to và cương cứng của Shuiman, sau đó chất lỏng bẩn và đặc sẽ chảy dọc theo khe ngực sâu của cô gái trẻ đi tất đen, làm vấy bẩn tấm thảm từng giọt khi Shuiman rên rỉ...

Azhi kiềm chế hơn một chút so với con mèo mặt nhỏ. Nhưng ngay cả bản thân Thủy Mạn cũng không thể nhớ rõ mình đã nuốt sống bao nhiêu tinh dịch của vị trí thức cao cấp này dưới bàn làm việc của Mao-Miêu Mặt khi Mao-Mãnh đang xem hồ sơ. Thủy Mạn không nhớ đã bao nhiêu lần Azhi chơi đùa bừa bãi với cô, TV chiếu cận cảnh các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô, hay tuyển tập video Azhi đụ mình...

Bất cứ khi nào Shui Man, một công nhân cổ trắng thành thị có thân hình tròn trịa với khuôn mặt xinh xắn, bước vào văn phòng tạp chí một cách tự tin và lịch lãm trong bộ quần áo vừa vặn, các nam giới ở các tầng khác không khỏi trầm trồ trước vẻ thanh lịch của các người mẫu trong Azhi Studio. Nhưng không ai trong số họ có thể ngờ rằng nữ thần này trong lòng nhiều người đàn ông lại sớm trở thành món đồ chơi của những kẻ biến thái đó...

Không ai để ý, mỗi lần Thủy Mạn bước ra khỏi tạp chí, cô vẫn cao quý như nữ thần, trên mặt luôn có một chút ửng hồng khó nhận thấy...

Sẽ không ai biết rằng khi Thủy Mạn bước ra khỏi tạp chí, khí chất vẫn tao nhã nhưng áo lót và thậm chí cả đồ lót đã biến mất dưới lớp áo. Đôi khi, âm đạo của cô sẽ mang theo nhiều món quà lưu niệm được đàn ông hào phóng tặng như tinh dịch, cục tẩy, cục xốp, máy rung, thậm chí cả dưa chuột cắt đôi, dương vật giả...

Trước ngày lễ Quốc khánh, Shuiman nhận được cuộc gọi từ Azhi. Tạp chí quyết định sử dụng kỳ nghỉ để thực hiện một bản phác thảo bên ngoài trang web. Bốn biên tập viên của tờ báo đều đang trực, ngoài ra còn có năm sáu thực tập sinh của Học viện Mỹ thuật. Shuiman là người mẫu duy nhất được chỉ định cho bản phác thảo ngoài cơ sở này và chúng tôi xin thông báo cho bạn.

Vừa cúp điện thoại, Thủy Mạn đã ướt đẫm.
