============================================================
  loạn luân đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%95%a9%e6%af%8d%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2020-11-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

1. Phát hiện bất ngờ

Tuần này là ngày tôi nhập ngũ, đồng thời cũng là ngày bố tôi về đất liền công tác. Rồi mỗi người sẽ đi con đường riêng của mình. Em gái tôi đang học trong Nam cũng vội về tụ tập, mẹ tôi cũng tan làm nên cả nhà đi ăn một bữa thật thịnh soạn trước đã!

Vài ngày sau, cuối cùng tôi cũng gia nhập quân đội!

Đã gần một tháng kể từ ngày tôi nhập ngũ. Cuộc sống của tân binh thực sự rất bận rộn. Tôi thậm chí không có thời gian để nhìn vào gương. Tôi cứ ngỡ mình sẽ phải trải qua hai năm làm lính một cách nhàm chán như vậy. Nhưng không ngờ một buổi chiều đi công tác lại thay đổi cuộc sống tương lai của tôi...

Chiều nay tôi được giao nhiệm vụ dọn dẹp một khu ký túc xá cũ không có người ở. Lúc này chỉ còn lại tôi dọn dẹp, trong khi các đàn anh đi dọn dẹp. Khi tôi đang dọn dẹp tủ, mắt tôi chợt sáng lên. Những hình ảnh khiêu khích trên bìa sách đã thu hút tôi. Hai ba cuốn sách và tạp chí khiêu dâm ở ngay trước mặt tôi. Trong những ngày làm lính chật vật, đã lâu tôi không nghĩ đến những chuyện dâm ô. Đột nhiên, một làn sóng ham muốn nổi lên. Không nói một lời, chúng ta hãy xem xét nó trước. Về cơ bản, ba cuốn sách này đều là tiểu thuyết khiêu dâm có lồng ghép một số hình ảnh. Sau khi lướt qua, có vẻ như ba cuốn sách này đều là tiểu thuyết về loạn luân mẹ con...

Mặc dù tôi không có hứng thú với chuyện loạn luân nhưng tôi vẫn tò mò và bắt đầu đọc nó. Sau khi bắt đầu đọc được một lúc, tôi thấy nội dung của cuốn tiểu thuyết rất dâm dục và sống động. Lời tường thuật dâm ô của người mẹ đi kèm với những hình ảnh về tình dục và nội dung cuốn tiểu thuyết, trong đó mô tả chân thực quá trình ân ái giữa người mẹ và con ruột của bà. Tôi không thích đọc loạn luân và không có hứng thú với nó, nhưng dương vật của tôi bắt đầu cương cứng khi đọc nó!

Lúc này, tôi thực sự biết ơn các tiền bối đã một mình đi khắp ký túc xá thưởng thức tiểu thuyết khiêu dâm. Sau khi đọc phần đầu tiên, tôi không mong đợi nó sẽ hay lắm. Tôi chưa bao giờ đọc tiểu thuyết loạn luân trước đây nhưng dương vật của tôi trở nên cương cứng sau khi đọc nó. , ham muốn cũng tăng lên, tôi đọc ngay cuốn thứ hai và thứ ba. Bìa cuốn sách thứ hai có dòng chữ "Loạn luân" với bốn tựa sách lớn. Có một hình ảnh trên trang đầu tiên. Đó là một người phụ nữ với mái tóc được buộc cao và có một đường xẻ phía trước. Cô ấy có một người đẹp Cô ấy là một người phụ nữ rất đoan trang và xinh đẹp với đôi mắt to. Bức ảnh thứ hai là người phụ nữ đeo tạp dề đang rửa bát. Cô ấy được chụp ảnh từ bên cạnh. Cô ấy trông xinh đẹp, đạo đức và rất hấp dẫn. Bức thứ ba là người phụ nữ đeo tạp dề và phơi quần áo ở ban công. Cô ấy đang cầm một chiếc quần lót màu hồng gợi cảm sẵn sàng để treo lên móc áo. Quần lót của người phụ nữ thực sự nhỏ và đẹp. Cô cũng nở nụ cười ngọt ngào trước ống kính. Thân hình mảnh mai của cô ấy thật tuyệt vời. Có vẻ như người phụ nữ này đáng lẽ phải là mẹ trong tiểu thuyết. Cô ấy thật đẹp!

Ngoài xinh đẹp, cô còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành...

Sau đó, cốt truyện của cuốn tiểu thuyết bắt đầu. Đọc xong thấy truyện rất hay và hấp dẫn. Khi cốt truyện được viết ra, người mẹ đã quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật dày đặc của con trai mình cho đến khi cậu xuất tinh trong miệng, sau đó người mẹ để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng nhỏ. Sau đó là nhiều hình ảnh xen kẽ nhau. Người mẹ trong ảnh là người phụ nữ rất xinh đẹp ở trang đầu tiên. Có một số hình ảnh quan hệ tình dục bằng miệng và tinh dịch chảy ra khỏi miệng. Những hình ảnh đầu tiên là hình ảnh người mẹ đoan trang đức hạnh, vẫn đeo chiếc tạp dề rồi ngậm vào miệng. Con cặc dày, có lẽ do quy đầu quá to, má cũng vì thế mà phồng lên. Có một số hình ảnh khiêu khích, những bức ảnh sau cho thấy một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, sau đó từ miệng nhỏ chảy xuống tạo thành tinh dịch màu trắng đục. Ngoài ra còn có một số cận cảnh khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. Một người mẹ đoan trang và đức độ như vậy có thể rất dâm đãng nhưng cũng vô cùng khiêu khích. Mắt tôi rực lửa khi nhìn thấy cô ấy, và dương vật của tôi đã cương cứng lên rồi!

Không biết là do gần một tháng không xuất tinh, tinh trùng đã tràn đầy não hay do lâu ngày không sờ tay nên bị hứng tình. Ban đầu tôi bị đẩy lùi bởi tội loạn luân và tôi chưa bao giờ nghĩ đến âm mưu loạn luân. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu lý do loạn luân. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi gợi cảm, quyến rũ như trong sách, lại có thân hình đẹp như vậy thì dù là hai mẹ con mà yêu nhau thì đương nhiên cũng có thể. Quan hệ loạn luân cuồng nhiệt với mẹ như trong cốt truyện có vẻ rất thú vị, hai mẹ con trong sách cũng có quan hệ mẹ con trong đời thường nhưng họ yêu nhau và thỉnh thoảng quan hệ tình dục tại nhà. Hình như không ảnh hưởng đến người khác thì tại sao lại không... Sau khi có ý tưởng như vậy trong đầu mà không hề hay biết, tôi bắt đầu có hứng thú với chuyện loạn luân mẹ con!

Sau khi đọc liên tiếp ba cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con, cặc tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi cảm thấy hưng phấn đến mức dương vật của tôi cứng đến mức khiến tôi khó chịu. Đồng thời, khi không có ai ở bên cạnh, tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tôi ngồi trên giường trong ký túc xá và cởi quần trước để con cặc to lớn của tôi có thể thoát khỏi sự trói buộc của quần. Tôi nhìn nó. Dương vật của tôi sưng tấy vì tiểu thuyết loạn luân. Tôi chợt nhớ rằng tôi đã để ý thấy dương vật của mình rất to từ khi còn học trung học cơ sở. Tôi đã từng bị trêu chọc về điều đó. Sau này, khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi phát hiện ra rằng thực ra nhiều người vẫn đang so sánh kích thước dương vật, nên tôi bắt đầu cảm thấy tự hào. Tôi đã từng chán đến nỗi khi dương vật cương cứng tôi sẽ dùng thước đo để đo, thế là đủ.

18,7 cm, tương đương 7,36 inch và khá dày. Tôi hầu như không thể quấn nó quanh nó bằng ngón giữa và ngón cái. Sau này tôi mới nhận ra kích thước dương vật của mình khá dày và dài, nhưng lúc này, dù dương vật của tôi dày hay dài đến đâu, tôi cũng nhanh chóng nhặt được ba cuốn tiểu thuyết loạn luân đó!

Tôi đã xem lại những điểm nổi bật trong đó. Trên thực tế, tôi đã không thủ dâm trong một thời gian dài và tôi đã tích tụ rất nhiều tinh dịch. Lúc này, câu chuyện hai mẹ con trong tiểu thuyết còn kèm theo những hình ảnh khiêu dâm đầy quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của người mẹ trong tiểu thuyết còn có một con cặc kẹp giữa. Nó thực sự khiến tôi say mê đến mức không thể chịu đựng được. Nhìn vào sự cương cứng cao độ của chính mình Khi con cặc của tôi bắt đầu nổi lên, tôi vô thức bắt đầu dùng tay phải để thủ dâm trong khi đọc một cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. Có lẽ chính nội dung của tiểu thuyết đã khiến tôi nhanh chóng chìm đắm vào cốt truyện. Sau khi tôi dùng tay nghịch nghịch quy đầu con cặc của mình một lúc, cảm giác quá sảng khoái. Để tăng thêm khoái cảm, tôi thủ dâm đồng thời khớp với cốt truyện của tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. Tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung trong khi vuốt ve con cặc của mình bằng găng tay. Vào lúc này... tôi đã làm một việc mà ngay cả chính tôi cũng phải ngạc nhiên, và đó là điều tôi chưa từng làm trước đây. Tôi coi nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết như chính mình, vừa xem tình tiết loạn luân trong tiểu thuyết vừa vuốt ve con cặc của mình. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và nghĩ rằng đó thực sự là với mẹ tôi. Không nói một lời, tôi chỉ tưởng tượng về nó. Lúc này, khuôn mặt của người mẹ trong tiểu thuyết trong tâm trí tôi đã trở thành mẹ ruột của tôi. Tôi thực sự bắt đầu thủ dâm khi khớp với cốt truyện loạn luân trong tiểu thuyết, tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ mình. Đây thực sự là một ý tưởng chưa từng có đối với tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ khi thủ dâm.

Nhưng chiều nay tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con và thủ dâm cùng lúc. Khi ham muốn lên cao, tôi cũng mơ mộng được làm tình với mẹ ruột…

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng ảo tưởng loạn luân và kích thích đầu tiên của tôi vào thời điểm này lại khiến cặc tôi sướng đến mức đạt đến đỉnh điểm. Nhưng em lo lắng các tiền bối sẽ vào bất cứ lúc nào nên em không thể xuất tinh được. Nhưng không thể phủ nhận rằng đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm như thế này trong lúc ảo tưởng có mối tình dâm ô với mẹ ruột. Cảm giác loạn luân và kích thích này thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Niềm vui kỳ lạ này, tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế...

Ôi, trong lúc di chuyển cái quy đầu to nhanh như thế này, tôi tưởng tượng cái quy đầu to được nhét vào âm hộ của mẹ để làm tình. Thật là dâm dục và hưng phấn... Tôi đã thủ dâm nhiều lần, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên tôi cảm thấy hạnh phúc như vậy... Thật tuyệt vời... Ồ... Hơn nữa, thời tiết rất nóng, tôi vừa ôm cặc vừa làm tình vừa đổ mồ hôi, giống như thủ dâm với mẹ trên giường cho đến khi người ướt đẫm mồ hôi...

À! Ôi chúa ơi! Hình như có âm thanh bên ngoài!

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng nói xa xa nên tôi nhanh chóng nhét dương vật đang cương cứng của mình vào trong quần rồi mặc vào. May mắn thay, ba cuốn tiểu thuyết này đều có thể mang theo được và rất nhỏ. Tôi nhanh chóng nhét ba cuốn tiểu thuyết loạn luân này vào túi quần, rồi tiếp tục dọn dẹp như không có chuyện gì xảy ra!

Trên đường về trại, tôi đang nghĩ về cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con nồng nàn mà tôi đã đọc chiều nay và cảm giác thủ dâm trong khi mơ tưởng về việc làm tình với mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự kích thích tình dục khi tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ lại mạnh mẽ đến vậy. Nó tuyệt vời hơn gấp trăm lần so với cảm giác khoái cảm khi thủ dâm khi nghĩ về những người phụ nữ khác. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Khi tôi nghĩ về việc sẽ như thế nào nếu tôi thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình... dương vật của tôi bắt đầu cương cứng trở lại. Tôi nhanh chóng nghĩ ra những cách khác để loại bỏ vết sưng tấy ở phần thân dưới của mình!

Hôm nay là thứ Hai đêm Cư Quang, tôi phải ghi vào sổ văn của Cư Quang, chủ nhật này tình cờ là một tháng sau ngày nhập ngũ, chủ nhật cũng là ngày nghỉ gia đình. Lúc này tôi bắt đầu choáng váng, nghĩ đến việc buổi chiều dọn dẹp trại và tiểu thuyết loạn luân mẹ con. Tôi cầm cuốn sách sáng tác của Cư Quang lên, chợt nhớ ra có ảnh của Mẹ nên vội mở mấy trang đầu tiên. Có hai bức ảnh của mẹ và tôi. Mẹ ơi vì con lấy chồng sớm, sau khi tốt nghiệp cấp 3, và có thai khi con 18 tuổi nên năm nay mẹ mới ngoài ba mươi. Trước đây tôi chưa bao giờ xem kỹ những bức ảnh của mẹ tôi. Nhưng khi nhìn kỹ, tôi thấy mẹ tôi thực sự rất xinh đẹp, với đôi mắt to quyến rũ và khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Bức ảnh đầu tiên được chụp ở công viên. Mẹ tôi đang cầm một chiếc ô và đeo một cặp kính râm trên tóc, vẻ mặt rạng rỡ và nụ cười!

Ngắm một lúc lâu, tôi thấy mẹ tôi rất xinh đẹp nên nhìn vào bức ảnh thứ hai, cũng được chụp bên hồ bơi trong công viên. Mẹ đang ngồi bên bể bơi. Cái này được chụp từ bên cạnh.

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn vào camera và mỉm cười. Cô ấy thật xinh đẹp. Vào lúc này... tôi chợt nhận ra~

Rất tiếc! Ngực của mẹ tôi có vẻ rất đầy đặn. Tôi chưa bao giờ để ý đến chúng trước đây, nhưng vì mẹ tôi luôn mặc quần áo ở nhà rộng rãi hơn nên trong bức ảnh này mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát. Nó được chụp từ một góc bên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô rất phù hợp với vòng eo thon gọn. Tuy nhiên, chiếc váy vừa vặn dường như không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và độ phồng cao của mẹ... Tôi rất giận bản thân vì đã không nhận ra điều đó trước đây...

Lúc này tôi không khỏi nhìn kỹ hơn một lần nữa... ồ... thực sự, ngực của mẹ tôi trong ảnh thật đầy đặn!

Ôi, tôi chợt bị sốc khi người mẹ xinh đẹp của tôi lại có thân hình tuyệt vời như vậy. Tôi tự nghĩ tại sao trước đây tôi chưa bao giờ chú ý kỹ đến điều này. Nhìn ảnh tôi mới phát hiện ra mẹ tôi có bộ ngực đầy đặn như vậy. Tôi chợt cảm thấy kỳ lạ, như thể mình vừa phát hiện được một kho báu. Nó làm tôi nhớ đến cuốn tiểu thuyết tôi đọc chiều nay. Lúc này, tôi nghĩ đến trong ảnh sẽ như thế nào, ngồi cùng mẹ bên bể bơi, ôm mẹ từ phía sau, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ...

Âm mưu loạn luân giữa mẹ con lại hiện lên trong đầu tôi. Trong tiểu thuyết, người mẹ dâm đãng và con trai của bà quan hệ tình dục và bộ ngực đầy đặn của họ lắc lư dữ dội... à!

Lúc này, tôi vô tình đưa khuôn mặt của người mẹ vào tiểu thuyết về mẹ ruột của mình. Nghĩ đến cốt truyện của cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con, tôi không khỏi tưởng tượng đến vẻ ngoài đầy dục vọng của bộ ngực đầy đặn đó rung chuyển nhanh chóng khi tôi làm tình với mẹ ruột của mình... Ôi trời, dương vật của tôi lại bắt đầu cương cứng rồi... Tôi nhanh tay cầm thư lên và viết một lá thư để tránh ảo tưởng tình dục với mẹ!

Lúc này tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Càng không muốn nghĩ về điều đó, tôi càng không thể ngừng có ảo tưởng loạn luân mẹ con đầy dục vọng như vậy!

Tôi không ngờ lại có sự thay đổi lớn như vậy chỉ trong một buổi chiều. Tôi chưa bao giờ có suy nghĩ gì về loạn luân, nhưng chiều nay tôi vô tình phát hiện ra ba cuốn tiểu thuyết loạn luân, và tôi đã thủ dâm khi đọc tiểu thuyết. Sau đó, tôi tưởng tượng đến việc quan hệ tình dục với mẹ trong khi thủ dâm. Cảm giác này thật dễ chịu, dễ chịu nhưng lại mang đến cho tôi sự phấn khích và vui sướng chưa từng có...

Có lẽ vì không xuất tinh nên tôi luôn trong trạng thái ham muốn nhưng nó khiến tôi rất hứng thú với chuyện loạn luân mẹ con. Và không chỉ vậy, tôi thực sự bắt đầu yêu mẹ của mình, thậm chí còn mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với chính mẹ của mình...

Nghĩ đến đây, tôi chợt không biết phải viết thư cho mẹ như thế nào. Tôi không biết viết nên nhìn ảnh mẹ một lúc, tôi cảm thấy mẹ càng ngày càng xinh đẹp khi nhìn mẹ. Sau khi suy nghĩ hơn mười phút, tôi chợt nảy ra một ý tưởng đặc biệt. Trước đây, mẹ tôi thường nhắc đến những việc mẹ và các chị đó đã làm ở nhà, và tôi cũng thường nghe mẹ kể về chuyện đó. Tôi đã nói rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Mẹ tôi có lẽ vẫn còn rất ham chơi vì lấy chồng sớm. Thực ra, mẹ tôi khá cởi mở. Và vì hiện tại tôi chưa có bạn gái nên tôi cũng có thể cố gắng coi mẹ tôi như một người bạn gái. Dù sao cũng không hề cường điệu khi thể hiện tình yêu của tôi dành cho mẹ. Hãy thử trước và xem mọi thứ diễn ra như thế nào!

Và có lẽ, sau sự khởi đầu như vậy, nó có thể phát triển giống như cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết…

Nghĩ một hồi, lúc đầu cũng không thể nói rõ ràng nên tối nay bắt đầu viết mấy chữ khen mẹ. Luôn ngọt ngào là đúng. Tôi đã viết nhiều hơn một lá thư, tất cả đều chứa đựng những lời về nỗi nhớ mẹ của tôi. Đồng thời, sang hiệp hai, tôi bắt đầu viết vài lời khen mẹ vì gương mặt trẻ trung xinh đẹp, dáng người kiêu hãnh và bộ quần áo chỉn chu. Quyến rũ, v.v. Tất nhiên, tôi không chỉ viết nó một cách tự nhiên. Tôi cũng đưa ra các ví dụ về ảnh chụp ao công viên, v.v., khiến tôi có cảm giác như vậy. Tôi tin rằng mẹ sẽ không nhận ra rằng tôi đang viết nó ra. Bạn sẽ biết sau khi xem mẹ trả lời bức thư như thế nào. Cuối cùng, tôi quyết định gửi nó đến công ty của mẹ tôi để ngăn cản cô em gái nghịch ngợm của tôi mở nó ra và đọc khi cô ấy đi nghỉ về!

Hai ngày sau,

Mẹ tôi viết lại, vì trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến hình dáng hay cách ăn mặc của mẹ và cũng chưa bao giờ khen ngợi mẹ. Tuy nhiên, sau lần cuối cùng tôi viết thư khen mẹ, hóa ra bài viết của tôi khiến mẹ tôi rất vui. Cô ấy cũng đã viết nhiều hơn một lá thư,

Mẹ tôi nói rằng bà không ngờ tôi lại quan tâm đến bà như vậy, điều này khiến bà rất vui. Trong nội dung thư, mẹ còn kể cho tôi nghe nơi mẹ thường tập múa nhịp nhàng để giữ dáng,… Mẹ còn nói dạo gần đây vóc dáng của mẹ đã khá hơn và gần đây mẹ và các chị em đã đi chơi ở đâu. Nhiều nội dung là những điều tôi chưa từng nghe mẹ kể trước đây. Như tôi đã nói, cảm giác rất mới mẻ, như thể tôi thực sự đã gặp một cô gái mới. Tôi thực sự may mắn khi phát hiện ra ba cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con đó, vì bằng cách này tôi có mối quan hệ tốt hơn với mẹ nên tôi viết lại, và lần này tôi trả lời mẹ như thể bà là một cô gái mới gặp!

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Kể từ buổi chiều hôm đó, mọi thứ đã thay đổi rất nhiều. Sau này, khi trao đổi thư từ với Mẹ, con phát hiện ra rằng Mẹ thật sự rất dễ thương… Con luôn cảm thấy những lá thư con viết cho Mẹ cũng hạnh phúc như viết cho bạn gái của con vậy!

Nhưng mặt khác, gần đây, tôi vô thức có những giấc mơ về việc ở bên mẹ trước khi đi ngủ, và tôi thường chìm vào giấc ngủ với ham muốn... Nhưng tôi thực sự không biết tại sao bây giờ tôi lại coi mẹ mình là đối tượng của những ảo tưởng tình dục, nhưng kiểu tưởng tượng này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích (tôi chưa từng gặp phải tình huống này trước đây)...

Nhưng tôi không có cơ hội thủ dâm, điều đó thực sự khó chịu. Tôi nhận được một lá thư từ mẹ tôi vào thứ Sáu. Những lá thư này khiến tôi bắt đầu có cảm giác như mẹ đang trò chuyện với tôi như một người bạn.

Mẹ tôi nói chủ nhật là ngày nghỉ gia đình và bà sẽ đến gặp tôi. Tôi đã viết lại và nói chuyện rất nhiều với mẹ. Cuối cùng, tôi viết rằng tôi sẽ chào mẹ như thể đang đợi một hot girl vậy!

2. Người mẹ xinh đẹp ~ tình yêu rò rỉ

Chủ nhật cuối cùng cũng đến. Tôi thức dậy vào khoảng năm giờ sáng. Tất nhiên là tôi đang đi công tác như thường lệ. Vào khoảng tám giờ, đội trưởng gọi tôi ra và nói có người đang tìm tôi. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. Tôi không quan tâm đến anh, lập tức chạy ra ngoài, nhưng nhìn một lúc vẫn không thấy mẹ đâu, nhưng liếc nhìn lại thấy một cô gái mặc váy ngắn quay lưng về phía tôi. Cô ấy nhìn từ phía sau rất đẹp, với thân hình mảnh mai và vòng eo thon thả. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa có nơ, đôi chân thon thả rất quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng, qua lưng áo có thể thấy rõ dây áo lót của cô gái. Có vẻ như cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng và dáng người của cô ấy thực sự rất tuyệt.

Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn cô gái đó...

Sau đó, người giám sát cho biết chính cô gái đó đã đến gặp bạn. Tôi bước tới ngay lập tức. Khi cô gái quay đầu lại, tôi đã bị sốc. Đây không phải là mẹ tôi sao?

Mẹ nhìn tôi và sững sờ. Cô ấy gọi tôi với một nụ cười. Tôi chợt thấy đỏ mặt. Tôi liền đến gần mẹ và gọi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, con nhận không nổi!”

Mẹ mỉm cười và nói, thật là khốn nạn!

Mẹ và tôi tìm một chỗ để ngồi xuống nghỉ ngơi. Mẹ mang cho con ít đồ ăn. Trong khi mẹ đang phân loại đồ ăn, tôi chăm chú nhìn mẹ. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo lụa trắng ren. Có hai hàng ren giống như ren ở cổ tay áo và mặt trước áo trông rất đẹp. Hôm nay tôi đã xem xét kỹ hơn...

Wow!......Chắc chắn rồi, ảnh của mẹ không phải là ảo ảnh. Ngực của mẹ thật là đầy đặn. Chiếc áo ren trắng vừa vặn được ngực mẹ đẩy lên cao và đầy đặn. Tôi nghĩ có lẽ mẹ đã có nó.

Cô ấy có thân hình cúp F, chất liệu áo có vẻ rất mỏng. Dưới ánh nắng, với bộ ngực lớn nhô ra phía trước, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực ren trắng như tuyết bên dưới áo mẹ, mơ hồ có thể nhìn thấy.

Thật là gợi cảm! Tôi không ngờ vòng eo của mẹ lại thon đến thế, nhưng ngực của mẹ lại đầy đặn như vậy... và săn chắc... tuyệt quá... Không biết tại sao, khi xác nhận rằng ngực của mẹ thật sự rất đầy đặn, tôi chợt cảm thấy vui mừng và phấn khích...

Những đường cong đầy đặn của chiếc quần lót và áo ngực của mẹ lộ rõ trên nền áo lụa trắng. Phần ren lộ ra qua bộ quần áo càng khiến tôi thích thú hơn. Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi phát hiện ra rằng mẹ cũng đang nhìn tôi, điều này khiến tôi chợt cảm thấy xấu hổ. Tôi nhanh chóng nhìn khung cảnh xung quanh!

(Tôi thầm nghĩ, Chúa ơi, trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thân hình đẹp như vậy. Bây giờ tôi mới nhận ra)

Sau đó, khi tôi đang định nhìn chiếc váy ngắn mẹ đang mặc thì mẹ ngăn tôi lại và yêu cầu tôi ăn nhiều chân gà, trái cây, v.v. Tôi chỉ đơn giản lấy gà rán ăn trước, sau đó mẹ bắt đầu trò chuyện với tôi. Chúng tôi vừa trò chuyện vừa ăn như thế này, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần hai giờ trôi qua. Mẹ và tôi đã trò chuyện rất vui vẻ và chúng tôi trò chuyện như những người bạn!

Trước đây, tôi và mẹ chưa bao giờ trò chuyện vui vẻ như vậy nhưng trong khoảng thời gian này, ánh mắt tôi luôn bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ ngồi ngay trước mặt tôi, nhưng bàn lại ở bên phải hai chúng tôi nên mẹ và tôi ngồi cách xa nhau. , nhưng chẳng có gì ngăn cản được hai chúng tôi. Mẹ đang ngồi trên ghế, tôi không dám nhìn thẳng vào chiếc váy ngắn và đôi chân xinh đẹp của Mẹ. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, khi đang ăn uống và trò chuyện với mẹ, tôi thỉnh thoảng tranh thủ ngắm nhìn chiếc váy ngắn và đôi chân xinh đẹp của mẹ!

Sau đó, khi thấy mẹ đang ngắm nhìn khung cảnh xung quanh, tôi nhân cơ hội này lén nhìn nhanh váy của mẹ. Hôm nay mẹ mặc váy lụa trắng có hoa xanh. Khi mẹ ngồi xuống, chiếc váy lụa của mẹ chỉ che được đùi mẹ, chưa đến một nửa. Vì thế, váy tuy che được đùi nhưng vẫn có phần lớn. Đôi chân xinh đẹp lộ ra, rồi tôi nhìn vào đôi chân hồng thon thon dưới chiếc váy ngắn và đôi tất trong suốt của mẹ. Đôi tất bó sát vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đôi tất trong suốt và cảm giác khúc xạ ánh sáng rực rỡ khiến đôi chân hồng hào của mẹ càng thêm quyến rũ. Kết hợp với một đôi sandal cao gót có đính hoa hai bên, đôi chân của người đẹp hoàn toàn lộ ra.

(Đẹp quá... Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng không khỏi khiến tim tôi rung động).

Sau khi nhìn nó, tôi nhanh chóng ăn món gà rán của mình. Khi tôi ăn uống xong, đôi chân xinh đẹp của mẹ luôn thu hút tôi liếc nhìn. Chiếc váy hoa xanh bằng lụa của mẹ nhẹ nhàng bồng bềnh, chiều dài váy rất ngắn, thực sự không thể che được mẹ. Một nửa đôi chân xinh đẹp của mẹ bị che đi, thật gợi cảm. Chiếc váy ngắn, đôi tất trong suốt và đôi chân xinh đẹp của mẹ thật quyến rũ. Tôi rất vui mừng để xem. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến mẹ như thế này trước đây. Hôm nay càng nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, càng nhìn càng bị cám dỗ!

Dần dần, tôi ngày càng ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc váy ngắn và bộ ngực đầy đặn. Sau đó, dường như mẹ đã tìm thấy tôi. Khi tôi nhìn đôi chân hồng hào trong chiếc váy ngắn của Mẹ một lúc, tôi nhìn Mẹ và thấy rằng mẹ cũng đang nhìn tôi với một nụ cười ngọt ngào. Sau đó cô ấy cười nói với tôi: Bạn không chú ý khi ăn! ((Kể từ khi mẹ xuất hiện hôm nay, mẹ có cảm giác như có một người bạn gái đến với mình, và với cuộc trò chuyện vui vẻ vừa rồi, mẹ và con ngày càng trở nên thân thiết hơn))

Mẹ biết rõ tôi đang lén nhìn đôi chân và bộ ngực đẹp của mẹ nhưng mẹ vẫn tỏ ra nợ tôi như thế này. Nó thực sự rất dễ thương... Sau khi mẹ tôi mỉm cười và nói điều này, tôi cũng không chịu thua kém. Tôi nói đùa với mẹ, sau đó tôi nói: “Với một đôi chân đẹp và dáng người chuẩn như vậy trước mặt, đàn ông làm sao có thể tập trung được!”

Mẹ đỏ mặt cười nói: Sau khi con nhập ngũ, miệng con càng ngày càng ngọt, trong thư không phải con nói rất mong các hot girl đến gặp con sao?

Vừa nói xong, tôi vừa gật đầu nói: Hôm nay có một cô gái xinh đẹp mà tôi không ngờ tới đã đến gặp tôi! Mẹ tôi nghe tôi nói xong lại mỉm cười ngọt ngào và dùng tay đánh nhẹ vào tôi! Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn ửng hồng vần điệu…

Hôm nay, tôi và mẹ dần bắt đầu cảm thấy có chút tán tỉnh!

Đôi chân đẹp của mẹ thật quyến rũ, tôi thực sự không khỏi muốn nhìn kỹ hơn ...

Rồi tôi lấy hết can đảm đứng trước mặt mẹ. Tôi không quan tâm liệu mẹ có nhìn tôi hay không. Khi mẹ nhìn tôi, tôi lại nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy hoa xanh lụa của mẹ bay nhẹ trên đôi chân gợi cảm của mẹ. Vì váy của Mẹ rất ngắn và mẹ đang ngồi trong tư thế ngồi nên chỉ còn lại một mảnh váy lụa nhỏ để nhẹ nhàng che đi những phần quan trọng trên đôi chân hồng hào của Mẹ. Đôi bắp chân xinh đẹp của mẹ tôi dang rộng ra nhưng hai đầu gối lại khép vào nhau. Nó cảm thấy rất gợi cảm. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn. Thêm vào đó, khi trò chuyện với cô ấy, vẻ ngọt ngào khi cô ấy cười thật sự rất cuốn hút. Lúc này, ham muốn của tôi lại dâng trào. Và chợt tôi nghĩ thầm, tôi thực sự không biết mẹ đang mặc loại quần lót gì giữa đôi chân hồng hào được che phủ bởi chiếc váy ngắn của mẹ. Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của mẹ tôi...

Gió trong doanh trại quân đội rất mạnh. Trùng hợp thay, đúng lúc này một cơn gió mạnh chợt thổi qua, chiếc váy lụa của mẹ tôi lập tức bay lên. Lúc này, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên được…

Chao ôi, sau khi chiếc váy ngắn của mẹ bồng bềnh lên, bộ đồ lót gợi cảm của mẹ lập tức lộ ra dưới đôi chân hồng hào hơi hé mở của mẹ. Vì có đủ ánh sáng nên dù chiếc váy ngắn chỉ bồng bềnh trong một hai giây nhưng tôi đã nhìn thấy rõ vẻ đẹp trong chiếc váy của mẹ!

Chúa ơi………….! Thật là một chiếc quần lót ren trắng như tuyết xinh đẹp……..Cái này……….Cái này……..thật hấp dẫn!

Khi váy bồng lên, mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm màu trắng như tuyết dưới váy, hình như cùng bộ với áo ngực. Nhìn từ hai bên quần lót ren kéo dài lên trên, dây buộc hai bên quần lót của mẹ gần như được kéo đến tận eo của mẹ. Vì vậy, chiếc quần lót ren trong váy mẹ khoe dáng chữ V vô cùng gợi cảm, khiến những đường cong của mẹ trong chiếc quần lót ren trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ nhưng gấu váy lại bị gió hất lên. Nó không được nâng lên quá cao nên hai bên quần lót cao đến mức không thể nhìn thấy, nhưng điều chắc chắn là chiếc quần lót ren mà mẹ mặc có quai mảnh và đũng cao hai bên. Có lẽ chiếc quần lót mà mẹ mặc được buộc bằng quần lót ren gợi cảm hai bên. Có lẽ có những chiếc nơ xinh xắn ở hai bên quần lót (tiếc là mình không nhìn thấy nên không chắc chắn, nhưng xét theo kiểu dáng của hai bên quần lót kéo dài lên thì càng đi lên thì càng thu hẹp lại, và phần có thể nhìn thấy được đã rất hẹp rồi.

Vì vậy, có thể thấy đó phải là thắt lưng mỏng hoặc buộc dây)... Nhưng dù thế nào đi nữa, tuy không thể nhìn thấy toàn bộ chiếc quần lót ren dưới váy của mẹ nhưng chỉ cần nhìn thấy nửa dưới chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ cũng đã khiến tôi cảm thấy vô cùng khiêu khích và quyến rũ rồi...

Đúng lúc này, chiếc quần lót ren nhỏ nhắn, bó sát mà mẹ tôi đang mặc dưới váy xuất hiện trước mặt tôi. Phần trước hầu hết được làm bằng ren trắng trong mờ tuyệt đẹp, có ren hoa và ren lưới hoa văn... Nhìn cảnh mùa xuân như vậy trong tà váy của mẹ xinh đẹp, vừa đẹp vừa gợi cảm... Đẹp thật...

Lông mu dày của mẹ tôi đen nhánh đẹp đẽ qua lớp ren trắng như tuyết. Chiếc quần lót nhỏ gợi cảm thậm chí còn chật hơn vì mẹ đang đi tất trong suốt. Và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một đường xẻ ở giữa quần lót bó sát của mẹ tôi. Hình dáng toàn bộ âm đạo của mẹ tôi hiện rõ trước mắt tôi. Tôi không khỏi thở dài. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang lang thang, và dương vật của tôi cương cứng... Ôi...

Ôi trời, mẹ tôi sexy quá... Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại mặc chiếc quần lót ren quyến rũ, gợi cảm và xinh đẹp như vậy dưới chiếc váy lụa mỏng, hoàn toàn toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Một làn sóng ham muốn ùa vào đầu tôi và dương vật của tôi không thể kiểm soát được nữa.

Lúc này mẹ mới phát hiện mỹ nhân trong váy đang lộ ra ngoài. Cô ngạc nhiên và nhanh chóng dùng tay kéo váy. Nhưng lúc này, mẹ phát hiện phần thân dưới của tôi đã sưng lên và nhảy lên vài lần. Mẹ biết rằng vẻ đẹp trong chiếc váy của mẹ đã được tôi nhìn thấy rõ ràng!

Lúc này, sắc mặt của mẹ lập tức trở nên hồng hào. Tôi nhìn mẹ dùng tay kéo chiếc váy ngắn lên. Cô ấy trông rất nhút nhát và rất quyến rũ. Đột nhiên, một làn sóng ham muốn khác ập đến trong tôi. Không biết mình đã uống nhầm thuốc gì, tôi nói với mẹ: Đẹp quá, gợi cảm quá!

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: Mẹ ghét lắm, gió ở đây mạnh quá…

Tôi liền nói đùa: Con thật mong gió càng mạnh càng tốt… Mẹ nhéo con và nói: Con gầy đi nhiều đấy!

Mẹ và con cùng cười như thế này, như thế cũng vơi đi nỗi xấu hổ vì chuyện tình của Mẹ lộ ra vừa rồi. Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về một số điều thú vị trong cuộc sống hàng ngày. Thực ra chiếc váy lụa mẹ mặc hôm nay rất dễ bị lộ. Vì chất liệu váy nhẹ và mỏng, không phải là váy hẹp nên gấu váy rất rộng. Vì vậy, sau khi ngồi một lúc lâu, váy của mẹ dường như càng ngày càng cao. Trò chuyện xong, tôi ngồi ngay trước mặt Mẹ. Con luôn có thể ngắm nhìn đôi chân thon dài dưới váy của Mẹ. Ở góc bên phải, chiếc váy phấp phới hơi phấp phới trong gió, thỉnh thoảng tôi mới có thể nhìn thấy đôi chân và chiếc váy xinh đẹp của Mẹ. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ. Dù không còn rõ ràng như trước nhưng có thể thấy chiếc quần lót ren gợi cảm dưới chiếc váy ngắn thấp thoáng giữa đôi chân hồng hào của mẹ, khá khác lạ. Không ngờ chiếc váy ngắn của mẹ lại đầy khiêu khích, dưới váy còn mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy. Ban đầu tôi còn tưởng mẹ tôi không biết tôi đang nhìn trộm váy của bà!

Nhưng nhiều lần, sau khi tôi lén nhìn đôi chân và chiếc váy xinh đẹp của mẹ hoặc nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi nhìn mẹ, và mẹ đang nhìn tôi…

Sau đó, động tác của mẹ rất tự nhiên. Con gái sợ làm lộ vẻ đẹp của váy nên có thói quen dùng tay giữ váy xuống nhưng vô thức lại ấn tay vào chiếc váy ngắn ở chân khiến váy xẹp xuống. Tuy nhiên, vì gấu váy của mẹ rất ngắn nên khiến mẹ chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thẳng vào sâu trong váy của mẹ và tận gốc đùi của mẹ. Lúc này, tôi có thể nhìn rõ hơn vùng riêng tư nhất của Mẹ. Chiếc quần lót ren gợi cảm ẩn sâu trong váy hiện ra lờ mờ, thực sự rất khiêu khích ...

Bây giờ tôi nghĩ dù thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi chắc chắn đang trò chuyện vào lúc này. Tôi đã nhìn váy của cô ấy nhiều lần, nhìn chằm chằm vào đôi chân hồng hào của cô ấy và lén nhìn bộ ngực đầy đặn nhô ra khỏi chiếc áo sơ mi ren trắng như tuyết của cô ấy!

Tôi đoán có lẽ vừa rồi tôi nhìn rõ chiếc quần lót gợi cảm của mẹ, bởi vì sau này tôi phát hiện nhiều lần rằng khi tôi lén nhìn vào bên trong váy của mẹ, mặc dù mẹ biết rằng tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm dưới váy của mẹ từ góc độ này, nhưng mẹ không cố tình di chuyển góc đùi hoặc khép chặt chân để tránh ánh mắt nhìn trộm của tôi. Ngay cả khi chúng tôi nói chuyện vui vẻ, khi mẹ bắt đầu cười, cơ thể mẹ lắc lư, đôi chân hồng hào đó thậm chí còn hơi mở ra vài inch. Tất nhiên, tôi không thể bỏ qua cơ hội tốt này để chiêm ngưỡng cảnh đẹp bên trong váy mẹ! Dù hơi thô lỗ nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ trông thật sự rất đẹp trong chiếc váy ngắn. Hơn nữa, chiếc quần lót ren cô mặc dưới váy ngắn lại rất đẹp và gợi cảm. Tuy bà là mẹ ruột của tôi nhưng thực sự khiến người ta không nhịn được mà vô tình nhìn trộm bà!

Tôi đang ngắm nhìn vẻ đẹp của chiếc váy của Mẹ. Âm đạo căng phồng dưới lớp quần lót ren lộ hẳn ra trước mắt, nhất là gió mùa phồng lên như quả đồi nhỏ. Hình dạng thực sự ngoạn mục. Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào váy của mẹ, tôi nhìn mẹ và phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng...

Tôi ở với mẹ nhiều năm như vậy, trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến mẹ, nhưng sau khi đọc ba cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con ngày hôm đó, tôi đã bị thu hút để chú ý đến mẹ. Tuy nhiên, hôm nay khi nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng, gợi cảm và cảm động của mẹ, tôi bắt đầu có cảm giác lạ lùng với Mẹ. Vai trò của người mẹ trong tâm trí tôi đã trở thành người phụ nữ mà tôi muốn gần gũi hơn!

Nhưng cũng chính vì điều này mà tôi phát hiện ra rằng ngoại hình và vóc dáng của mẹ đều rất hấp dẫn. Hôm nay để ý, tôi càng tin chắc rằng người phụ nữ trước mặt này thực sự rất quyến rũ…

Nhưng thành thật mà nói, hiện tại tôi thực sự đang có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ với mẹ và bà giống như một người bạn. Tôi chưa bao giờ có một cuộc trò chuyện vui vẻ như vậy với mẹ trước đây. Tôi nghĩ đó là vì dần dần tôi cảm thấy mẹ là bạn gái của mình!

Tôi đã nhiều lần nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của cô ấy. Càng nhìn mẹ tôi càng thấy mẹ đẹp hơn. Mẹ cũng kể về việc mẹ đi Pulb cùng các đồng nghiệp nữ khác.

Cô ấy còn kể rằng có những người đàn ông khác đến trò chuyện với cô ấy, v.v. Những điều này thực sự là những điều mà tôi và mẹ chưa từng nói đến trước đây. Càng trò chuyện, chúng tôi càng nói nhiều về mọi thứ!

Trời dần về chiều khi chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ với Mẹ. Mẹ và tôi vào nghỉ dưới mái lều trong trại. Vì hôm nay chúng tôi chỉ được đi thăm họ hàng và không được phép ra khỏi trại nên mẹ con tôi bỗng im lặng. Mẹ bước đến đình và nhìn khung cảnh phía xa. Tôi nhìn Mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, thân hình mảnh khảnh với bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon dài kết hợp với đôi tất trong suốt và đôi xăng đan cao gót. Nó thực sự làm tim tôi đập mạnh!

Kỳ nghỉ sẽ kết thúc sau một giờ nữa. Cả một ngày trôi qua, tôi và mẹ thật sự cảm thấy rất vui, nhưng tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc hôm nay mình nghịch ngợm đến thế!

Lúc này tôi đến gần mẹ và nói với mẹ: Mẹ ơi, con xin lỗi, mẹ thật quyến rũ nên hôm nay con đã lén nhìn mẹ mấy lần, hy vọng mẹ không phiền!

Khi mẹ nghe tôi nói, mẹ đã biết tôi đang ám chỉ việc nhìn trộm bộ ngực đầy đặn và chiếc váy của mẹ. Cô cười nói: Anh lớn rồi, đương nhiên sẽ có hứng thú với phụ nữ. Hôm nay mẹ mặc váy ngắn hơn. Con đang nhìn mẹ như thế này. Ở góc độ một người phụ nữ, Mẹ cũng rất vui, haha. Nhân tiện, nói mới nhớ, hôm qua mẹ đã đi mua sắm ở một cửa hàng bách hóa với hai chị em đó. Mặc dù họ có tư tưởng cởi mở nhưng thực sự họ đã quá đáng. Họ biết rõ hôm nay tôi đến trại quân sự của con trai tôi để thăm họ hàng, và họ yêu cầu tôi đến gặp bạn ăn mặc rất gợi cảm, như thể tôi sắp gặp bạn trai của mình. Ngay cả đồ lót cũng mới được mua...

(Đây là điều tôi ngưỡng mộ ở mẹ tôi. Khi ở bên mẹ, chúng tôi giống như những người bạn)

Vừa nghe xong, tôi liền xen vào: Vậy thì bộ đồ lót sexy mà em mặc hôm nay là dành cho anh thôi!

Mẹ đỏ mặt, cười nịnh nọt nhưng không trả lời. Mẹ nói tiếp: Hơn nữa... trong thư không phải con nói là con mong đợi những cô gái nóng bỏng sẽ đến gặp con sao? (Lúc này giọng điệu của mẹ nghe như sự e thẹn của một cô gái, khiến tôi thực sự muốn yêu mẹ...)

Vừa nghe mẹ nói thì xung quanh chẳng có ai cả. Tôi có một sự thôi thúc mà tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức ôm mẹ từ phía sau và nói: Mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm, con thật tốt... (Lúc này, con vốn muốn nói "yêu mẹ", nhưng đột nhiên không nói được, và con cảm thấy thật kỳ lạ khi nói điều đó)... Con thích... Lúc đầu con không đối xử với mẹ như vậy, nhưng con càng ngày càng thích mẹ, và đã lâu rồi...

Mẹ mỉm cười nhưng không trả lời.

Sau đó, mẹ và tôi không nói chuyện trong vài phút. Chúng tôi chỉ ngồi trong đình ngắm cảnh và nghỉ ngơi. Cuối cùng, mẹ hỏi tôi có bạn gái chưa. Tôi lắc đầu! Sau đó mẹ không hỏi gì nữa.

Cuối cùng, kỳ nghỉ gia đình hôm nay cũng sắp kết thúc. Thành thật mà nói, hôm nay tôi rất vui khi được ở bên mẹ. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc rời đi. Gió ấm áp và khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh gian hàng. Không có ai bên cạnh, tôi cảm thấy rất tốt. Tôi thực sự bắt đầu thích người phụ nữ trước mặt mình...

Cuối cùng, tôi cũng có dũng khí để hỏi mẹ: Con rất thích mẹ, khi gặp lại nhau, chúng con như những người bạn, điều đó khiến con cảm thấy rất vui. Nói ra điều này cũng thấy lạ, nhưng tôi vẫn muốn hỏi, nhưng... Những ngày ở trong quân đội khá nhàm chán. Bạn sẽ là bạn gái của tôi trước khi tôi có bạn gái chứ?

Khi tôi nói điều này với mẹ, ngay cả tôi cũng đỏ mặt!

Mẹ bỗng cười rạng rỡ và nói: Làm sao con có thể có ý tưởng đặc biệt như vậy? Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên! Ồ, không có gì ngạc nhiên khi hôm nay bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi. Hóa ra bạn đang nghĩ về những điều này... Haha...

Mẹ có vẻ rất vui sau khi nghe câu hỏi của tôi nhưng mẹ lại không trả lời câu hỏi của tôi!

Mẹ liền nói: Lễ sắp thu hoạch rồi. Bạn nên quay lại càng sớm càng tốt. Tôi sẽ viết thư cho bạn về vấn đề của bạn! Bạn có thể gửi nó đến công ty của tôi giống như cách bạn viết trong tương lai. Đừng quên nó!

Sau đó, mẹ bất ngờ ôm tôi và hôn tôi! Dù chỉ kéo dài một hai phút nhưng đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ kể từ khi lớn lên. Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng khắp nơi. Sau đó tôi tiễn mẹ ra cổng trại rồi quay lại đi công tác!

Lớp trưởng nhìn thấy tôi và hỏi tôi cô gái đó là ai. Tất nhiên là tôi đã khoe khoang rằng cô ấy là bạn gái của tôi!

Đêm đến, tôi nhớ lại cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được mẹ ôm và hôn. Gia đình chúng tôi có phong cách phương Tây hơn. Mẹ đã từng hôn tôi trước đây nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác. Cảm giác giống như một người bạn gái vậy, và thật thú vị. Tôi nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của Mẹ áp vào ngực tôi, cảm giác mềm mại và đầy đặn thật tuyệt vời!

3. Mẹ và bạn gái

Và khi nhìn thấy người đẹp trong chiếc váy của mẹ hôm nay, tôi thực sự không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp và đoan trang lại mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm và hấp dẫn như vậy dưới chiếc váy ngắn, và chiếc quần lót gợi cảm được kéo cao lên cả hai bên. Khoảnh khắc nhan sắc bị lộ,

Chiếc quần lót ren dưới váy đầy khiêu khích khoe hình chữ V gợi cảm, nghĩ đến chiếc quần lót ren của mẹ che đi lớp lông mu dày đen và hấp dẫn, đêm nay thực sự khiến tôi lại nổi hứng!

Sau lần cuối cùng tôi đọc cuốn tiểu thuyết tục tĩu về loạn luân mẹ con, và hôm nay tôi nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi và cảnh giới tính bất ngờ lộ ra từ chiếc váy ngắn của bà, tôi thực sự trở nên rất hứng thú với chuyện loạn luân mẹ con!

Sau hai ngày huấn luyện bình thường nữa, tôi thực sự mong chờ thời điểm buổi tối gửi thư. Tôi đọc tên người khác rất lâu. Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy chán nản, một cái tên rất quen thuộc xuất hiện. Đội trưởng cuối cùng cũng đọc tên tôi và tôi nhanh chóng bước đi. Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Chữ viết xấu quá, hình như không phải do mẹ viết. Khi tôi mở ra, hóa ra đó là người bạn đầu heo của tôi, cũng đang trong quân đội. Sau vẻ ngoài bình thường, anh ta viết về chuyện mình ngoại tình với một con ngựa, nhưng chắc chắn anh ta đang lừa dối và chưa có bạn gái chút nào!

Tôi nhìn tiểu đội trưởng đọc tên tôi hồi lâu, mới thấy trong tay tiểu đội trưởng chỉ còn chưa đầy mười chữ. Tôi tưởng tối nay không còn hy vọng gì nữa. Khi lá thư thứ ba còn lại, nó lại là của tôi. Tôi lại chạy ra ngoài. Thấy tôi phấn khởi, đội trưởng ngay tại chỗ nói: Tôi muốn đọc thư trước. Tôi cúi xuống và đứng lên mười lần. Tôi đã hoàn thành nó mà không nói một lời nào, và cuối cùng đã hiểu được nó. Nhìn dòng chữ đẹp trên phong bì, tôi biết là mẹ viết nên vội vàng quay về chỗ ngồi. Lúc này, đầu tiên tôi chú ý xem có ai đang nhìn trộm gần đó không. Hình như mọi người đang đọc thư nên tôi mở ra đọc!

Thư của mẹ viết:

Tôi thực sự rất vui khi được gặp bạn hai ngày trước. Lần đầu tiên đến gặp em, vốn dĩ tôi đến gặp em với tâm lý là muốn gặp con trai mình, nhưng vì những lời khen ngợi mà em dành cho tôi trong lá thư trước đó, điều đó thực sự khiến lòng tôi rất ấm áp. Tôi cũng đã nói với chị em tôi về điều đó!

Vì thế trước khi gia đình ra về, các chị đó đã rủ tôi đi mua sắm và mua quần áo trước. Những người chị đó rất cởi mở, và một người trong số họ thậm chí còn tiên phong hơn, nhưng tôi sẽ kể cho bạn nghe về người chị đó vào một ngày khác!

Thành thật mà nói, ngày hôm đó tôi đã cố tình ăn diện. Với sự xúi giục của những chị em tiên phong đó, tôi đã mua một số bộ quần áo đẹp và gợi cảm, nhưng tôi vẫn không dám mặc đồ quá gợi cảm để gặp em. Nhưng hôm đó anh cũng mặc áo sơ mi và váy ngắn chất liệu mỏng đến gặp em, vì chẳng phải em nói rất mong các hot girl đến gặp em sao?

Khoảng thời gian anh ở bên em trong kỳ nghỉ phép cuối cùng của gia đình không hẳn như những gì anh tưởng tượng. Tôi nên nói gì đây?

Sau khi gặp gỡ và trò chuyện cùng em ngày hôm đó, khi chúng ta trò chuyện và chơi đùa vui vẻ, anh thấy mình có một cảm giác rất lạ. Tôi cảm thấy hạnh phúc như thể sắp tìm được bạn trai của mình. Vốn dĩ ý nghĩ này không nên nói với bạn. Con là con trai của ta, và việc nói điều này với con chắc chắn là khá đột ngột. Tôi nói điều này với bạn vì cuối cùng bạn đã nói cho tôi biết suy nghĩ của bạn. Tôi thực sự hạnh phúc!

Ngày đó anh hỏi em chiếc quần lót anh mặc có phải là dành cho em không? Tôi xấu hổ khi trả lời trực tiếp cho bạn, nhưng tôi thực sự đã đeo nó để gặp bạn! Thật trùng hợp, một cơn gió vừa xảy ra đã khiến em nhìn rõ quần lót dưới váy của anh. Mặc dù tôi rất xấu hổ khi bạn có thể nhìn thấy rõ nội y dưới váy của tôi, bạn khen tôi rất gợi cảm và xinh đẹp, nhưng tôi rất vui...

Thật ra, trong lúc trò chuyện vui vẻ với em ngày hôm đó, anh đã biết em đã nhìn trộm ngực, đùi và dưới váy của anh... Thực ra anh không hề tức giận, anh khá vui. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ thu hút bạn đến vậy!

Theo quan điểm của một người mẹ, ban đầu mẹ sẽ không nói những lời này với con, nhưng mẹ nói những lời này với con vì cuối cùng con cũng nói với mẹ rằng con rất thích mẹ và hỏi mẹ có muốn làm bạn gái của con không?

Hôm đó tôi chưa trả lời bạn nhưng tôi biết bạn chắc chắn đang mong chờ câu trả lời của tôi!

Thành thật mà nói, tôi nghĩ chúng tôi giống như những người bạn khi ở bên nhau. Tôi nhớ ngày hôm đó tôi hỏi bạn có bạn gái chưa, và bạn nói không. Trong khoảng thời gian con không có bạn gái, dù mẹ là mẹ con nhưng cuối cùng mẹ cũng đã nghĩ về điều đó rất lâu,

Cha tôi đến Trung Quốc đại lục công tác dài ngày, còn tôi hiện đang ở Đài Bắc một mình. Thực sự thì cuộc sống của tôi hơi nhàm chán. Nếu bạn thực sự muốn tôi làm bạn gái của bạn, thì tôi cũng sẵn lòng làm bạn gái của bạn!

Vì thế bạn phải chăm sóc cơ thể mình thật tốt, hiểu không? ^-^

Cuối cùng, tôi đính kèm một bức ảnh mà các chị tôi chụp cho tôi. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó!

Tái bút: Tuy rằng tạm thời anh làm bạn gái của em nhưng anh sẽ không cho phép em có hai sở thích cùng một lúc. Nếu muốn có bạn gái mới thì phải nói cho tôi biết!

Bức ảnh đó là ảnh mẹ xinh đẹp mặc váy xếp ly mini và áo phông bó sát. Thân hình mảnh mai và bộ ngực đầy đặn của cô ấy thật sự rất gợi cảm và xinh đẹp. Đơn giản cô ấy là một hot girl. Đọc xong cứ tưởng hôm nay mình sẽ không ngủ được!

Không biết tại sao, sau khi đọc bức thư này, cuối cùng mẹ dặn tôi phải chú ý đến sức khỏe, tôi không biết ý mẹ là gì, nhưng dương vật của tôi lại cương cứng trở lại!

Tôi ngay lập tức trả lời bức thư vào đêm hôm đó, và lúc đầu tôi trực tiếp gọi mẹ tôi bằng tên bà cộng với từ bạn gái. Tất nhiên, tôi đã trình bày chi tiết tất cả sự ngưỡng mộ trong lòng mình. Tôi đã viết gần hai mảnh giấy, và tất nhiên là tôi đã gửi nó đến công ty của Mẹ. Con cũng cảm ơn mẹ vì đã sẵn lòng làm bạn gái của con!

Hôm nay đội trưởng thông báo một điều thú vị cho mọi người, vì Chủ nhật này chúng ta có thể ra ngoài cắm trại nghỉ ngơi. Tôi thực sự rất vui khi nghe điều đó. Dù chỉ mới gặp mẹ được hai ngày nhưng tôi thực sự rất nhớ mẹ. Tôi có thể gặp lại mẹ tôi vào Chủ Nhật tuần này. Tôi vội viết thư báo tin cho mẹ!

Vì tôi đang đi lính ở Đài Trung nên một ngày sau mẹ tôi viết thư nói rằng sẽ đến tìm tôi. Tôi đã rất hạnh phúc!!!

Khi một người lính đi ngủ sớm và dậy sớm mỗi ngày, anh ta có một lịch trình và tập luyện bình thường hàng ngày. Cơ thể của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn, các chức năng sinh lý của anh ta trở nên rất phát triển, ham muốn của anh ta trở nên tương đối mạnh mẽ và nó ngày càng cao hơn. Đã lâu lắm rồi tôi mới thủ dâm và xuất tinh. Đã hơn một tháng rồi, vì mọi người đều tắm và ngủ chung nên không có cơ hội. Ham muốn đã bị đè nén lâu như vậy, tinh dịch đã tích tụ lâu như vậy. Cũng may không có mộng tinh, nếu không thì chắc chắn phải có rất nhiều, hôm sau mới có thời gian thay quần!

Kể từ khi mẹ đồng ý làm bạn gái tôi, tôi rất háo hức, vì quan hệ tình dục với bạn gái là một cơ hội rất tốt, và mẹ cũng rất cởi mở. Có thể sau này thực sự có cơ hội được làm tình với mẹ. Tôi nhớ lại ngày mẹ tôi đến gặp tôi trong quân đội, bộ ngực đầy đặn trong chiếc áo sơ mi và chiếc quần lót ren gợi cảm đầy khiêu khích của mẹ tôi dưới chiếc váy ngắn ngày hôm đó mẹ tôi bị lộ ~

Bây giờ tôi cương cứng mỗi khi nghĩ về Mẹ. Nó thực sự không thoải mái. Đôi khi đi công tác một mình, tôi lấy cuốn tiểu thuyết loạn luân trong túi quần ngụy trang ra và đọc. Đọc xong tôi càng thấy ngứa ngáy hơn, toàn bộ dương vật của tôi cứng đến mức khó chịu.

Thành thật mà nói, lúc này tôi không còn muốn thủ dâm nữa mà muốn quan hệ tình dục với mẹ ... Sau khi đọc ba cuốn tiểu thuyết loạn luân đó, tôi cũng có phần công nhận về tội loạn luân mẹ con. Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ và con trong tiểu thuyết là sự đồng ý của hai bên, vì vậy tôi không thể không cố gắng phát triển mối quan hệ với mẹ mình. Tôi thực sự mong được gặp mẹ vào Chủ nhật!

Thành thật mà nói, tưởng tượng loạn luân tình dục của tôi chỉ bắt đầu khi tôi đọc một cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con cách đây không lâu. Tuy nhiên, dựa trên mối quan hệ giữa mẹ và tôi, đó không còn chỉ là ảo tưởng tình dục mà có thể xảy ra loạn luân mẹ con thực sự!

Trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, mặc dù mẹ cũng đồng ý làm bạn gái của tôi nhưng vẫn chưa biết liệu tôi có thể quan hệ tình dục thật sự với mẹ hay không. Có lẽ Mẹ chỉ đang nói thôi, nhưng đối với một Mẹ cởi mở thì thật khó mà nói được ~

Trước đây, đó chỉ là tưởng tượng đơn giản về chuyện loạn luân mẹ con. Tuy nhiên, sau lần gia đình đó rời đi, mẹ tôi đồng ý làm bạn gái tôi, bây giờ tôi rất muốn được làm tình trên giường với mẹ, có một mối quan hệ tốt đẹp và bền lâu, nhưng tôi lại lo lắng như vậy là không tốt. Tuy nhiên, ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi lại cương cứng chỉ nghĩ về điều đó!

Trong thư từ với Mẹ tuần này, có vẻ như tôi và Mẹ đang dần trở thành bạn trai và bạn gái. Chúng tôi đã thêm rất nhiều từ về việc nhớ bạn, v.v. trong các bức thư của chúng tôi. Mẹ thường đi chơi với các chị vì mẹ ở Đài Bắc một mình. Mẹ cũng dặn dò nhiều chi tiết và mua hàng. Quần áo gì, v.v.! Mẹ cũng kể rằng mẹ đã kể cho các chị em đó nghe về lần gần đây nhất mẹ đến Đài Trung thăm họ hàng, trong đó có lần tôi lén lén lút lút dưới váy mẹ và tiết lộ chuyện sex. Họ đã biết trước rằng tôi và mẹ sẽ trở thành bạn trai và bạn gái, bởi vì họ sẽ nói chuyện với nhau về những lo lắng của họ, và mẹ vẫn ở đó. Bức thư nói rằng những người chị cởi mở đó đã nói đùa rằng sẽ xảy ra vụ loạn luân mẹ con thật sự ở Đài Trung vào Chủ nhật này. Nó cũng nói rằng những người chị đó đã tặng cô ấy đôi tất treo ren và chiếc quần lót gợi cảm làm quà cho chúng tôi và con trai chúng tôi. Mẹ nghĩ điều đó thật buồn cười và nhìn tôi. Tôi thực sự nghĩ rằng các chị gái của Mẹ thực sự tiên phong và thú vị, nhưng khi nghĩ lại, họ có vẻ là những người phụ nữ rất cởi mở về tình dục, và việc loạn luân mẹ con có thể chấp nhận được đối với họ. Có lẽ chị em của Mẹ có nhiều trò chơi tình dục mà tôi không biết và cũng khó nói…

4. Lần đầu trải nghiệm loạn luân của mẹ và con

Chủ nhật cuối cùng cũng đến. Tôi rời trại vào khoảng tám giờ và đến trung tâm thành phố Đài Trung lúc chín giờ để chào mẹ. Cô ấy đến vào khoảng mười giờ. Tôi không biết phải làm gì trong khoảng thời gian này. Sau này khi đi mua sắm, tôi thấy một cửa hàng hoa và mua một bó hoa hồng về tặng mẹ!

Đúng mười giờ, người phụ nữ xinh đẹp mà tôi chờ đợi bấy lâu đã từ Hãng vận tải hành khách Tonglian xuống. Cuối cùng mẹ cũng đã đến. Hôm nay, Mẹ mặc một chiếc váy bó sát màu hồng cắt tương đối thấp, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng kiêu hãnh của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy thật ngoạn mục. , sau đó kết hợp với chiếc váy ngắn bó sát màu trắng và một đôi tất trắng tôn lên đôi chân thon thả của cô. Cảm giác trắng đỏ khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ trở nên gợi cảm hơn. Nói chung, hiếm khi thấy con gái đi tất trắng ra đường, nhưng sau khi mẹ mặc xong, đôi chân hồng hào của mẹ thật quyến rũ!

Lúc này tôi chợt nhớ ra, đây chẳng phải là đôi tất ren mà chị tôi đã nhắc đến trong thư của mẹ sao?

Bất kể có hay không thì nó thực sự rất đẹp và tôi rất háo hức được chiêm ngưỡng nó!

Mẹ thực sự rất vui khi thấy tôi cầm bó hoa đợi mẹ. Cô ấy đã nhận hoa của tôi ngay tại chỗ. Chúng tôi sánh bước bên nhau một lúc, ở một nơi yên tĩnh, mẹ bắt đầu nắm tay tôi và nói: Không ngờ bạn trai lại chu đáo đến thế và tặng tôi một bó hoa hồng đẹp như vậy!

Sau đó mẹ hôn tôi và tôi hôn lại mẹ ngay tại chỗ. Mẹ lại trở nên ngượng ngùng, má đỏ bừng, mẹ thật quyến rũ!

Vào thời điểm này, mối quan hệ của tôi với mẹ là chưa từng có. Chúng tôi nắm tay nhau như một cặp đôi, và tay kia mẹ đang cầm bông hồng tôi tặng mẹ. Mẹ còn rất trẻ vì mẹ lấy chồng sớm, nên trong góc nhìn của người khác, chúng ta chỉ là một cặp mà thôi!

Lần đầu tiên tôi và mẹ đến cửa hàng bách hóa đi dạo và cùng lúc trò chuyện khắp nơi. Nó thực sự rất vui. Sau cuộc trò chuyện vui vẻ, trời đã sớm trưa, chúng tôi cùng nhau ăn trưa tại nhà hàng ẩm thực đường phố dưới lòng đất!

Ăn xong, chúng tôi dắt tay nhau đi dạo thành phố một lúc rồi ghé thăm một cửa hàng. Tôi giúp mẹ cầm hoa và nhìn mẹ chọn quần áo từ phía sau. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của cô ấy từ phía sau. Ánh mắt tôi chợt bị thu hút. Mẹ đang cúi xuống chọn quần áo. Chiếc váy ngắn và hẹp bằng lụa trắng ôm sát cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. Những đường cong thật quyến rũ!

Lúc này, tôi không khỏi khám phá thêm một khung cảnh hữu tình khác... Ồ... Lúc này, khi Mẹ cúi xuống,

Váy ngắn hẹp ôm sát mông, chất liệu váy hẹp lụa rất mỏng nên xuyên qua chiếc váy ngắn hẹp lụa trắng tinh có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết quần lót của mẹ trên mông ~

Qua chiếc váy ngắn hẹp màu trắng có thể thấy rõ hình ảnh màu hồng nhạt. Hình như hôm nay Mẹ mặc quần đùi màu hồng nhạt!

Nhưng nếu nhìn kỹ, wow ~ bạn thực sự có thể thấy kiểu quần lót mà mẹ đang mặc qua chiếc váy lụa ngắn màu trắng. Nửa sau là loại quần lót hẹp, nhỏ và có ren. Qua chiếc váy hẹp màu trắng, gần eo sau lưng mẹ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nhỏ hình tam giác ren màu hồng nhạt. Có thể thấy, mặt sau của chiếc quần lót ren chỉ ôm gọn chưa đến nửa mông của mẹ.

Tôi nhìn rõ một lần nữa. Thật sự, từ phía sau chiếc váy ngắn của Mẹ, tôi thấy chỉ có một hình tam giác ren nhỏ màu hồng ở gần eo. Xa hơn nữa, không có dấu vết gì cả!

Ồ... Có vẻ như hôm nay mẹ không mặc chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm. Cảnh tượng oi bức như vậy khiến dương vật của tôi cương cứng ngay lập tức!

Không ngờ hôm nay mẹ lại mặc một chiếc váy xẻ sâu xinh đẹp và một chiếc váy ngắn hẹp. Cô ấy còn mặc chiếc quần lót ren màu hồng dưới chiếc váy ngắn hẹp...Chà...gợi cảm quá...

Tôi đã tích trữ tinh dịch hơn một tháng và tôi đã sừng sỏ. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy bây giờ tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Trước đây chỉ là tưởng tượng tình dục đơn giản, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm dưới váy ngắn. Lúc này, tôi không thể kìm được dục vọng. Trong thâm tâm tôi biết rõ rằng tôi thực sự muốn làm tình với Mẹ vào lúc này ~

Lúc này, tôi không khỏi thắc mắc hôm nay mẹ có ý định này không, nếu không thì tại sao mẹ lại mặc chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy... Và mẹ cũng đồng ý làm bạn gái của tôi. Nghĩ đến đây tôi càng ý thức được rằng hôm nay mình phải đến bên Mẹ... Lúc này, tôi không còn quan tâm nữa. Đây có phải là mẹ ruột của tôi trước mặt tôi không? Nhìn thấy ánh mắt khiêu khích như vậy, mẹ hiện tại bằng lòng làm bạn gái của con. Con không thể chịu đựng được nữa khi thấy mẹ trông thật quyến rũ. Lúc này, tôi quyết định đưa ra yêu cầu được gần gũi với mẹ hơn…

Vốn dĩ chỉ là nửa tưởng tượng, nửa muốn xem liệu có cơ hội tiến xa hơn với mẹ hay không. Tuy nhiên, tại thời điểm này, tôi đã quyết định buông bỏ mọi thứ và chủ động tiếp cận. Tôi cảm thấy nếu hôm nay tôi không quan hệ thực sự với mẹ, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu…

Kỳ nghỉ hôm nay chỉ còn nửa ngày, nếu không nhanh lên thì sẽ quá muộn. Lúc này, khi mẹ đang chọn đồ, con đã định đưa ra yêu cầu với mẹ rồi. Dù tôi rất xấu hổ nhưng mẹ đã đồng ý làm bạn gái của tôi, chuyện con gái như thế này không thể cầu hôn nên tôi đã quyết định rồi!

Sau khi mẹ nhặt và xem, mẹ không mua gì cả. Chúng tôi nắm tay nhau và lại đi mua sắm. Lúc này, mẹ nhìn tôi, dường như có điều gì muốn nói nên hỏi tôi có chuyện gì. Tôi tinh nghịch nói với mẹ: Bạn gái đáng yêu của mẹ, hôm nay con mặc đồ lót màu hồng phải không?

Mẹ đỏ mặt, lập tức dùng tay chạm vào chiếc váy ngắn trên mông và nói: Làm sao con biết... (Mẹ nghĩ chắc mẹ đã nghĩ rằng vì mẹ đã biết mẹ mặc đồ lót màu hồng nên chắc chắn con cũng đã nhìn thấy kiểu dáng đó là một chiếc quần lót ren gợi cảm)...

Để tôi nói thêm một điều nữa, đây là những bộ đồ lót rất gợi cảm và đẹp mắt. Mặt mẹ lập tức đỏ bừng!

Lúc đó tôi tức quá, liều mạng nói với mẹ: Con muốn buổi chiều chúng ta đến một nơi yên tĩnh hơn, và con muốn ở bên hai mẹ con!

Lúc đầu mẹ không hiểu rõ ý tôi lắm, nhưng sau một, hai giây, mẹ dường như hiểu được điều tôi nói. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ như quả anh đào. Mặc dù có lẽ cô ấy biết tôi định nói gì nhưng cô ấy vẫn hỏi tôi phải đi đâu để chắc chắn. Tôi tức quá nên nói thẳng rằng tôi muốn cùng bạn gái vào khách sạn nghỉ ngơi. Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ có vẻ do dự rồi nói: Thực ra con với mẹ là mẹ con, mẹ làm bạn gái của con cũng được, nhưng làm như vậy có vẻ không đúng!

Hôm nay mẹ mặc thứ gì đó quyến rũ hơn và bạn tình cờ chú ý đến mẹ. Đàn ông thực sự sẽ có ham muốn khi nhìn thấy vẻ ngoài này, nhưng tôi hy vọng bạn không nghĩ quá nhiều về nó ...

Bây giờ tôi đã nói ra rồi, lúc này tôi không quan tâm đến chuyện đó nữa. Tôi nói với mẹ: Con rất yêu mẹ và coi mẹ như bạn gái thân yêu của con. Tôi đương nhiên muốn có quan hệ bạn trai-bạn gái với anh, và tôi cũng có nhu cầu. Chúng tôi đã không ảnh hưởng đến người khác. Những điều này là lẽ tự nhiên, chỉ cần cả hai chúng ta đều sẵn lòng thì đây không phải là chuyện xấu!

Và em thật xinh đẹp và gợi cảm, anh rất muốn ôm em, được không?

Dù mẹ tôi rất xấu hổ trước lời tỏ tình trìu mến như vậy với tôi nhưng mẹ không biết phải đáp lại thế nào…

Mẹ biết tôi thực sự muốn nói gì vào lúc này. Một khi cô ấy đồng ý thì hôm nay nhất định cô ấy sẽ làm được...

Mẹ lúc này không nói gì, chúng tôi cứ đi như vậy một lúc. Thấy rằng chúng ta có thể thất bại nếu tiếp tục như thế này, nếu lần này không thành công thì tương lai dường như không còn hy vọng gì nữa. Tôi ngay lập tức bắt đầu để mắt đến mọi người một lần nữa. Tôi nói với mẹ rất nhiều lời ngọt ngào, thậm chí tôi còn có cảm giác như đang trêu một con ngựa. Một khoảnh khắc, tôi đã làm cho Mẹ cười rất lâu, và khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại khiến Mẹ nhéo tôi. Mẹ dường như không thể chống lại những cuộc tấn công liên tục của tôi, điều này khiến mẹ cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. Cứ như vậy hơn mười phút...

Mẹ vẫn không đồng ý~

Lúc này tôi hơi nản lòng, vì tôi đã thử tất cả các phương pháp có thể nghĩ ra nhưng dường như vẫn không có cách nào thành công ~

Lúc này tôi không nói gì nữa, chỉ lặng lẽ nắm tay mẹ. Vốn tưởng rằng không còn hy vọng, nhưng vào lúc này...

Mẹ tôi chợt dừng lại, mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống. Suy nghĩ một lúc, mẹ nắm tay tôi nói: Mẹ cũng kết bạn với một số chị rất tiên phong nên đầu óc mẹ đã cởi mở hơn rất nhiều. Thực ra, khi tôi nói với họ rằng tôi đồng ý làm bạn gái của anh, tôi đã nghĩ rằng sau này chắc chắn sẽ có những chuyện khác xảy ra. Tôi cũng đã thảo luận những điều này với họ. À, họ nói rằng việc bạn và mẹ con bạn quan hệ một mình không làm phiền người khác. Họ cũng khuyến khích tôi rằng nếu đến lúc thực sự quan hệ tình dục, tôi có thể thử. Và hôm nay bạn có vẻ thực sự quyết tâm. Anh không muốn làm em buồn nên... hôm nay... Vì em muốn làm bạn gái của anh nên anh sẽ...

Nó chỉ phụ thuộc vào ý bạn là gì ...

Ồ, YA~ Mẹ có vẻ đồng ý (cuối câu, giọng của Mẹ đã chuyển sang giọng của một người phụ nữ thanh tú)

Sau khi nghe mẹ nói, tôi thực sự cảm ơn các chị. Có vẻ như mẹ tôi đã đồng ý. Bây giờ trên đường phố, tôi không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Tôi lập tức ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ. Đồng thời, tôi thì thầm vào tai mẹ, bạn gái thân mến, anh thực sự yêu em ~

Lúc này, mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói: Mẹ ghét điều đó ~ Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng ~

Không nói một lời, tôi nắm tay mẹ đi về khách sạn. Dọc đường trò chuyện, má mẹ hơi ửng đỏ, trông thật quyến rũ. Tuy nhiên, lúc này tôi cũng vô cùng phấn khích, vì tôi sắp được làm tình với mẹ!

Có rất nhiều khách sạn ở Đài Trung với cơ sở vật chất tốt. Chúng tôi nhanh chóng tìm được một khách sạn trong thành phố. Lúc mới bước vào, chúng tôi có chút lo lắng nhưng có vẻ ông chủ đã rất quen rồi. Khi thấy chúng tôi bước vào với tư cách một nam một nữ, anh ấy chỉ hỏi: "Thư giãn hay ở lại? Tôi sẽ quay lại." Sau giờ giải lao, anh ấy lập tức đưa chìa khóa cho tôi và nói, phòng thứ hai trên tầng ba có giá 800 nhân dân tệ cho hai giờ. Sau khi tôi trả tiền, anh ấy ngay lập tức tiếp tục xem TV ở quầy mà không hề nhìn tôi. Thái độ không bằng lòng của sếp đã làm tôi bớt căng thẳng trong lòng!

Tôi và mẹ đến phòng 302 trên tầng ba. Chúng tôi cũng thấy những người lính khác đưa bạn gái của họ đến khách sạn này. Chúng tôi nghĩ rằng hôm nay là một ngày nghỉ hiếm hoi và chắc chắn sẽ có rất nhiều người đi quan hệ tình dục với bạn gái của họ!

Khách sạn này rất sạch sẽ và có bể sục. Sau khi hai mẹ con vào phòng, tôi thấy mẹ vẫn đang đỏ mặt, dễ thương quá. Sau khi mẹ đặt hoa xuống, tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ cũng quàng tay qua cổ tôi. Ôi, dáng người của mẹ thật tuyệt vời. Lúc này, tôi cảm thấy hai bộ ngực to mềm mại áp chặt vào ngực mình, giống như cảm giác thoải mái trong đình lần trước. Trong lòng tôi cảm thấy thật tuyệt khi có một người bạn gái có bộ ngực đầy đặn như vậy!

Mẹ và tôi bắt đầu hôn nhau, và dương vật của tôi đã cứng lại trước mẹ. Chúng tôi ôm hôn nhau một lúc, mẹ cũng phát hiện ra rằng dương vật của tôi đã cương cứng. Mẹ cười nói, xem ra hôm nay hai chị em nói đúng. Nghe mẹ nói xong, ham muốn của tôi đã bùng cháy, bởi vì các chị đã nói với mẹ rằng hôm nay chúng ta nhất định sẽ quan hệ tình dục... Mẹ thực sự là người tiên phong, và mẹ có vẻ cởi mở hơn tôi!

Sau đó, mẹ bảo tôi đi tắm trước. Cô đã tắm trước khi ra ngoài. Cô ấy xem TV trước. Vừa bật TV lên, một cảnh ân ái say đắm hiện ra, kèm theo đó là những âm thanh tục tĩu. Có vẻ như cặp đôi trước đó đã trực tiếp tắt TV sau khi xem xong. Nhưng sau khi nghĩ lại, nó lại phù hợp với suy nghĩ của tôi. Mẹ muốn chuyển kênh ngay, nhưng tôi nói với mẹ: Không sao đâu, không phải con chưa xem đâu, mẹ xem trước đi. Tôi đi tắm trước rồi nghịch ngợm lấy đi chiếc điều khiển từ xa để mẹ chỉ có thể xem những cảnh khiêu dâm và tục tĩu trên TV. Tôi thấy Mẹ lúc đầu xấu hổ khi xem và nhìn quanh phòng, nhưng khi tôi cởi quần áo và đi tắm, tôi liếc nhìn Mẹ và thấy rằng mẹ đã nhìn chằm chằm vào màn hình và xem cảnh nam nữ ân ái...

Tôi nhanh chóng đi tắm. Trong lúc giặt đồ, tôi nghĩ, bố đi công tác hơn một tháng nên mẹ đã hơn một tháng không quan hệ. Chẳng trách vừa rồi mẹ có vẻ hơi say khi xem cảnh ân ái trên TV. Hôm nay cũng là lần đầu tiên của mẹ và tôi. Tôi phải liên tục làm cho mẹ đạt cực khoái. Khi đang tắm, dương vật của tôi đã cương cứng!

Sau khi tắm rửa nhanh chóng, tôi thấy Mẹ đang ngồi trên giường vẫn xem phim khiêu dâm, trên màn hình đã chiếu cảnh hai nam một nữ quan hệ tình dục tay ba. Nữ chính đang thổi kèn cho người đàn ông trước mặt, trong khi một người đàn ông khác ôm mông cô từ phía sau và quan hệ tình dục từ phía sau. Trông cực kỳ dâm đãng, và mẹ có vẻ có chút liên quan!

Khi tôi ngồi cạnh mẹ sau khi tắm xong, mẹ đã rất sốc khi phát hiện ra và mặt mẹ đã đỏ bừng rồi!

Tôi muốn nói rằng sau này tôi sẽ quan hệ với mẹ, bây giờ tôi có thể thêm một số chủ đề về tình dục ~

Lúc này, tôi hỏi Mẹ, mẹ có muốn thử quan hệ tình dục tay ba giống như trên màn hình bây giờ không?

Mẹ đỏ mặt nói: Mẹ ghét, sao con lại hỏi như vậy~

Tôi nói, hãy hỏi xem ~ Nghiêm túc mà nói, nếu bạn thực sự có cơ hội, bạn sẽ thử chứ?

Mẹ đỏ mặt không nói gì. Tôi tiếp tục hỏi gấp, và mẹ trả lời: “Ồ, nếu mẹ thấy ổn, có lẽ mẹ sẽ làm vậy”.

Mẹ tôi vừa nói xong, bà càng cảm thấy xấu hổ hơn ~

Lúc này, trên TV vẫn đang chiếu những bộ phim khiêu dâm, những âm thanh dâm đãng của ân ái không ngừng tràn ngập căn phòng khiến căn phòng trở nên rất gợi dục. Mẹ và tôi cùng ngồi trên giường, tôi bắt đầu dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn mẹ và vuốt ve mẹ bằng tay trái. Thân hình mảnh mai của mẹ (Mẹ có tính cách rất tốt, đã quyết định thì sẽ không làm mẹ chồng) nên mẹ cũng bắt đầu chủ động hôn tôi. Khi bàn tay tôi từ từ vươn về phía ngực của Mẹ, khi lòng bàn tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của Mẹ……

Wow, chúng thực sự là bộ ngực đầy đặn. Ngay cả khi nhìn qua phần trên, tôi vẫn có thể cảm nhận được ngực của mẹ rất to. Sau khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ một lúc, cảm giác chạm vào đó lớn đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng giữ một bên ngực của mẹ qua lớp quần áo của mình và dùng tay giữ nó. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm bộ ngực to đầy đặn của mẹ và xoa đi xoa lại. Cả lòng bàn tay tôi không thể ôm trọn bộ ngực khủng của mẹ. Chúng rất đầy đặn và đàn hồi. Cảm giác thật tuyệt khi được xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Hôm nay là lần đầu tiên tôi xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ như thế này. Cảm giác thật tuyệt...

Nhưng khi tôi vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ qua lớp áo, mẹ ngượng ngùng đẩy nửa chừng. Mặc dù mẹ nhẹ nhàng đẩy tay tôi vuốt ve ngực mẹ bằng đôi tay nhỏ bé của mình nhưng mẹ cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ khi tôi vuốt ve mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. , bây giờ tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ, thật quyến rũ nên tôi bắt đầu hôn Mẹ. Lúc đầu mẹ ngại ngùng và để tôi hôn mẹ, nhưng sau đó, mẹ cũng bắt đầu hôn lại. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm mẹ và hôn mẹ nhiều lần!

Đồng thời, tôi cũng bắt đầu vòng tay ôm mẹ từ phía sau, xoa xoa bộ ngực đầy đặn mà tôi mê mẩn. Khi tôi vuốt ve hai bộ ngực khủng của mẹ, mẹ có vẻ rất thoải mái, đôi chân hồng hào của mẹ thỉnh thoảng chuyển động!

Tay còn lại của tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân hồng hào của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt thông qua các vớ. Khi sờ vào đùi, tôi phát hiện hôm nay mẹ thật sự đang mặc một chiếc tất ren màu trắng. Chúng chỉ dài tới đùi. Phần sát đùi vẫn là ren đẹp. Không có dây treo nhưng đã rất quyến rũ rồi!

Lúc này, tôi cứ vuốt ve mẹ trên giường. Một lúc sau, khi tôi thò tay vào váy ngắn của mẹ, mẹ ngượng ngùng ngăn tôi lại, nhưng tay còn lại của tôi liền xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ. Tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Khi Mẹ đang phân tâm, tôi nhanh chóng ôm lấy Mẹ. Tôi sờ thấy sợi dây ren ở phần trên quần lót của Mẹ dưới váy mẹ. Chất liệu quần lót của mẹ mang lại cảm giác rất thoải mái. Không nói gì, bé đi xuống vuốt ve âm vật của mẹ ở dưới đáy quần lót. Nó cảm thấy thật mềm mại. Chất liệu quần lót ren của Mẹ rất tốt và rất mỏng. Khi mẹ chạm vào âm vật của mẹ qua quần lót, khi tôi chạm vào âm vật của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật hơi nhô ra. Mẹ có vẻ hơi run rẩy. Mẹ liền nắm tay tôi lại và nhẹ nhàng chặn lại nhưng cũng không đủ ngăn tôi tiếp tục cọ xát âm vật của mẹ qua chiếc quần lót ren. Con vuốt ve âm vật của mẹ bằng một tay như thế này. Tay còn lại của tôi không ngừng vuốt ve bộ phận gợi cảm trên chiếc quần lót ren của Mẹ. Khi vuốt ve mẹ một lúc lâu, tôi bắt đầu vuốt ve âm vật và âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ. Tôi phát hiện đáy quần lót của mẹ đã ướt và trơn, vuốt ve rất trơn tru. Mẹ bắt đầu thở hổn hển, điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn. Cùng với những âm thanh dâm dục trên TV, mẹ và tôi đã rất hứng tình rồi!

Bây giờ tôi bắt đầu cởi áo của mẹ. Cảm giác khi cởi áo của Mẹ thực sự khó quên. Phần thân trên của mẹ ngay lập tức lộ ra chiếc áo lót ren màu hồng nhạt đầy đặn và xinh đẹp với cúp F. Kiểu áo ngực là hình tam giác ren, chỉ che được 1/2 bộ ngực đầy đặn của Mẹ. Chiếc áo ngực ren tuyệt đẹp che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc, đẹp thật!

Con biết mẹ lâu rồi chưa quan hệ nên trong hoàn cảnh hôm nay, con quyết định làm thật chậm để mẹ cảm thấy thật thoải mái...

Tôi vẫn đang cọ xát bộ ngực lớn của mẹ qua chiếc áo lót ren mỏng của mẹ. Khi tôi từ từ tán tỉnh mẹ, mẹ đã nóng bỏng và hứng tình rồi. Có vẻ như tôi sắp làm tình với bạn gái của tôi, Mẹ ơi, ngay trước mặt tôi.

Lúc này mẹ đã thay đổi quan điểm. Mẹ bắt đầu quỳ trên giường. Tôi ở phía sau mẹ. Tôi một lần nữa thò tay vào váy của mẹ từ phía sau và vuốt ve âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ren. Sau một hồi vuốt ve, đáy quần lót của mẹ lại càng ướt hơn. Tôi cũng quỳ xuống giường và vòng qua cô ấy từ phía sau. Tôi ôm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ qua chiếc áo ngực màu hồng của mẹ. Cảm thấy thoải mái, khi tôi cởi cúc áo ngực của Mẹ, bộ ngực đầy đặn của tôi khiến cúc áo bật mở, và tôi bắt đầu từ từ cởi chiếc áo lót ren màu hồng của Mẹ!

Ôi, hai bầu ngực F-cup trắng nõn của mẹ lập tức run lên trước mặt tôi.

Bộ ngực to và săn chắc, đầy đặn, quầng vú đẹp và núm vú hếch lên. Một người phụ nữ trưởng thành thực sự rất kích thích. Mắt tôi trừng trừng khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không khỏi vươn tay từ sau lưng mẹ ra ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, bộ ngực trắng nõn và mềm mại thực sự rất dễ chịu. Tôi chạm vào, vuốt ve, nhào nặn và xoa bóp chúng. Bàn tay tôi cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ thật mềm mại và săn chắc. Co giãn, con cứ dùng hai tay xoa xoa bầu vú to của mẹ... Sau đó, con cúi đầu ngậm núm vú to bên trái của mẹ vào miệng mút, bú, liếm, cắn khiến cơ thể mẹ lắc lư chỗ này chỗ kia cho đến khi núm vú của mẹ dựng lên cao. Tay phải của tôi cũng liên tục xoa bóp bên phải bộ ngực to trắng nõn của mẹ. Lúc này, mẹ đang thở hổn hển và rên rỉ thoải mái.

Thấy Mẹ vẫn mặc chiếc váy ngắn lụa trắng, tôi lập tức cởi cúc váy của Mẹ từ phía sau rồi từ từ cởi váy của Mẹ ra!

Ôi, khi tôi cởi chiếc váy hẹp của mẹ ra, mẹ chỉ cởi được một nửa thôi. Từ phía sau lưng mẹ, cặp mông xinh đẹp thon gọn sát eo mẹ chỉ còn một mảnh ren hồng nhỏ xíu từ từ lộ ra. Thật là gợi cảm~

Sau khi cởi hẳn váy ra, tôi nhìn từ phía sau Mẹ, quả nhiên, Mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm bên dưới chiếc váy hẹp. Một mảnh vải ren tam giác nhỏ xinh ôm sát eo của Mẹ, phía dưới, sợi ren mảnh mai ôm chặt lấy mông của Mẹ, khiến cặp mông săn chắc của Mẹ càng thêm hấp dẫn…………Ôi, dáng người phụ nữ tuyệt vời, đường cong cơ thể mảnh mai và xinh đẹp của Mẹ, vòng eo thon thật là gầy, kết hợp với chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm và khiêu khích như vậy, mẹ đẹp quá! Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng hoàn toàn! Nhìn mẹ từ phía sau, thân hình thon gọn của mẹ thật xinh đẹp!

Sau khi cởi chiếc váy ngắn hẹp của mẹ ra, mẹ vẫn đang mặc một đôi tất dài có ren màu trắng. Tôi chỉ thấy điều này trong phim khiêu dâm. Tôi không ngờ hôm nay mẹ lại thực sự đeo nó vào chân. Nó thật gợi cảm!

Lúc này, Mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu hồng bó sát và đôi tất ren cực kỳ gợi cảm và bó sát. Tôi cũng cởi quần lót của mình cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Lúc này, tôi nhanh chóng cởi quần lót ra, để lộ con cặc to lớn đang nhô cao trước mặt Mẹ. Khi mẹ nhìn lại con cặc to lớn của tôi, mẹ có vẻ giật mình. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức tràn đầy hồng hào quyến rũ, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ. Chắc hẳn mẹ không ngờ dương vật của mình lại to đến thế...

Lúc này tôi và mẹ gần như khỏa thân. Tôi ôm mẹ từ phía sau và vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi thỉnh thoảng lại ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi quy đầu to chạm vào cặp mông đầy đặn và thanh tú của mẹ, cảm giác thật thoải mái. Cặp mông trắng nõn và dịu dàng của mẹ được kết hợp với chiếc quần lót ren màu hồng nhạt, thật gợi cảm!

Con cặc to lớn của tôi dính chặt vào cặp mông thanh tú của mẹ. Khi tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Mẹ, cặc của Mẹ khẽ lắc lư khiến quy đầu to lớn của tôi cứ cọ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Mẹ. Nó cảm thấy rất tốt! Mẹ cũng bắt đầu rên rỉ!

Đôi khi quy đầu to và con cặc to cọ sát vào chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm mà Mẹ đang mặc. Cảm giác thật thoải mái khi nhìn quy đầu to cọ vào lớp ren hồng tách ra khỏi cặp mông xinh đẹp của Mẹ!

Phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành thực sự rất khác nhau. Mặc đồ lót ren gợi cảm càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ gợi cảm của phụ nữ...

Khi tôi liên tục vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ và cọ xát dương vật cương cứng to lớn của mình vào cặp mông trắng và chiếc quần lót ren của mẹ, cùng âm thanh dâm đãng của phim khiêu dâm trên TV vang vọng trong phòng, bầu không khí ân ái lúc này thực sự rất mãnh liệt. Lúc này, tôi đã khiến mẹ phải thở hổn hển và mặt mẹ đỏ bừng!

Trong khi cọ xát quy đầu to lớn của mình vào mông của Mẹ, tôi bắt đầu vuốt ve quần lót của Mẹ bằng tay phải. Tôi liên tục vuốt ve âm vật của mẹ qua chiếc quần lót đã ướt sũng. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến tôi vuốt ve rất thoải mái. Sau khi xoa bóp âm vật của Mẹ một lúc, tay cầm chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch, tôi bắt đầu cởi chiếc quần lót ren duy nhất của Mẹ dưới tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ. Lúc này, trên đùi mẹ chỉ còn lại chiếc tất ren màu trắng!

Mẹ đã thở hổn hển và huyên thuyên khi tôi xoa hai bộ ngực lớn và quy đầu to của mẹ vào mông. Không cần phải nói thêm vào lúc này. Bước tiếp theo là quan hệ tình dục thực sự với Mẹ!

Lúc này, tôi bảo mẹ nằm xuống giường. Tim tôi như đập không ngừng và mặt cô ấy đỏ bừng!

Lúc này, tôi nhìn mẹ trần truồng nằm trên giường, hai bộ ngực to tròn đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng. Âm đạo của mẹ có lông mu dày màu đen, kết hợp với đôi tất ren trắng trên đôi chân hồng hào của mẹ, thực sự rất gợi cảm và đẹp đến kinh ngạc.

Lúc này, con cặc to và dài của tôi với những đường gân lộ ra ngoài đã đứng cao trước mặt mẹ. Nhìn quy đầu dày như vậy, khuôn mặt hồng hào của mẹ càng đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh, tim như lỡ nhịp.

Sau đó tôi nằm cạnh mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và yêu cầu mẹ ôm con cặc to lớn của tôi. Mẹ lúc đầu còn xấu hổ, nhưng sau đó khi tôi hôn và hôn mẹ, mẹ đã chủ động ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Khi đôi bàn tay nhỏ bé thanh tú của mẹ ôm lấy con cặc to lớn của tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái!

Lúc này, mẹ đang dùng bàn tay nhỏ bé ôm con cặc to lớn của tôi, chậm rãi vuốt ve nó, ngượng ngùng nói: Mẹ không ngờ con cặc của con dày đến thế...

Tôi thực sự vui mừng khi nghe điều đó và nói với mẹ: Bạn gái thân mến, trong các bạn, con nghĩ ai lớn hơn...

Mẹ ngại ngùng không nói nên lời nhưng mẹ cứ dùng găng tay chạm vào con cặc to lớn của tôi!

Không chịu thua kém, tôi liên tục xoa bóp âm vật vốn đã ướt và trơn trượt của mẹ. Cùng lúc đó, tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của Mẹ. Nó thật chặt, ấm áp và ẩm ướt...

Tôi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm hộ và âm vật của mẹ, đồng thời hỏi lại mẹ: “Mẹ nghĩ con của con lớn bao nhiêu?”

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được sự tấn công của tôi nữa và bẽn lẽn nói:...À...à...mẹ đã nói...con cặc của con dày quá...

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa, tôi thực sự muốn bắt đầu làm tình với mẹ…

Sau đó tôi đứng dậy và bắt đầu ôm con cặc to đang cương cứng, cọ xát quy đầu to lớn vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Cái lồn ướt đẫm của mẹ rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo khiến quy đầu to của tôi ướt át và trơn trượt. Sau khi xoa một lúc, tôi thấy môi âm hộ của mẹ đã mở ra, như thể mẹ đang chờ tôi bước vào vậy...

Kể từ khi tôi đọc cuốn tiểu thuyết loạn luân hai mẹ con chiều hôm đó, tưởng tượng tình dục của tôi về mẹ cuối cùng đã trở thành hiện thực vào ngày hôm nay...

Tôi bắt đầu ôm con cặc to của mình, với quy đầu to gắn vào âm hộ của Mẹ, sẵn sàng đưa quy đầu to vào âm hộ của Mẹ. Được làm ẩm bởi tinh dịch, tôi duỗi thẳng eo và từ từ tiến về phía trước. Âm hộ của mẹ dường như chật cứng, quy đầu to siết chặt nhưng không lọt vào âm hộ của mẹ. Sau đó tôi căng cứng eo mình ra, phập phồng, toàn bộ quy đầu to lớn cuối cùng cũng nhét hoàn toàn vào âm hộ của mẹ...

Ôi, thật thoải mái! Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi cuối cùng cũng được kết nối... Tuyệt quá, thoải mái quá...

Vào lúc này, mẹ và tôi cuối cùng cũng bắt đầu cuộc loạn luân đầu tiên của mình. Kiểu loạn luân mẹ con này cảm giác thật thú vị và thoải mái!

Ôi Chúa ơi, khi quy đầu to của tôi được đưa vào âm hộ của Mẹ, tôi nhìn vào lông mày của Mẹ và cau mày. Quy đầu to của tôi có cảm giác căng cứng và ấm áp. Nó ẩm ướt, chặt chẽ và thoải mái. Quy đầu to thật sự đã được âm hộ của Mẹ hút thật chặt và thật tuyệt!

Âm hộ của mẹ ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Lúc này, mẹ nhìn thấy quy đầu dày dặn của tôi đã đút vào âm hộ của Mẹ nhưng vẫn còn một đoạn dài con cặc dày chưa vào. Mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của tôi lộ ra ngoài, như thể mẹ đang tự hỏi liệu mẹ có chịu đựng được nếu chờ đợi không. Mẹ cũng nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi giao hợp. Fang, cả hai chúng tôi đều có thể thấy rõ rằng quy đầu to của tôi đang giữ âm hộ của mẹ mở ra, và trục dày của cặc tôi đang bị giữ chặt trong âm hộ của Mẹ. Quy đầu to lớn đang bị hút vào âm hộ của Mẹ, sau đó con cặc dài và dày của tôi được nối với bên ngoài âm hộ của Mẹ để đưa vào. Cảnh tượng bộ phận sinh dục nam nữ hợp nhất này thực sự rất tục tĩu!

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ quay người sang một bên, từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại...

Tôi đã đút nó vào âm hộ của Mẹ rồi, tôi thấy con cặc dày dặn của tôi vẫn còn dài ở bên ngoài. Lúc này, tôi bắt đầu vặn eo đẩy lên đẩy xuống, chuẩn bị từ từ đưa con cặc to lớn vào âm hộ của Mẹ!

Mẹ rên rỉ một cách ngọt ngào khi tôi bắt đầu đẩy từ từ, "...ah...ừm...ừm...ừm~ừm~ồ~ừm~...ồ..."

.Ôi, cảm giác thật tuyệt khi được âm hộ của mẹ ôm chặt lấy quy đầu to lớn của mình... Ôi Chúa ơi! Thật thoải mái khi được làm tình với mẹ thật khó khăn...

Nhưng không biết là do cặc của mình quá dày hay do âm hộ của Mẹ quá chật. Tôi luôn có cảm giác âm hộ của Mẹ đang ôm con cặc to lớn của tôi thật thoải mái và chặt chẽ, bên trong âm hộ của mẹ có cảm giác ẩm ướt. Khi tôi đút con cặc dày vào được nửa đường, Mẹ lại có vẻ cau mày nên tôi phải bắt đầu bơm khi con cặc to đã đút vào nửa chừng, không dám đưa hết con cặc to vào âm hộ của Mẹ. Sau khi tôi đẩy hàng chục lần, mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ,

"Ồ...ồ...ồ...ừm...ahhh...ahhh...ahhhh...ồhhh...ohhhh...ohhh...ồ...ồhhhh...hmm...hmm...hmm...hmm..."

Tiếng rên rỉ ngọt ngào, ngọt ngào của người phụ nữ đang làm tình của mẹ khiến tôi hưng phấn vô cùng!

Cứ như thế, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ loạn luân. Sự kích thích của loạn luân và niềm vui khi làm tình thật thoải mái. Sau khi tôi đẩy cả trăm lần, tinh dịch của mẹ đã tràn ngập toàn bộ âm hộ. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đã ướt át rồi. Nó rất trơn, và tôi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào ngày càng sâu hơn. Mẹ thở hổn hển như một trinh nữ. Lúc này, tôi nhìn âm hộ của mẹ kẹp con cặc to lớn của tôi thật chặt. Khi con cặc to lớn của tôi ra vào, mẹ thở hổn hển khi quan hệ.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thân con cặc to lớn của tôi căng ra, mở rộng âm hộ của Mẹ, và Mẹ bắt đầu rên rỉ dữ dội khi tôi đẩy vào. Lúc này tôi không quan tâm nữa, tôi càng đẩy con cặc lớn vào sâu hơn nhưng vẫn chưa đưa con cặc lớn vào hoàn toàn. Tôi đã đút gần hai trăm lần vào âm hộ của mẹ rồi. Càng đẩy tôi càng cảm thấy khoái cảm. Mẹ cũng buông bỏ sự kiềm chế và hét lên đầy dục vọng khi tôi đẩy vào. Nhìn vẻ mặt thoải mái của Mẹ khi quan hệ, tôi thực sự rất thích thú...

"Ồ... ừm... ồ... anh... nhét nó vào... cảm giác... sướng quá... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy... thoải mái quá..."

Lúc này, mẹ và tôi giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ đung đưa khi tôi đụ mẹ. Nó thật dâm dục. Nó thực sự giống với nội dung của cuốn tiểu thuyết và nó khiến tôi vô cùng hạnh phúc!

Trước đây tôi chưa bao giờ dám đưa con cặc to lớn của mình vào hoàn toàn, nhưng bây giờ tôi đã làm điều đó với Mẹ gần hai trăm lần. Có vẻ như thời cơ đã đến. Lúc này, tôi vặn eo và nhét hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ. Gốc dương vật của tôi đã dính chặt vào âm hộ của mẹ. Con cặc dày 17 inch của tôi cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ. Mẹ hét lên đầy dục vọng, tôi có cảm giác như mình đang đâm vào trái tim yêu thương của Mẹ. Có lẽ lúc này quy đầu to của tôi đã chạm vào cổ tử cung của mẹ rồi. Cuối cùng, tôi đã đưa hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mẹ. Làm như vậy hoàn toàn và sâu mấy chục lần, đúng lúc tôi bắt đầu đẩy mạnh, mẹ đột nhiên vặn eo, lắc lư hông và thở hổn hển:

Em ơi... thoải mái quá... Anh không làm được nữa... Anh muốn... Anh thực sự không thể làm được nữa... Anh muốn... ra ngoài... Ah... anh không thể...

Lúc này, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, eo mẹ đột nhiên thẳng lên, cảm giác cực khoái rất rõ ràng. Tôi biết rằng mẹ đã lên đỉnh vào lúc này!

Nhưng tôi không dừng lại vào lúc này. Cuối cùng tôi đã nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ và làm tình. Trong lúc mẹ đang lên đỉnh, tôi vẫn bơm mạnh và dữ dội. Con cặc lớn lần nào cũng rơi xuống thật mạnh và đút vào âm hộ của Mẹ! Âm thanh dâm đãng khi đụ âm hộ cô ấy..." vang vọng khắp nơi...

Khi tôi tiếp tục đụ âm hộ của Mẹ, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với Mẹ vào lúc này. Nhưng khi Mẹ đạt cực khoái và tôi đụ âm hộ mẹ một cách thô bạo, Mẹ dường như sắp chết thực sự. Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ rên rỉ đầy dục vọng:

"...Con ơi...thoải mái quá...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Con bị mẹ làm...lên cực khoái...À...của con...dày và dài quá...Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Eo mẹ lại thẳng lên...

Mặc dù tôi chưa xuất tinh nhưng nhìn mẹ đạt cực khoái như vậy, tốt nhất tôi nên dừng lại trước. Tôi thọc sâu con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu to và cặc đang bị kẹp chặt trong âm hộ của mẹ. Thật là thoải mái...

Mẹ lúc này đang thở hổn hển, cơ thể thanh tú của mẹ vẫn đang vặn vẹo. Có vẻ như Mẹ đã thực sự lên đỉnh rồi!

Tôi thầm nghĩ, lâu rồi mẹ không quan hệ, có lẽ mẹ sẽ dễ lên đỉnh hơn. Hơn nữa, mẹ còn nói là cặc của tôi quá dày và dài, có thể mẹ sẽ không thích ứng được!

Vì vậy tôi nghĩ, hôm nay là lần đầu tiên của chúng ta, vì vậy chúng ta nên dành thời gian!

Lúc này, tôi ôm chặt Mẹ, con cặc to của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ của Mẹ, nhưng tôi cảm thấy âm đạo của Mẹ siết chặt rồi thả ra để ôm lấy quy đầu và cặc to của tôi nên tôi phải đợi cơn cực khoái của Mẹ dịu đi một chút!

Tôi nhìn đồng hồ, thấy sau nụ hôn đầu tiên, tắm rửa vuốt ve, chỉ còn lại nửa giờ. Nhưng lúc này mặt mẹ đỏ bừng, dường như mẹ đã đạt cực khoái không chịu nổi. Tôi vẫn ôm mẹ nghỉ ngơi một lúc. Lúc này mẹ đang thở hổn hển, dường như mẹ rất mệt mỏi. Một lúc sau, mẹ đột nhiên hôn tôi, ngượng ngùng nói: Con mập và dài quá, mẹ thật sự không quen, chịu không nổi, nhưng thoải mái quá!

Quả nhiên, sau khi làm tình với mẹ như thế này, mẹ càng cởi mở hơn...

Tôi thực sự hạnh phúc khi nghe mẹ nói điều này. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào lồn mẹ. Lúc này, con nhẹ nhàng hôn mẹ và hỏi mẹ: Con và mẹ quan hệ lần đầu cảm giác thế nào?

Âm hộ của mẹ lúc này vẫn còn dính chặt với con cặc dày của tôi, mẹ nói với tôi một cách tế nhị: Chà... mẹ cảm thấy... nó thật sự... tuyệt vời, và con cặc của con thật dày và dài. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như thế này... Tôi đạt cực khoái nhanh đến thế...!

Mẹ vội xấu hổ cúi đầu xuống. Thấy mẹ bây giờ có vẻ thoải mái hơn, tôi hỏi: Con tiếp tục được không?

Sau khi mẹ gật đầu, tôi bắt đầu đưa con cặc to lớn vào âm hộ của mẹ một cách chậm rãi và sâu sắc. Lần này tôi từ từ đâm vào trong âm hộ của mẹ. Mỗi lần quy đầu to sắp lộ ra, tôi lại đút hoàn toàn con cặc to vào âm hộ của Mẹ. Lần này, mẹ và tôi có những cú thúc sâu khi quan hệ tình dục. Mặc dù trước đây mẹ có thể làm được điều đó. Bạn không thể quen với con cặc dày của tôi, nhưng sau đợt đẩy chậm và sâu thứ hai của tôi, Mẹ dường như đã quen hơn với nó. Lần này, tôi ôm chặt mẹ và từ từ làm tình trong khi hôn, rồi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác. Lần này tôi đẩy chậm nhưng lần nào tôi cũng đẩy đến cùng.

Cảm giác này thật thoải mái!

Sau hơn mười phút, âm hộ của mẹ chết tiệt thực sự khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy sướng quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu tăng tốc và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ, nhưng lần này lần nào tôi cũng có cảm giác muốn quan hệ. Với lực đẩy sâu, tôi đưa con cặc dày hoàn toàn vào tận cùng theo từng cú vuốt ve, cho đến khi gốc dương vật của tôi chạm chặt vào lỗ nhỏ của Mẹ. Bởi vì lực đẩy sâu vừa rồi, tinh dịch của mẹ đã bao phủ toàn bộ cái lỗ nhỏ!

Vì vậy từ nay trở đi, khi đụ âm hộ của mẹ, con sẽ tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau,

"Mẹ kiếp, tát, tát...Mẹo...Mẹo, tát...Mẹo, tát...Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!...Papa, paa, paa, paa...………………..

"Ừ...ồ...ôi trời...ah...ồ...thật tuyệt...ừm...cậu làm cho tôi...thoải mái...ừm...ồ...ồ...sâu quá...hoo...ồ..."

Lúc này căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ con tôi làm tình và âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục nam nữ chạm vào nhau nhanh chóng...

Khi tôi đụ mạnh vào âm hộ của Mẹ hết lần này đến lần khác, mỗi cú vuốt ve khiến gốc dương vật của tôi dính vào âm hộ của Mẹ, rồi va chạm với cơ thể của Mẹ. Càng làm tình, tôi càng trở nên thoải mái hơn. Một lúc sau, tôi nhấc đôi chân hồng hào của mẹ lên và đặt chúng lên vai mình, rồi tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng. Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào âm hộ của Mẹ cho đến khi cảm thấy thật tuyệt. Hai bầu vú to của mẹ cứ rung lên liên tục khi tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Lúc này, mẹ tôi bắt đầu buông ra những tiếng rên đầy dục vọng...

"À... à... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... BUZZ! BUZZ!..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... thoải mái... ah... Tôi không thể làm được nữa... ah..."

Lúc này, tôi và mẹ đang ôm chặt nhau trên giường vừa ân ái vừa hôn nhau. Lần này tôi đút sâu con cặc to lớn của mình vào mẹ, bốn năm trăm lần liên tiếp. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to của mình sưng lên vì tinh dịch. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu siết chặt quanh quy đầu to lớn của tôi, và tôi bắt đầu kêu lên một cách thoải mái…

"Ôi ôi... âm hộ của em... thật chặt và thoải mái... Anh có thể xuyên vào thật tốt... cảm giác thật sướng..."

Lúc này, mẹ và tôi gần như đã đạt đến mức độ làm tình cao nhất. Hai chúng tôi vặn vẹo điên cuồng, kết hợp bộ phận sinh dục của mình vào nhau và đâm sâu. Mẹ đang đẩy eo để hợp tác với động tác đẩy của tôi. Chúng tôi cũng nhìn con cặc dài và dày đút vào ra vào âm hộ của mẹ, đồng thời rên rỉ đau lòng... Con cặc dày của con cứ đụ vào âm hộ của Mẹ như thế này. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái...

Ôi Chúa ơi, cảm giác được làm tình với mẹ thật tuyệt vời. Con tiếp tục đụ âm hộ của mẹ...

"...Em yêu...âm hộ của em thật tệ...nó làm anh cảm thấy thật dễ chịu...quy đầu...của anh...của anh tê dại...và ngứa ngáy...anh sắp xuất tinh...tôi...".

Mẹ cũng rên rỉ phấn khích, "...Con đẩy mẹ...con thực sự...không thể làm được nữa...À...ừm...con đi...ra ngoài...lại...ồ..."

Tôi đẩy mạnh và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Lúc này, mẹ và tôi đang ân ái trên giường cho đến khi chúng tôi cùng đạt đến đỉnh điểm. Tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Lúc này, tôi nhìn mẹ, người cũng đầm đìa mồ hôi và đang bị tôi đụ một cách thô bạo trên giường, toàn thân run rẩy. Bộ ngực to và đầy đặn cứ rung lên dữ dội ... Cảnh tượng thật dâm dục ... Quan hệ tình dục thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ thật sảng khoái, tôi không thể không để tôi đụ cô ấy trong khi dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy ...

Vừa rồi mẹ đang hợp tác với những động tác đẩy mạnh của tôi cho thỏa lòng, nhưng bây giờ mẹ có vẻ hạnh phúc đến mức gần như không thể đủ…

Không ngờ lúc này mẹ lại có cơn cực khoái khác. Mẹ hét lên: "Cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...ah...ah..." "Mẹ thở hổn hển, và cơn cực khoái thứ hai khiến mẹ hét lên thoải mái.

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đã sưng to lên và đang bị âm hộ của Mẹ ôm thật chặt. Tôi bắt đầu cảm thấy dương vật sưng lên, và toàn bộ con cặc to lớn đang đụ vào âm hộ của Mẹ, và tôi gần như kiệt sức. Khi tôi nhìn thấy mẹ lại tiếp tục đẩy eo và vặn vẹo, mẹ đã đạt đến cao trào rồi…

Nhưng đây là khoảnh khắc thỏa mãn nhất đối với âm hộ của tôi và tôi không thể dừng lại. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ khi đạt cực khoái, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi biết rằng toàn bộ con cặc to lớn chứa rất nhiều tinh dịch, và tôi chỉ muốn tiêm tất cả tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay vào âm hộ của Mẹ. Lúc này, tôi không khỏi có chút bối rối. Lúc này, tôi bắt đầu vặn eo và dùng con cặc to của mình đụ vào âm hộ của Mẹ. Khi mẹ đang lên đỉnh, tôi đụ mẹ cả trăm lần liên tiếp.

Mẹ đã hét lên khi tôi đẩy mẹ...

Hmm... to quá... dài quá... cứng quá... ừm... vào sâu quá... chịu không nổi... chịu không nổi... ah... ah... thoải mái quá... dày quá... ah... chịu không nổi... ah...! “Mẹ đã phát ra âm thanh cầu xin nhưng cực kỳ thoải mái của một người phụ nữ đang làm tình…

Lúc này, quy đầu to lớn của tôi đang thò ra thụt vào trong lồn của mẹ, tôi sướng quá không chịu nổi. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp khi đạt cực khoái của Mẹ và bộ ngực to tròn đầy đặn của Mẹ đang rung chuyển dữ dội vì quan hệ tình dục... Tôi sung sướng đến mức không khỏi muốn xuất tinh...

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lên đến mức không thể chịu đựng được nữa, đồng thời, âm hộ đang cực khoái của mẹ tôi lại siết chặt lại và ôm thật chặt. Tôi cảm thấy con cặc dày và quy đầu to chứa đầy tinh dịch. Cảm giác sưng tấy đến mức không thể nhịn được nữa khiến tôi sướng quá... Ôi... thật sự là... tuyệt vời... Ôi... tôi sắp xuất tinh rồi. Lúc này, sau khi đụ âm hộ của mẹ hơn hai mươi lần với tốc độ cực nhanh, tôi thực sự cảm thấy sướng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Eo và cột sống của tôi đau nhức, à, thoải mái quá, tôi không nhịn được... Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Mẹ... cho đến khi gốc dương vật của tôi chạm vào âm hộ của Mẹ...

Ngay khi quy đầu to ấn vào sâu trong trái tim yêu thương của Mẹ, tôi cảm thấy sướng đến mức bắt đầu xuất tinh. Khi con cặc lớn không ngừng đập, tôi cảm thấy một dòng lớn tinh dịch nóng hổi tích tụ hơn một tháng nay phun ra từ quy đầu to lớn trong âm hộ của Mẹ. Một phát...hai phát...ba phát...Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái đầu sưng tấy của quy đầu tôi đang ép vào đầu Mẹ. Bảy hoặc tám lượng lớn tinh dịch được xuất ra từ sâu trong âm hộ. Lúc này, tôi nhanh chóng bơm thêm vài lần nữa, để lượng lớn tinh dịch đặc quánh tích trữ hơn một tháng có thể xuất tinh hoàn toàn và liên tục từ quy đầu to vào âm hộ của Mẹ. Khi quy đầu to của tôi chạm vào sâu trong âm hộ của Mẹ và xuất tinh một cách vui vẻ, lúc này tôi cảm thấy vô cùng thoải mái!

Tôi nghĩ âm hộ của mẹ có thể gần như chứa đầy tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay…

Mẹ cũng cảm thấy con cặc dày đặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ. Khi quy đầu to của tôi chạm đến đáy âm hộ, tôi xuất tinh dữ dội. Khi trái tim của mẹ liên tiếp bị xuất tinh mạnh, toàn thân mẹ run lên và mẹ hét lên. Toàn bộ âm hộ chứa đầy tinh dịch nóng hổi từ quy đầu lớn của tôi!

Khi quy đầu to của tôi lấp đầy âm hộ của mẹ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, tôi cảm thấy thực sự thoải mái............

Lần này mẹ và tôi lên đỉnh gần như cùng một lúc. Sau khi làm tình, chúng tôi cứ thở hổn hển. Trong khoảng vài phút tiếp theo, mẹ và tôi ôm nhau thật chặt, con cặc to lớn của tôi vẫn nhét vào âm hộ mẹ. Thấy đã hai giờ trôi qua, điện thoại reo, đánh thức mẹ con tôi. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của mẹ. Khi tôi nhấc máy, chủ khách sạn hỏi tôi có muốn làm thêm giờ không, nhưng sau này tôi phải đi nghỉ nên tôi nói không!

Lúc này, mẹ đã đạt được hai ba lần cực khoái, dường như đã tỉnh táo hơn. Sau khi hôn tôi, mẹ đỏ mặt và nói với tôi: Mẹ không ngờ con lại mạnh mẽ đến thế, con khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy... Và... Và... mẹ không ngờ... Con xuất tinh nhiều lắm... Ngay cả con cũng cảm thấy cảm giác bị xuất tinh tấn công rất mạnh... Mẹ ngượng ngùng nói với con, con rất thích...

Nhưng thành thật mà nói, hôm nay được làm tình với Mẹ như thế này thực sự rất tuyệt vời. Tôi biết rằng hôm nay tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của Mẹ. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con loạn luân. Sự hưng phấn dâm đãng cộng với thân hình xinh đẹp của Mẹ và tiếng rên rỉ khi làm tình đã khiến tôi vô cùng hưng phấn. Đặc biệt lần này, tôi tích tụ tinh dịch đặc hơn một tháng nên một lượng lớn tinh dịch đã hoàn toàn xuất vào trong âm hộ của mẹ... Thật sự rất thoải mái...

Tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều tinh dịch như vậy khi làm việc bằng tay trước đây. Cảm giác thật tuyệt...

Mẹ và con ôm hôn nhau một lúc nhưng thực sự không đủ thời gian!

Cuộc loạn luân mẹ con loạn luân đã đưa chúng ta đến một cao trào chưa từng có. Sau đó, do không có thời gian, mặc dù tôi xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của mẹ, nhưng vì không có thời gian nên khi tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ, mẹ liền mặc ngay chiếc quần lót ren màu hồng bó sát gợi cảm mà không cần giặt, rồi mặc áo ngực, váy và váy vào. Sau khi chúng tôi làm tình xong, mẹ và tôi đã làm điều này mà không cần tắm rửa,

Hãy mặc quần áo và bước ra khỏi khách sạn!

Tôi không ngờ rằng trong vòng hai giờ, tôi và mẹ sẽ đạt đến đỉnh điểm của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Mặc dù thời gian vẫn chưa đủ nhưng về cơ bản tôi và mẹ đã tận hưởng trải nghiệm tình dục rất thoải mái!

Còn khoảng một tiếng nữa nên tôi nắm tay mẹ ra xe trước. Mẹ đã đỏ mặt kể từ khi bước ra khỏi khách sạn!

Tôi đưa mẹ đến công viên gần đó trước và tranh thủ cơ hội để hôn mẹ khi có ít người. Quả nhiên, sau khi làm tình với mẹ, mọi chuyện đều trở nên tự nhiên. Mẹ và tôi chủ động hôn nhau. Mẹ và con giống như một cặp vậy!

Một lúc sau, mẹ chợt cười, nhéo tôi và nói, tất cả là tại con mà con xuất tinh nhiều như vậy. Tôi vẫn cảm thấy nó chứa đầy tinh dịch của bạn. Vì tôi đang mặc đồ lót nên vẫn đầy bên trong...nhưng...cảm giác rất ấm áp...Thật không ngờ anh xuất tinh nhiều đến vậy...

Tôi cảm thấy rất vui khi mẹ nói điều này. Tôi hôn cô ấy và nói, em có thích một người bạn trai như anh không?

Mẹ lại đỏ mặt nói: Ngon quá!……….

Con nói với mẹ, vì làm tình với mẹ rất thoải mái và con yêu mẹ nhiều nên con mới xuất tinh nhiều như vậy…

Lúc này, tôi chợt nghịch ngợm hỏi mẹ, trước đây mẹ có bao giờ xuất tinh nhiều tinh dịch như vậy không?

Mẹ lắc đầu ngượng ngùng nhưng vẫn mỉm cười ngọt ngào với tôi…

Mẹ nói,...đây là lần đầu tiên con có cảm giác như thế này...bị...xuất tinh...rất nhiều...tinh dịch...nhưng cảm giác thực sự rất sướng...rất thú vị...bóp...

Nghe Mẹ nói điều này, Mẹ thực sự khiến con yêu Mẹ biết bao!

….Mẹ ơi, khi chúng ta quan hệ vừa rồi, mẹ cứ nói rằng dương vật của con quá dày. Bạn không thể làm quen được sao?

Mẹ lúc này ngượng ngùng nói: Chà... dương vật của con thật dày và dài. Hôm nay là lần đầu tiên và tôi không thể quen được. Thật sự rất khó để làm quen... Tôi nghĩ... Sau này tôi sẽ dần quen thôi...

Khi Mẹ nói điều này có nghĩa là mẹ rất mong lần sau được làm tình cùng nhau, khiến tôi muốn được làm tình với Mẹ lần nữa, nhưng tiếc là không có đủ thời gian!

Tôi chợt nghĩ liệu mẹ có mang thai nếu tôi làm điều này không. Tôi hỏi mẹ: Hôm nay con không đeo bao cao su. Tôi tự hỏi liệu điều này có tệ không?

Mẹ nói: Thực ra mẹ đã uống thuốc tránh thai hai ngày rồi nên không sao đâu... (Mẹ lập tức trở nên ngọt ngào trở lại)

Nghe mẹ nói vậy, tôi thực sự vui mừng. Tôi hỏi ngay: Làm sao bạn biết uống thuốc tránh thai?

Sau khi quan hệ mãnh liệt với Mẹ vừa rồi trong khách sạn, con cặc to lớn của tôi đã đụ mạnh vào âm hộ của Mẹ hơn một tiếng đồng hồ, khiến Mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Sau khi tôi hỏi lần này, mẹ cuối cùng đã hoàn toàn trở thành bạn gái của tôi!

Lúc này, mẹ tế nhị nói: Ờ... con nói thế nào nhỉ... Ờ... hôm nay là ngày con xuất ngũ. Vì em là bạn gái của anh nên tất nhiên em biết anh sẽ cần thứ gì đó... Mặc dù em không chắc chắn nhưng em muốn nói... điều đó có thể xảy ra... và... em nghĩ... cuối cùng em chắc chắn sẽ xuất tinh vào trong, nên em nghĩ tốt hơn hết là nên uống thuốc tránh thai trước... Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lúc này thật sự rất đáng yêu!

Tôi tự nghĩ hôm nay được làm tình với Mẹ là điều tốt, nếu không con đã thực sự làm Mẹ thất vọng. Tôi hôn mẹ và nói: Con gái yêu, lần sau khi mẹ đi nghỉ về chúng ta có thể quan hệ lại được không?

Mẹ gật đầu và hôn tôi lần nữa!

Sau đó tôi tiễn mẹ ra xe trước rồi mới về trại!

Sau khi quan hệ với Mẹ như thế này ngày hôm nay, đặc biệt là sau hơn một tháng tích tụ tinh dịch, con đã có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong cái lồn bé nhỏ chật hẹp của Mẹ. Nó thực sự rất thoải mái. Niềm vui khi xuất tinh rất khác với thủ dâm. Tôi thực sự cảm thấy thật tuyệt khi có một người bạn gái xinh đẹp với dáng người chuẩn như vậy!

Đánh giá từ thư từ giữa mẹ và tôi trong tuần này, chúng tôi đã hoàn toàn trở thành bạn trai và bạn gái, và tôi sẽ sẵn sàng xuất ngũ sau một tuần rưỡi nữa!

Ngày hôm sau, tiểu đội trưởng thông báo với tôi rằng mọi người có thể nghỉ phép năm ngày trước khi rời đơn vị. Tôi thực sự rất vui khi nghe điều đó!

Đến lúc viết thư, tôi liền báo tin cho mẹ, mẹ cũng vui lắm!

Tôi cũng nhận được một lá thư từ chị tôi trong tuần này. Sau khi biết tôi sắp về nhà, cô ấy cũng định quay lại Đài Bắc vào ngày hôm đó!

Sau khi luyện tập như vậy hơn một tuần, cuối cùng tôi cũng muốn quay lại Đài Bắc!

5. Phát hiện chị gái ruột

Hôm nay tôi bắt tàu trở về Đài Bắc. Về đến nhà thì chị tôi đã có mặt ở nhà nhưng mẹ vẫn đi làm nên tôi nói chuyện với chị. Kể từ khi quan hệ với mẹ, tôi bắt đầu chú ý đến hình dáng của con gái. Hôm nay nhìn kỹ em gái tôi mới thấy chị xinh đẹp cũng có bộ ngực thật đầy đặn. Có lẽ cô ấy đã thừa hưởng vóc dáng đẹp của mẹ. Chẳng trách có rất nhiều người theo đuổi cô. Cô ấy nói đã có vài bạn trai nên xem ra chị tôi chắc hẳn có nhiều kinh nghiệm tình dục!

Sau khi mẹ về vào buổi tối, tôi rất vui khi được gặp mẹ, nhưng tôi không thể để chị gái biết chuyện giữa tôi và mẹ nên tôi cố cưỡng lại cảm giác muốn ôm mẹ. Sau bữa tối với chị gái và mẹ, chị tôi nói muốn đi chơi với bạn trai. Nghe xong tôi mừng quá, muốn có được mối quan hệ tốt đẹp với mẹ!

Nhưng đến tối, mẹ lo em gái đột ngột về và bị phát hiện nên bảo tôi hãy chịu đựng một thời gian. Ngày mai chúng tôi sẽ cùng nhau đến khách sạn suối nước nóng Beitou. Nhưng đến tối, trước khi chị về, tôi đã ôm mẹ, hôn vuốt ve mẹ, khiến mẹ cũng hưng phấn. Nhưng mẹ vẫn nhất quyết, mẹ nói: Nếu không hôm nay mẹ sẽ giúp con làm bằng cách khác!

Vì Mẹ luôn lo lắng em gái sẽ quay lại khi quan hệ và nghe thấy tiếng quan hệ sẽ bị phát hiện nên hôm nay Mẹ quyết định cho con bú cho đến khi con xuất tinh, rồi ngày mai mới quan hệ. Tôi nghĩ nó thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ nếm thử màn thổi kèn của mẹ trước đây nên hôm nay tôi có thể trải nghiệm nó. Sau khi tôi và mẹ tắm xong, mẹ đến phòng tôi.

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy mẹ tôi xinh đẹp gợi cảm đang đứng trước mặt, mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu tím. Mẹ không mặc áo ngực. Qua lớp vải mỏng màu tím, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Hai đầu vú rõ ràng là rất đẹp. Qua lớp vải mỏng, mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm. Khi cô ấy bước vào, con cặc của tôi lập tức đứng lên cao. Mẹ cười và nói, con lo lắng quá!

Mẹ ngồi trên giường tôi. Sau khi đến gần Mẹ, tôi lập tức ôm mẹ, ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú to của mẹ. Ôi, cảm giác bụ bẫm như vậy thật sự khó quên. Tôi lập tức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ và đồng thời hôn mẹ. Tôi hôn mẹ và xoa bóp ngực mẹ nhiều nhất có thể. Bộ ngực căng mọng của con, bộ ngực to của mẹ xoa thật thoải mái, mẹ có thể rên rỉ thoải mái. Mẹ nhìn con cặc to và thẳng của tôi rồi nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Nó thực sự rất thoải mái. Ôi, tối nay con có thể vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi nằm trong tay mẹ. Lúc đó, tôi thò tay còn lại vào trong áo ngủ của mẹ, vuốt ve qua lại quần lót của mẹ, nhẹ nhàng cọ xát âm vật của con qua quần lót của mẹ khiến mẹ thở hổn hển và nói lắp bắp. Sau khi tôi xoa bóp mẹ vài lần, quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ con gà trống đều chứa đầy tinh dịch. Mẹ dành một chút thời gian để chơi với con cặc dày của tôi. Cuối cùng, khi tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn và âm hộ của mẹ, mẹ đỏ mặt nói: "Sao dương vật của con to và dài thế? Hôm nay chúng ta đã đồng ý là mẹ sẽ cho con bú". Tôi đứng dậy trên giường, mẹ đang ngồi xổm trước mặt tôi. Khoảng cách giữa hai người vốn đã rất gần, nhưng hiện tại, gần như không có một chút khoảng cách nào. Con cặc to, nóng bỏng đang đập vì phấn khích của tôi đã ở trước mặt Mẹ.

Mẹ nói, con là con của mẹ, chúng ta không được để người khác biết chuyện mẹ con ngoại tình. Thực sự, tôi vẫn rất xấu hổ khi cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng như thế này. Mẹ nói xong, khuôn mặt hồng hồng quỳ xuống giường, từ từ cúi đầu xuống, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của mẹ.

Ôi...ôi, thật thoải mái...! “Tôi rên rỉ sung sướng và cảm thấy lưỡi mẹ liếm vào bề mặt quy đầu của tôi.

Ôi, thật tuyệt khi được mẹ thổi kèn cho tôi!

Mẹ bắt đầu mút quy đầu dày của tôi một cách nhẹ nhàng. Mẹ từ từ ngửa đầu ra sau, khiến con cặc to lớn của tôi tuột ra khỏi miệng nhưng đôi môi gợi cảm của mẹ vẫn giữ chặt quy đầu to lớn của tôi.

Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ quấn quanh cặc tôi, di chuyển đầu qua lại để nuốt cặc tôi.

Từng cú đánh thật thoải mái, còn có tiếng mút. Mẹ đưa con cặc to ra vào miệng mẹ ngày càng nhanh, âm thanh ngày càng to hơn.

Tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm kích thích khi được quan hệ bằng miệng của người mẹ này, mọi cảm xúc của tôi đều

Họ hoàn toàn tập trung vào khu vực mà cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tiếp xúc với con cặc to lớn của chính mình, tận hưởng cảm giác thoải mái này.

Vô tình, mông tôi bắt đầu di chuyển tới lui, làm ngược lại với đầu mẹ.

Mỗi lần Mẹ ngửa đầu ra sau, tôi cũng rút dương vật của mình ra và đợi cho đến khi Mẹ ngậm cặc vào miệng lần nữa.

Khi tôi đã vào trong, tôi sẽ tiến về phía trước. Mẹ dường như bị kích thích bởi con cặc dày đặc của tôi. Cô không hề có ý định dừng lại, tốc độ thâm nhập càng ngày càng nhanh. Mẹ đặt tay lên đùi tôi. Bây giờ cô ấy không dùng tay, sau đó cô ấy di chuyển rất nhanh. Anh ấy ôm đầu và đưa qua lại quy đầu to và cặc của tôi để giúp tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình ra vào cái miệng nhỏ bé của mẹ. Khi mẹ nhanh chóng di chuyển đầu, lực hút càng lúc càng mạnh. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ. Tôi luôn có cảm giác như mẹ cũng thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông. Cô ấy thật sự có tay nghề...

Nhìn thấy con cặc to của tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ như thế này, nhìn hai bộ ngực to tròn đầy đặn của Mẹ run rẩy khi mẹ nhanh chóng di chuyển đầu để thổi kèn cho tôi, thật là dâm đãng!

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Mẹ, cùng với màn quan hệ bằng miệng nhanh chóng trong gần mười phút, kết hợp với chuyển động của còng tay, khiến tôi thực sự choáng ngợp. Tôi cảm thấy quy đầu đã sưng lên rất lớn... Ồ... thật tuyệt vời...

Cảm giác thoải mái khi được mẹ quan hệ bằng miệng và sự kích thích của nỗi lo em gái sẽ quay lại bất cứ lúc nào khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức sắp xuất tinh ... Lúc này, mẹ vẫn đang bú và mút thật chặt con cặc to của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và đang quan hệ tình dục bằng miệng.

Đột nhiên, cơ thể tôi vô tình run lên, tôi cảm thấy bìu của mình co giật dữ dội, tinh dịch tích trữ trong đó suốt một tuần bắt đầu sôi lên. Chúa ơi, tôi muốn rút nó ra nhưng mẹ vẫn ngậm quy đầu to của tôi vào miệng và thổi nhanh cho tôi một phát. Đồng thời, tôi nhìn hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẹ cứ rung lên rung chuyển sau khi tôi cởi bộ đồ ngủ vừa rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 』

"Ồ... ồ... ồ!, con... không thể... đi... Mẹ... con... muốn... ra... ra...!!!" Tôi đẩy mông càng lúc càng nhanh và nhanh chóng liếm cái miệng nhỏ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình.

Mẹ ban đầu muốn dừng lại trước, nhưng dường như tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh. Mẹ có kinh nghiệm và biết rằng đàn ông nên di chuyển nhanh hơn khi muốn xuất tinh. Vì vậy, lúc này, Mẹ di chuyển đầu nhanh hơn rất nhiều, khớp với chuyển động của tôi và mút mạnh dương vật sưng tấy của tôi. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Lượng tinh dịch lớn tích tụ hơn một tuần đã khiến quy đầu khổng lồ trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nổ tung. Ngay khi tinh dịch của tôi vừa xuất ra, dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như một trận lũ quét. Tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đầu tiên vào miệng âm đạo nhỏ bé của Mẹ. Với chuyển động thứ hai của con cặc, tôi xuất tinh lượng lớn thứ hai vào miệng âm đạo nhỏ của Mẹ. Sau khi xuất hai dòng tinh dịch vào miệng âm đạo của Mẹ, tôi nhanh chóng rút con cặc to ra. Mẹ biết tôi chưa xuất tinh xong theo ý muốn nên mẹ liền chuyển sang sử dụng bàn tay nhỏ bé của mình. Tôi tiếp tục đụ cặc của mình, và khi mẹ tiếp tục đụ con cặc của mình, quy đầu to của tôi vẫn nghiêng lên xuống về phía khuôn mặt hồng hào và bộ ngực đầy đặn của mẹ, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Khi con cặc to lớn của tôi đang nghiêng lên xuống trước mặt Mẹ, tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục từ quy đầu lớn. Ngoài Mẹ vừa rồi, Sau khi xuất tinh hai lần trong âm đạo nhỏ của mình, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng Mẹ, và quy đầu to phun ra nhiều lần trước mặt Mẹ. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác được xuất ra trên khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ. Mẹ cứ dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc to và quy đầu của tôi cho đến khi tôi xuất tinh hoàn toàn. Cuối cùng tôi đã xuất tinh hết số tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Vừa nhìn quy đầu to của mình, tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt hồng hào và bộ ngực nở nang của mẹ. Bây giờ miệng, mặt và hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ đã đầy tinh dịch đặc sệt màu trắng đục của tôi. Cô ấy trông thật gợi cảm...

Mẹ thấy sau khi tôi xuất tinh, khuôn mặt, bộ ngực đầy đặn và miệng của mẹ bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch đặc của tôi. Mẹ mỉm cười nói với tôi, con chắc hẳn rất hưng phấn, chẳng trách con lại xuất tinh nhiều như vậy. Tôi nói với mẹ, con yêu mẹ chết đi được, nên con lại xuất tinh nhiều như vậy. Tôi nhìn khuôn mặt, miệng và cơ thể mẹ đầy tinh dịch đặc màu trắng đục. Nó thật dâm đãng và quyến rũ. Con nói với mẹ, mẹ ơi, bây giờ trông mẹ thật quyến rũ. Tôi nhanh chóng đi lấy máy ảnh kỹ thuật số để chụp ảnh cho Mẹ. Mẹ mỉm cười và nói đừng làm điều này, mẹ sẽ xấu hổ. Mình nói không sao đâu, bạn cứ xóa đi là được nên mẹ đồng ý để mình chụp ảnh hộ. Mẹ thực sự rất nghịch ngợm. Khi tôi chụp ảnh, mẹ thực sự rất cởi mở.

Lúc này, Mẹ đang để tinh dịch mà tôi vừa xuất ra trong âm hộ bé nhỏ của Mẹ từ từ chảy ra khỏi miệng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thật dâm đãng! Lúc này, khuôn mặt và miệng của Mẹ dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc mà tôi đã xuất tinh, và mẹ thể hiện một biểu cảm dâm đãng và xinh đẹp trước ống kính. Nó thực sự rất thú vị để xem. Tôi chụp liên tiếp hơn chục bức ảnh rồi đưa cho Mẹ xem trên máy ảnh. Mẹ nhìn mình với ánh mắt dâm đãng, mẹ mỉm cười với tôi và nói: "Điều này khiến mẹ trông rất dâm đãng. Lần sau con không được phép xuất tinh bên ngoài. Lần sau con sẽ thổi kèn cho mẹ cho đến khi con xuất tinh, mẹ sẽ xuất tinh hết vào miệng nhỏ của con. Sau đó con phải để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng như lần này." Mẹ nói với khuôn mặt xinh đẹp, nhưng làm như vậy Mẹ sẽ cảm thấy rất dâm đãng và sẽ ngại ngùng!

Mẹ đang tán tỉnh tôi trên giường, người đầy tinh dịch rồi đi tắm!

Tôi đi ngủ trước đây! Ngày mai tôi sẽ đi Beitou với mẹ tôi. Tất nhiên là tôi rất mong được làm tình với mẹ tôi lần nữa vào ngày mai!

Sáng hôm sau, sau khi rửa mặt xong, tôi thay quần áo. Mẹ ăn sáng xong, sau khi chị em tôi ăn xong, Mẹ cũng đi thay quần áo để đi chơi. Khi mẹ bước ra khỏi phòng...ôi, mẹ dễ thương quá. Cô ấy mặc một bộ vest màu hồng và váy ngắn, tóc được buộc thành đuôi ngựa với một chiếc nơ màu hồng xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp ở tuổi đôi mươi!

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng mời mẹ ngồi vào ghế máy tính của tôi. Tôi đã chụp vài bức ảnh của mẹ bằng máy ảnh của mình, đặc biệt là đôi chân hồng hào của Mẹ, thực sự rất quyến rũ...

Tất nhiên chị tôi cũng rất ngạc nhiên. Khi nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn và ăn mặc thật duyên dáng, dễ thương, bé đã muốn đi chơi với tôi. Cô ấy đột nhiên nheo mắt nhìn tôi và nói: "Anh đang hẹn hò à?" Tôi dừng lại vài giây, sau đó đổi câu chuyện và nói rằng tôi sẽ đến Dương Minh Sơn chơi, nhưng có vẻ như lời nói này của tôi càng khiến chị tôi nghi ngờ hơn. Em gái nghịch ngợm túm lấy tôi và nói: Mẹ chưa bao giờ ăn mặc như thế này trước khi đi chơi với em nên nhanh nói thật đi. Lúc này tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói rất nhiều chuyện khác, nhưng dường như cũng không giải tỏa được sự nghi ngờ của chị tôi, nhưng tôi cũng không quan tâm!

Mẹ đang cúi xuống để xỏ giày. Chiếc váy ngắn gần như làm lộ ra vẻ đẹp của cô. Mẹ đi một đôi giày trắng. Hình dáng của mẹ thật sự rất tuyệt vời, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon. Hôm nay mẹ cũng đi tất trong suốt, hấp dẫn quá...

Tôi phớt lờ chị gái và đi chơi với mẹ. Trước khi ra ngoài, tôi nhìn em gái mình. Đôi mắt nghi ngờ của cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Phụ nữ dường như có giác quan thứ sáu rất chính xác. Khi chị tôi nhìn thấy tôi và mẹ đi chơi như thế này, chị ấy lập tức cảm thấy tôi và mẹ có vẻ kỳ lạ...

Hôm nay chúng ta có đủ thời gian để đi mua sắm trong thành phố. Trong hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi, mẹ và tôi là một cặp. Tất nhiên là chúng tôi nắm tay nhau và đi mua sắm. Chiều tối, chúng tôi bắt xe đi Beitou. Trên đường đi, mẹ và tôi nói chuyện, cười đùa và có khoảng thời gian vui vẻ. Sau khi đến Beitou, chúng tôi tìm thấy một khách sạn suối nước nóng mới hơn. Người phục vụ ở quầy chào đón chúng tôi nồng nhiệt và nói rằng tôi và mẹ trông rất hạnh phúc. Anh ấy rất ghen tị với cặp đôi của chúng tôi. Đồng thời, anh giới thiệu phòng của các em đều có bể sục và giường rung điện, rất phù hợp với mẹ và em. Anh cũng cho biết có rất nhiều cặp đôi đến đây nghỉ ngơi. Người bán hàng rất buồn cười và nói rằng ở đây họ đều có ba giờ nghỉ ngơi, không giống như một số người chỉ có hai giờ. Anh ấy còn nói cặp vợ chồng như chúng tôi phải có ba tiếng đồng hồ, điều này khiến mẹ cảm thấy xấu hổ…

Bước vào phòng, trang thiết bị bên trong thật sự rất sang trọng, chính là chiếc giường rung rung yêu đương của cặp đôi. Vốn dĩ tôi muốn tắm chung với mẹ, nhưng mẹ nói không quen nên tắm trước. Tôi cũng tôn trọng ý kiến ​​​​của mẹ nên bật TV và xem phim khiêu dâm trước.

Tôi nghịch ngợm vặn âm thanh thật to, để mẹ tận hưởng âm thanh dâm đãng khi đang tắm. Sau khi mẹ tắm xong thì tôi đi tắm. Lần này tôi không cất điều khiển từ xa và Mẹ cũng không chuyển kênh để tiếp tục xem phim khiêu dâm. Có vẻ như mẹ khá quyến rũ và dâm đãng!

Hôm nay là lần thứ hai mẹ và tôi quan hệ tình dục. Lần đầu tiên là ở một khách sạn ở Đài Trung và lần này là ở một khách sạn suối nước nóng ở Beitou. Hôm nay Mẹ mặc đồ lót ren màu tím nhạt. Phong cách vẫn gợi cảm và bộc lộ vẻ đẹp nội tâm của người phụ nữ. Bộ đồ lót Mẹ mặc thật gợi cảm và đẹp mắt. Con thực sự yêu mẹ...

Sau đó, tôi và mẹ bắt đầu hôn nhau, vuốt ve nhau trên giường. Lần này mẹ đã khác lần trước. Trước đây khi vuốt ve bộ ngực lớn và âm hộ của Mẹ, Mẹ sẽ nhượng bộ một nửa, nhưng hôm nay, hai người đang vuốt ve nhau, Mẹ cũng chủ động dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Trong khi làm điều đó, cô ấy thích thú khi tôi vuốt ve ngực và âm hộ của cô ấy. Cảm giác được làm tình với Mẹ lần này càng mãnh liệt hơn. Đồng thời, chiếc bàn massage điện càng khiến tôi và mẹ ân ái trên giường càng thêm cuồng nhiệt. Hôm nay mẹ hình như đã quen với cặc dày của con hơn rồi...

Sau khi mẹ đạt được cực khoái đầu tiên, mẹ cảm thấy cặc của tôi trong âm đạo của mẹ đột nhiên cương cứng và lấp đầy âm đạo của mẹ, tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Lúc này, tôi bảo mẹ ngồi dậy trên giường, tôi ôm đùi mẹ đối mặt. Sau đó tôi vặn eo và bắt đầu đụ âm hộ của mẹ. Cơ thể của mẹ đung đưa qua lại trong khi tôi đụ mẹ. Phần thân dưới của mẹ đang bị tôi đẩy liên tục vào âm đạo của mẹ. Thân trên của mẹ có lúc ôm chặt lấy tôi, hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ áp vào nhau. Ôm ngực con... Ồ... Ờ... Ờ... À... Con... làm cho... thoải mái... Ờ... À... Ồ... Con cứ ôm đôi chân hồng hào của Mẹ như thế này, và cùng với tiếng rên rỉ làm tình của Mẹ, con duỗi thẳng eo và đụ Mẹ thật mạnh...

Trong quá trình đụ dữ dội, mẹ thỉnh thoảng ngả người ra sau khi tôi đụ mẹ và kéo tay mẹ xuống giường. Cô ấy duỗi thẳng eo và để mông nâng lên không trung để tôi có thể thâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. Cơ thể mẹ lúc này nghiêng về phía sau trong tư thế làm tình, vừa đủ để cả hai chúng tôi cùng quan hệ. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết của tôi đang run rẩy lên xuống nhanh chóng vì tôi đang đẩy lưng và đụ thật mạnh. Mẹ lúc này trông thực sự rất ham muốn. Tôi đã đụ cô ấy hơn 300 lần. Nhìn thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết của Mẹ rung chuyển dữ dội khiến ham muốn tình dục của tôi càng dâng cao hơn.

, không thương tiếc, mỗi lần con cặc to tới đầu là hắn đẩy mạnh vào, khi chạm tới đáy thì lại vặn mông xoay và xoa xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Trước đây tôi đã từng xuyên qua lỗ để đạt cực khoái, bây giờ cơn cực khoái thứ hai sắp đến khiến mẹ phải hét lên.

Sau một thời gian nghỉ ngơi, tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ. Hôm nay tôi vẫn đưa Mẹ đạt cực khoái hai ba lần trên giường, Mẹ cũng sẽ di chuyển eo để hợp tác với việc thâm nhập. Hôm nay, tôi cũng có thêm một tư thế mới... Làm tình với Mẹ thực sự thoải mái đến cùng cực. Bộ ngực to đầy đặn và đung đưa của mẹ khiến tôi phải xoa bóp khi đang làm, và mẹ hét lên một cách tục tĩu trong lần ân ái hôm nay. Âm thanh ngây ngất đến mức đưa tình dục giữa nam và nữ lên đến đỉnh cao nhất. Chẳng trách mẹ lại lo lắng em gái mình sẽ phát hiện ra khi đang quan hệ tình dục ở nhà. Trong khách sạn suối nước nóng ở Beitou, mẹ và tôi đã ân ái trên giường. Chúng tôi đụ nhau cho đến khi người ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng âm hộ của mẹ vẫn chịu được sự xuất tinh từ con cặc dày đặc của tôi ... Ôi, cảm giác xuất tinh trong âm hộ của mẹ thật tuyệt vời ~

Hôm nay sau khi làm tình với Mẹ, Mẹ vẫn mặc chiếc quần lót ren bó sát gợi cảm mà không cần xả lại như lần trước. Mẹ kể, từ lần đầu quan hệ với tôi, mẹ bỗng thích cảm giác được cái lồn của mình ngập tràn tinh dịch nóng hổi. Vì vậy, tôi nắm tay mẹ và từ từ bước ra khỏi khách sạn suối nước nóng ở Beitou trong dư vị ân ái. Khi tôi về đến nhà thì đã hơn tám giờ tối. Khi tôi về đến nhà, chị tôi đang ở trong phòng. Con bé lén nhìn mẹ và tôi. Mẹ và tôi có vẻ mặt vui vẻ nhưng không nói nhiều. Ngày mai chị tôi về miền Nam nên tôi và mẹ đi tắm rồi đi ngủ!

Kỳ nghỉ này kéo dài năm ngày. Vào ngày đầu tiên, mẹ đã thổi kèn cho tôi. Vào ngày thứ hai, tôi và mẹ đến một khách sạn suối nước nóng ở Beitou để quan hệ tình dục. Hai đêm tiếp theo, tôi lên phòng mẹ để làm tình với mẹ. Lần thứ hai tôi đòi mẹ vào phòng tôi làm tình. Cuối cùng, sau khi ân ái, chúng tôi ngủ chung giường cho đến rạng sáng!

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi quan hệ với Mẹ, phải rất lâu con cặc to, dày và dài của tôi mới xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của Mẹ. Mẹ vẫn chưa thể thích nghi được, nhưng sau kỳ nghỉ năm ngày làm lính,

Tôi quan hệ với mẹ mỗi ngày, và trước buổi chiều của ngày nghỉ lễ vừa qua, tôi lại quan hệ với mẹ trong ngày. Sau khi âm hộ của Mẹ bị con cặc dày của tôi đụ mạnh trong nhiều ngày liên tiếp, Mẹ đã dần quen với việc đụ con cặc dày của tôi, và động tác ân ái của tôi với Mẹ ngày càng tốt hơn, làm tình thật sự rất thú vị. Tôi chỉ có thể nói rằng nó rất thú vị. Mẹ cũng thừa nhận, quan hệ tình dục với tôi đã đưa mẹ đến đỉnh cao nhất của tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Lần nào cô ấy cũng không thể cưỡng lại được và đạt cực khoái vài lần... Sau khi quan hệ, mẹ còn khen tôi và nói: Mẹ không ngờ...ừm...cái đó...dày và dài...dương vật...thật là...thoải mái...thoải mái...

Mẹ trông thật quyến rũ, tôi ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ một lúc!

Sau đó tôi trở về trại làm lính. Vài ngày sau, tôi nhận được thư của chị tôi. Chị tôi kể rằng sau khi tôi và mẹ từ Beitou về nhà vào tối hôm đó, sau khi mẹ tôi tắm xong, chị tôi nói rằng chị ấy vào phòng tắm và phát hiện ra chiếc quần lót ren màu tím nhạt gợi cảm mà mẹ tôi mặc hôm nay có một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục ở dưới đáy quần lót. Nó trông giống như tinh dịch. Tôi nhặt nó lên và ngửi nó. Tôi thấy em gái tôi có rất nhiều bạn trai. Tất nhiên cô biết đó là tinh dịch đặc. Hôm nay mẹ đã ở bên con. Có rất nhiều tinh dịch đặc ở dưới quần lót của cô ấy. Cô ấy muốn biết đó là tinh dịch của ai... Em gái tôi nói rằng cô ấy có thể chấp nhận nó, nhưng cô ấy hy vọng tôi có thể giải thích tất cả những điều này cho cô ấy!

Đọc xong bức thư này, tôi chợt không biết phải làm sao, mà tôi nghĩ chị tôi cũng có nhiều bạn trai cùng lúc và rất cởi mở về chuyện chăn gối nên tôi nghĩ mình cần phải bàn bạc chuyện này với chị tôi!

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, quả thực mẹ đã ở bên tôi cả ngày hôm đó. Em gái tôi phát hiện ra có rất nhiều tinh dịch đặc ở dưới đáy quần lót ren của mẹ sau khi về nhà. Cô ấy nghĩ rằng chắc chắn nó đã xuất tinh vào cơ thể cô ấy sau khi tôi quan hệ với mẹ. Nhưng vì lượng tinh dịch quá nhiều nên nó chảy ra từ âm hộ của Mẹ, tôi không còn gì để nói!

Vì chị tôi biết chuyện này nên chị ấy đã không thể tách rời nên sau này tôi quyết định kể cho chị ấy nghe tất cả những điều này. Dù sao thì chị tôi cũng đã nói là chị ấy có thể chấp nhận được!

Ngày hôm đó tôi đã viết thư lại cho chị gái và nói với chị ấy rằng tôi sẽ đến gặp chị ấy trong kỳ nghỉ tới và kể cho chị ấy nghe về mẹ con tôi!
