============================================================
  Bí quyết của người vợ nói nhảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%83%a1%e6%b7%ab%e4%ba%82%e8%aa%9e%e4%b9%8b%e5%a6%bb%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Nếu ai đó hỏi tôi điều gì thoải mái nhất trên đời? Tôi xin đưa ra vài câu trả lời: ăn, uống, sinh hoạt tình dục, bài tiết và cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng là ngủ.

Hầu hết mọi người ngủ ít nhất sáu giờ một ngày. Nếu họ ăn liên tục trong sáu giờ này, họ sẽ chết đói; nếu uống nước liên tục sẽ bị đầy hơi chết; hiển nhiên là khi giao hợp, họ sẽ kiệt sức và chết; khi bài tiết sẽ suy sụp và chết nên chỉ ngủ là bình thường.

Tôi là người bình thường nên tôi thích ngủ. Thường thì vợ tôi sẽ đánh thức tôi dậy, nếu không tôi sẽ ngủ đến tận chiều.

Tối qua tôi đi ngủ sớm hơn thường lệ hai tiếng nên hôm nay tôi dậy rất sớm. Nhưng tôi rất thích cảm giác nằm trên giường nên cứ nằm trên giường mãi. Vợ tôi dậy lúc khoảng 6h30. Sau khi đứng dậy, cô ấy từ từ bước xuống giường, sợ đánh thức tôi, rồi mang quần áo ra phòng khách mặc vào.

Nửa tiếng sau, vợ tôi làm xong mọi việc rồi quay lại giường, vén chăn bông của tôi lên rồi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật giữa hai chân tôi. Sau khi dùng ngón tay xoa xoa quy đầu một lúc, cuối cùng cô cũng mở miệng và đưa quy đầu vào.

Đây là cách vợ tôi đánh thức tôi dậy mỗi ngày. Bình thường khi ngủ thấy sảng khoái thì biết đã đến giờ phải dậy nhưng hôm nay vì dậy sớm nên tôi quyết định trêu vợ.

Vợ tôi mút một lúc lâu, thấy tôi vẫn không cử động nên tiếp tục mút. Lần này lực lượng mạnh hơn trước rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ máu trên dương vật dường như đều tập trung ở quy đầu, gây ra cảm giác đè lên quy đầu. Khi vợ tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, cô ấy luôn chỉ dùng hai ngón tay cái để giữ dương vật, trong khi các ngón còn lại gãi vào hai bên dương vật hoặc xoa bóp thư giãn cục bộ.

Tôi mở mắt ra một chút và thấy vợ tôi vẫn đang bú rất chăm chỉ. Có lẽ vì đi lâu hơn bình thường nên cô hơi mệt nên nằm nghiêng trên giường, lấy tay ôm lấy hông tôi. Nhìn vẻ mặt thích thú của cô ấy, tôi rất tự hào nên nhẹ nhàng đưa dương vật của mình ra vào theo nhịp điệu của cô ấy.

Vợ tôi bú rất lâu nhưng vẫn không thấy tôi cử động nên cởi giày bước lên giường, sau đó cởi thắt lưng và cởi quần đến bắp chân, để lộ lông mu đen. Cô dùng một tay giữ dương vật, sau đó ngồi thật mạnh, dương vật ngập trong mái tóc đen của cô rồi đưa vào âm đạo nóng bỏng của cô.

Niềm vui bất chợt khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. Tôi rất khao khát được bú núm vú của cô ấy.

Tôi đột ngột ngồi dậy, ôm cô ấy rồi nhấc mạnh phần thân dưới của mình lên cho đến khi dương vật của tôi chạm vào giữa cô ấy.

“Hmph, tôi biết cậu đang giả vờ mà…”

Trước khi cô ấy kịp nói hết câu, tôi đã hôn lên môi cô ấy. Lưỡi của chúng tôi khuấy động mãnh liệt, và một vị kem đánh răng mát lạnh lan từ lưỡi cô ấy đến miệng tôi.

Tôi nếm lưỡi cô ấy, thò tay vào quần áo cô ấy và cởi chiếc áo ngực đã buộc chặt của cô ấy ra. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi dùng đôi tay như móng vuốt tàn phá bộ ngực của vợ, bộ ngực không mấy đầy đặn nhưng khi chạm vào thì rất thoải mái. Tôi cố tình chừa một khoảng trống để núm vú lộ ra giữa các ngón tay.

Nhịp tim của vợ tôi được truyền đến tay tôi qua ngực cô ấy, và tôi véo vào núm vú của cô ấy theo tần số nhịp tim của cô ấy. Những núm vú mềm mại đã cứng lại dưới sự chạm vào của ngón tay tôi và chúng có cảm giác khác.

Môi vợ tôi ngậm chặt vào môi tôi, lưỡi chúng tôi tiếp tục khuấy động không biết mệt mỏi. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình lên rồi hạ xuống, vợ tôi cũng vậy.

Tôi gần như có thể cảm thấy lông mu của cô ấy cọ vào bao quy đầu của tôi. Tay phải của tôi thả ngực cô ấy ra và chạm tới điểm giao nhau của cơ thể chúng tôi. Tôi tìm thấy âm vật của cô ấy trong lông mu của cô ấy.

"Hmm... ừm..." Khoảnh khắc tôi buông môi ra, cô ấy rên rỉ hài lòng.

Tôi buông ngực cô ấy ra và chống hai tay ra sau người, và cô ấy cũng vậy. Toàn bộ cơ thể chúng tôi đang tác động lực để dương vật của tôi tiếp xúc nhiều hơn với âm đạo của cô ấy và tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn.

Âm đạo của cô ấy đã ở với dương vật của tôi hơn nửa năm, nhưng dù vậy, tôi vẫn chưa thể khám phá hết những bí ẩn của nó, và tôi không thể buông dương vật của mình ra mỗi khi nó xâm nhập.

Chúng tôi lại ôm nhau. Sau một thời gian, dương vật của tôi đã đầu hàng trước toàn bộ sức mạnh của âm đạo cô ấy. Tuy nhiên, một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Dù muốn đầu hàng nhưng tôi vẫn phải vùng vẫy nên tôi phát huy hết khả năng linh hoạt của cơ thể. Quy đầu tiếp tục mài gần trung tâm của cô ấy, và trục tiếp tục cọ xát vào thành âm đạo theo chuyển động của quy đầu.

“A…tôi…tôi không thể làm được nữa…” Vợ tôi cuối cùng cũng bị tôi chinh phục. Sau những cơn co thắt, âm đạo của cô ấy tiết ra một lượng lớn chất lỏng bao quanh dương vật của tôi. Tôi cũng co giật nhanh vài cái và xuất tinh vào âm đạo của vợ.

Chúng tôi cùng ngã xuống giường và tôi rút cặc của mình ra.

Vợ tôi nằm đối diện với tôi, hai chân dang rộng, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ cửa âm đạo.

Vì cô ấy có lông mu dày nên tinh dịch trông rất rõ ràng.

"Tôi ghét điều đó, bạn lại xuất tinh vào trong tôi và tôi cần phải thay quần áo lần nữa." Vợ tôi vừa nói vừa nhặt mảnh quần áo của tôi trên giường lên lau cửa âm đạo và lông mu dính đầy tinh dịch.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lát rồi tôi đứng dậy đi ăn.

“Chồng ơi, hôm nay em phải về nhà mẹ đẻ, có lẽ buổi tối em sẽ về.” Cô ấy nói.

"Vâng." Tôi gật đầu không vui.

Sau khi vợ tôi dọn dẹp xong, cô ấy ra ngoài mà không ăn gì nhiều.

Tôi cũng dọn dẹp rồi đi làm.

Năm nay tôi chưa đầy ba mươi, vợ tôi mới hai mươi lăm tuổi. Ban đầu tôi không muốn kết hôn vì tôi đã tận mắt chứng kiến ​​những rắc rối khác nhau mà bạn bè tôi gặp phải sau khi kết hôn. Điều phiền toái nhất là ngay khi bạn kết hôn, bố mẹ bạn sẽ ép bạn phải có con. Có con lại càng rắc rối hơn, bởi điều đó đồng nghĩa với việc bạn phải bắt đầu một trong những điều vĩ đại nhất và mệt mỏi nhất trong cuộc đời, đó là trở thành một người cha.

Tôi đã tự mình mở một quán cà phê Internet, quán này không lớn lắm và có thu nhập trung bình. Ngoài việc phải trả những khoản phí cần thiết hàng tháng, thu nhập hàng tháng của tôi không quá nhiều nhưng cũng đủ đối với một người không có những kỳ vọng xa hoa như tôi.

Nhắc đến việc kết hôn, tôi thực sự sốc. Cuộc hôn nhân này đều do bố mẹ tôi sắp xếp cho tôi. Bây giờ là thế kỷ 21 rồi mà vẫn còn hôn nhân sắp đặt!

Nó bắt đầu từ bố mẹ tôi và mẹ vợ tôi. Bố mẹ vợ tôi là bạn bè tốt. Sau khi bố vợ qua đời vì bạo bệnh, cuộc sống gia đình vợ tôi lâm vào cảnh khó khăn nên bố mẹ tôi đã giúp đỡ họ rất nhiều trong thời gian này. Họ rất biết ơn chúng tôi nên mẹ vợ tôi, mẹ chồng tôi, đã bàn bạc với bố mẹ vợ và cuối cùng quyết định gả con gái cho tôi.

Tôi gần như ngất đi khi nghe được tin đó. Những ngày đó, tôi nhìn thấy ông nội, người đã mất cách đây vài năm, vẫy tay chào tôi trong giấc mơ. Phải chăng đây cũng là một dấu hiệu cho tôi biết rằng tôi sắp rơi vào địa ngục trần gian? Nhưng ngay lần đầu gặp vợ, tôi đã hoàn toàn bị cô ấy thu hút. Cô ấy không xinh đẹp nhưng có khí chất tốt và thân hình cân đối. Mặc dù ngực cô không đầy đặn lắm nhưng khi kết hợp với các cơ quan khác trên cơ thể, cô trông thật trưởng thành.

Mọi chuyện trong đêm tân hôn diễn ra đúng như tôi mong đợi, trong đó có việc vợ tôi không còn trinh. Nói cô ấy không còn trinh không có nghĩa là cô ấy không có màng trinh mà là sự chủ động và thành thạo trong chuyện chăn gối. Tôi không quan tâm lắm nên đêm đó chúng tôi đã rất vui vẻ.

Từ nay cuộc sống của chúng ta sẽ ổn thôi. Mối quan hệ của tôi với vợ được vun đắp sau khi kết hôn, nhưng gần đây, tôi thấy nghi ngờ về mối quan hệ của chúng tôi.

Kể từ khi chúng tôi cưới nhau, vợ tôi cứ hai ngày một lần về nhà và nói rằng cô ấy đang thăm mẹ. Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng nó đã như vậy trong sáu tháng qua.

Có lần tôi quan hệ với cô ấy sau khi cô ấy về, tôi ngửi thấy mùi của hai người ở gần âm đạo của cô ấy. Tôi rất quen với mùi của vợ tôi, đó là mùi đặc trưng của cô ấy. Trên thực tế, cô ấy đã sử dụng băng vệ sinh của một nhãn hiệu nào đó. Sau một thời gian dài sử dụng, vùng kín của cô có mùi âm đạo phụ nữ xen lẫn mùi thơm của băng vệ sinh. Mùi hương kia vừa quen vừa lạ.

Tôi nhớ có lần một người bạn hỏi tôi, nếu một ngày nào đó vợ bạn là Hongxing lừa dối cô ấy thì sao? Tôi trả lời rất vui vẻ: Tôi có thể làm gì? Hãy tìm ra nguyên nhân từ chính bản thân mình rồi sửa chữa. Nếu không phải lỗi của tôi mà là lỗi của cô ấy thì chúng tôi phải chia tay. Tôi không có quyền can thiệp vào tự do của người khác.

Lúc đó, bạn tôi nghe những lời tôi nói rất khâm phục. Nhưng bây giờ, kể từ khi biết chuyện xảy ra với cô ấy, tôi trở nên rất tức giận và muốn đánh cô ấy nhiều lần. Nhưng cô ấy vẫn làm điều này điều kia cho tôi như mọi khi, và hiệu suất trên giường của cô ấy cũng cực kỳ tốt nên tôi dần dần không còn nghĩ đến chuyện đó nữa.

Hôm nay khi cô ấy nói điều này, tôi lại nghĩ về quá khứ và luôn cảm thấy mất thăng bằng. Tôi không xấu, nhà cũng không nghèo, giỏi chuyện chăn gối nhưng tại sao lại không quản được vợ?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Lẽ ra tôi nên đến quán cà phê Internet, nhưng sau đó tôi lại quay về nhà. Vợ có giấu người đàn ông đó với mẹ không? Tôi nghĩ về nó và quyết định kiểm tra nó.

Tôi bước vào phòng tắm rửa mặt rồi nhặt chiếc khăn tắm hôm qua đã giặt. Chắc là do khăn chưa được phơi bên ngoài và do dùng bột giặt kém chất lượng nên có mùi tinh dịch nên tôi tức giận ném chiếc khăn xuống đất.

"Chết tiệt, tôi muốn xem ai đã cướp vợ tôi." Tôi chửi rủa nặng nề rồi đi ra ngoài nhà mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi trông rất giống vợ tôi. Cô ấy đã ngoài bốn mươi và cơ thể được giữ gìn tốt. Mái tóc của cô không dài lắm, được uốn và xoăn. Lần đầu gặp cô ấy, tôi có vài ảo tưởng, nhưng sau khi gặp vợ tôi tôi đã từ bỏ những suy nghĩ viển vông đó.

Vừa đi, tôi vừa tưởng tượng trong đầu mình sẽ làm gì nếu một người đàn ông thực sự vui vẻ với vợ tôi. Dùng gạch đập vào đầu hay đá vào tinh hoàn? Cuối cùng, tôi quyết định dùng tay móc mắt anh ta ra. Nếu anh ấy cố gắng chặn nó, tôi sẽ dùng ngón tay ngoáy mũi anh ấy. Trước khi anh ta kịp phản kháng, tôi đã dùng lòng bàn tay chém vào quả táo Adam của anh ta.

Tôi không tin rằng cô ấy không thể đánh cô ấy như thế này. Khi đến thời điểm, tôi sẽ giẫm lên đế giày của anh ấy rồi yêu cầu vợ tôi thổi kèn cho tôi trước mặt anh ấy.

Khi tôi tỉnh dậy từ thế giới ảo ảnh, tôi đã đi bộ đến nhà mẹ chồng. Nhà mẹ chồng tôi ở cùng tầng. Tôi đã từng ở đó trước đây. Ngôi nhà rất nhỏ, phòng ngủ đã trở thành nơi cất giữ đồ lặt vặt. Mẹ chồng tôi ngủ ở phòng khách.

Tôi đến trước cửa nhà mẹ chồng, nhìn quanh xem xung quanh có ai không, rồi thò tay xuống dưới tấm thảm trước cửa sờ vào. Chìa khóa ở dưới thảm, tôi vô tình biết được. Vợ tôi có thói quen để chìa khóa dự phòng dưới thảm lót sàn. Có lần tôi hỏi cô ấy tại sao lại làm như vậy, cô ấy nói đó là mẹ cô ấy dạy, không ngờ ngày nay nó lại có ích.

Tôi rùng mình nhét chìa khóa vào ổ khóa, tự hỏi làm cách nào để vào được. Lao vào? Cánh cửa mở ra, tôi mở nó một cách nhẹ nhàng nhất có thể trước khi bước vào.

"Gần đây núm vú của cô hơi to một chút, là do chồng cô sao?"

Một giọng nói phát ra từ bên trong. Nó không ồn ào nhưng chắc chắn nó là một cú sốc lớn đối với tôi bây giờ. Đây là câu trả lời tôi ít mong đợi nhất để nhận được.

Tôi không quan tâm lắm và sải bước về phía phòng khách.

"Haha, của mẹ cũng lớn hơn nhiều."

Một câu nữa từ bên trong bay tới. Giọng nói vẫn không lớn lắm nhưng lại có tác dụng gây sốc tương tự. Sau khi nghe điều này, tôi dừng bước.

"Mẹ?" Tôi choáng váng. Chẳng lẽ mẹ chồng tôi cũng quan hệ tình dục với người đàn ông đó? Tôi lén nhìn vào phòng khách.

Một chiếc giường lớn có hai người phụ nữ nằm trên đó. Cả hai người phụ nữ đều khỏa thân, bốn vú thật kích thích, họ là vợ và mẹ chồng! Người vợ tựa vào ngực mẹ chồng, dùng tay âu yếm chạm vào ngực mẹ chồng. Ngực mẹ chồng tôi giống ngực vợ tôi, cả hai đều rất nhỏ nhắn, dễ thương.

"Sao lại không có đàn ông?" Tôi tự nghĩ, người đàn ông đó đã nói xong và bỏ đi chưa?

Đúng lúc này, người vợ đột nhiên xoay người áp vào người mẹ chồng, sau đó hôn lên môi mẹ chồng. Mẹ chồng cũng nhiệt tình hưởng ứng, đưa tay vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, sau đó nhấc một bên đùi lên xoa xoa cơ thể cô.

"Ôi chúa ơi!" Tôi lập tức rút đầu lại và dựa vào tường. Tôi khó có thể tin vào mắt mình. Chính mẹ chồng tôi đã cố cướp vợ tôi khỏi tay tôi!

Thành thật mà nói, tôi đã từng thấy chủ nghĩa đồng tính nữ trong phim khiêu dâm nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được khi nó bất ngờ xuất hiện trước mặt mình. Tôi muốn đi ra ngoài, nhưng đùi tôi không chịu thực hiện mệnh lệnh của tôi, mắt tôi vô thức lùi lại.

Môi vợ tôi đã chạm vào ngực mẹ chồng tôi. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của vợ đang ngậm lấy bộ ngực cứng cáp của mẹ chồng, dương vật của tôi cũng cảm nhận được và tôi đẩy quần lên. Vợ tôi mút núm vú của mẹ chồng và phát ra âm thanh.

“Sữa mẹ thơm nhất.” Vợ tôi nói.

Mẹ chồng nói: “Con đã cho mẹ ăn sữa từ khi con còn nhỏ, bây giờ hết sữa rồi mà con vẫn nói thơm”.

“Vậy con sẽ để mẹ ăn của con.” Vợ vừa nói vừa bước xuống khỏi mẹ chồng rồi nhét đầu vú vào miệng bà.

"Đây là một cậu bé tốt." Mẹ chồng vừa nói vừa há miệng đưa núm vú của vợ vào miệng rồi mút thật mạnh. Đồng thời, cô đưa tay vào giữa hai chân và chơi đùa với âm đạo của mình được bao phủ bởi rừng rậm đen.

“Ừm… ừm…” Dưới sự đùa giỡn của ngón tay mẹ chồng, vợ tôi phát ra tiếng rên rỉ. Loại âm thanh rên rỉ mà cô ấy chỉ tạo ra khi làm tình với tôi.

Mẹ chồng rút ngón tay ra khỏi âm đạo và lau chất lỏng trên ngón tay lên núm vú bên kia.

"Mẹ... con..." Vợ tôi có vẻ có chút không chịu nổi.

Mẹ chồng di chuyển thân mình vào giữa hai chân vợ rồi đưa môi vào rừng đen mà mút.

"Ừm... ừm..." Người vợ ấn tay trái lên ngực, đưa ngón tay phải vào miệng mút, thân thể hơi lắc lư từ bên này sang bên kia.

Hai người phụ nữ đang bận rộn trên giường, còn tôi thì ở bên ngoài cố gắng an ủi em trai mình. Dù có chút mạo hiểm nhưng tôi không chớp mắt vì lo rằng mình sẽ bỏ lỡ những bức ảnh đẹp nếu chớp mắt.

Lúc này, người vợ đã quấn chân quanh mẹ chồng và ấn tay lên đầu bà. Nắng chiếu lên tóc mẹ chồng, tôi chợt phát hiện ra mái tóc xoăn của bà trông rất giống với lông mu của vợ tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi đạt cực khoái dưới bao cao su trên tay, tinh dịch trào ra.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy chân mình đau nhức và yếu đi. Tôi không thể đứng vững được nữa và ngồi phịch xuống đất một tiếng “tụp”.

"Ai?" Mẹ chồng chợt gọi.

“Không, tôi đã bị phát hiện.” Tôi nghĩ. Sau đó tôi chuẩn bị chạy, nhưng có lẽ chân tôi vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa rồi, và chúng hoàn toàn không nghe theo mệnh lệnh của não tôi.

"A, chồng!" Vợ tôi bước ra khỏi phòng khách và nhìn thấy tôi.

"Ha ha." Tôi cười ngượng nghịu trước khi có thể đưa dương vật của mình vào.

Vợ tôi chợt mỉm cười khi nhìn tôi. Cô ấy dùng sức kéo tôi dậy: “Đừng ở đây nữa, vào đi.”

Dưới sự dẫn dắt của vợ, tôi ra phòng khách, ngồi trên giường nhìn mẹ chồng và vợ tôi đang khỏa thân. Dương vật của tôi, vốn vừa thả lỏng một chút, lại trở nên cương cứng.

Mẹ chồng tôi mỉm cười khi nhìn dương vật của tôi, vợ tôi cũng cười theo, nhưng giờ tôi không cười được nữa.

Vợ tôi nhặt một chiếc khăn lên, rồi quỳ giữa hai chân tôi lau tinh dịch ở giữa quy đầu và bao quy đầu của tôi. Mẹ chồng tôi ngồi phía sau và dùng tay vợ tôi chạm vào dương vật của tôi.

Ba người chúng tôi không nói gì, và bây giờ cũng không cần phải nói. Vợ tôi vứt chiếc khăn đi, rồi mở miệng ngậm dương vật của tôi và tiếp tục dùng lưỡi lau sạch quy đầu cho tôi.

Mẹ chồng tôi nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực bà. Cảm giác ấm áp, mềm mại và mịn màng từ lòng bàn tay tôi giống như cảm giác từ ngực vợ tôi. Tôi ngay lập tức yêu bộ ngực của mẹ chồng. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy và dùng lòng bàn tay xoa mạnh những quả bóng núm vú đáng yêu.

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ chồng. Lưỡi mẹ chồng quấn quanh trong miệng tôi, cuối cùng cũng khuấy động theo lưỡi tôi.

Vợ tôi buông dương vật của tôi ra, rồi dùng kỹ thuật thông thường của cô ấy để giúp tôi cởi quần áo rồi cả ba chúng tôi cùng nằm trên giường.

Tôi ngậm núm vú của mẹ chồng vào miệng, vừa cẩn thận vừa nếm thử vừa dùng môi mút thật mạnh.

“Quả thực đó là công lao của anh vì đã làm cho núm vú của con gái tôi to như vậy.” Mẹ chồng vừa nói vừa nhìn vợ tôi đang bú bên vú còn lại.

"Mẹ, bây giờ không sao rồi, của mẹ cũng gần giống của con." Vợ tôi nói với một nụ cười.

Tôi nhổ núm vú của mẹ chồng ra, sau đó hôn lên mặt vợ, cuối cùng thè lưỡi ra tranh giành một đầu vú của mẹ chồng, nước miếng ứa ra.

Chơi đùa một lúc, tôi quay đầu lại, gục đầu vào giữa hai chân mẹ chồng và nhìn vào âm hộ của bà. Đó cũng là một khu rừng đen dày đặc, từ âm đạo của cô tỏa ra một mùi tanh nhẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi đưa tay vén lông mu của cô ấy sang một bên và tìm thấy lỗ âm đạo đầy hấp dẫn.

Tôi lè lưỡi liếm quanh lỗ âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi có vẻ rất hài lòng với kỹ thuật của tôi. Tay cô ấy chơi đùa với quy đầu của tôi và tay kia nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi.

Vợ tôi cũng quay đầu chơi đùa với âm đạo của mẹ chồng. Lưỡi của chúng tôi gặp nhau ở cửa âm đạo, rồi chúng tôi cùng nhau liếm âm vật phía trên cửa âm đạo.

“Hãy để tôi nếm thử món mà con gái tôi đã khen ngợi rất nhiều.” Mẹ chồng tôi kể, bà đưa dương vật vào miệng rồi dùng lưỡi liếm quanh quy đầu của tôi. Kỹ thuật của cô ấy không hề thua kém vợ tôi.

Tôi cử động eo một cách nhẹ nhàng, dương vật của tôi ra vào miệng mẹ chồng một cách vừa phải. Nhưng cô ấy có vẻ không hài lòng với hành động của tôi. Cô ấy dùng tay ấn mạnh vào mông tôi rồi đưa dương vật vào sâu nhất có thể.

"Bạn không cần phải dùng miệng để nếm thử." Vợ tôi nói rồi kéo tôi vào giữa hai chân mẹ chồng. Bà nhấc một chân của mẹ chồng tôi lên và đặt lên vai tôi. Sau đó, cô ấy dẫn dương vật của tôi vào lỗ âm đạo của mẹ chồng bằng cả hai tay.

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào. Vừa bước vào âm đạo của mẹ chồng, tôi cảm thấy lạnh buốt từ đầu đến chân. Đây cũng chính là cảm giác của tôi khi quan hệ với vợ lần đầu tiên. Tôi bắt đầu giật mạnh.

Âm đạo của mẹ chồng tuy không hẹp như của vợ nhưng vẫn rất thoải mái và không hề bị co giật. Dương vật của tôi giống như một con cá trong biển, bơi lội tự do.

"Ừ... ừ..." Mẹ chồng tôi rên rỉ như vợ tôi. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu vì sao người ta luôn nói cha mẹ là người thầy đầu tiên của con cái.

Người vợ quay mông về phía mẹ chồng, bà lập tức lè lưỡi tiếp tục giúp vợ hút âm đạo.

Nhìn thấy mẹ chồng thường ngày đoan trang đức độ của tôi giờ gần như biến thành một con chó cái nóng nảy, sức mạnh của dục vọng thật không thể cưỡng lại được. Dương vật của tôi đã hoàn toàn thích nghi với nhịp điệu của mẹ chồng.

Vợ tôi nằm đè lên mẹ chồng, thò đầu vào chỗ giao nhau giữa dương vật của tôi và âm đạo của mẹ chồng rồi lè lưỡi liếm phần hở ra của dương vật tôi. Tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ chồng rồi nhét vào miệng vợ. Vợ tôi liền mút mạnh rồi nhổ dương vật ra tiếp tục đưa vào âm đạo mẹ chồng.

Có lẽ vì đã lâu không bị đàn ông xâm nhập nên mẹ chồng tôi đã lên đỉnh sau khi bị tôi xâm nhập một lúc. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, và phần thân dưới của cô ấy nuốt chửng dương vật hết mức có thể.

"A..." Sau một hồi giằng co kịch liệt, mẹ chồng tôi cuối cùng cũng đạt đến cao trào, âm đạo của bà lập tức kẹp chặt lấy dương vật của tôi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" vợ tôi hỏi.

"Được... được rồi..." Mẹ chồng yếu ớt đáp.

"Haha, chồng tôi đã đủ hạnh phúc chưa?" người vợ hỏi một cách dâm đãng.

"Đương nhiên là không. Con có thể tiếp tục điền vào chỗ trống của mẹ con." Lúc này, tôi đã gạt bỏ sự xấu hổ vừa rồi sang một bên.

Tôi đi phía sau vợ, đầu tiên liếm lỗ âm đạo của cô ấy vài lần, sau đó dùng hai ngón tay trải rộng lỗ âm đạo màu hồng của cô ấy và đưa dương vật của tôi vào với âm thanh "bốp...".

Làm tình với vợ đương nhiên là quen rồi, cả hai chúng tôi đều hiểu rõ sở thích của nhau nên càng thấy thú vị hơn.

Mẹ chồng tôi vẫn nằm dưới bụng vợ tôi. Cô ấy dùng ngón tay vuốt ve tinh hoàn của tôi, để tôi tận hưởng trọn vẹn những khoái cảm khác nhau trong quá trình đẩy.

Tôi đã dùng hết sức lực cuối cùng của mình. Vì vừa rồi tôi đã rất thoải mái với mẹ chồng nên lần này tôi chỉ quan hệ được một lúc thôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Vợ tôi hiểu tôi đang nghĩ gì nên cố gắng hết sức hợp tác với tôi, ôm chặt dương vật của tôi trong âm đạo.

“A…” Tiếng kêu của người vợ đột nhiên thay đổi. Thì ra mẹ chồng đang dùng ngón tay nghịch âm vật của mình.

Là mẹ chồng cướp vợ của tôi mà bây giờ tôi còn đụ cả mẹ chồng nữa. Bây giờ cả mẹ và con gái đều phải bị tôi chinh phục, tôi nghĩ trong khi co giật dương vật của mình. Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm quen thuộc truyền đến từ tinh hoàn của tôi. Hóa ra mẹ chồng tôi đã ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm chúng một cách dữ dội.

"À!" Tôi kêu lên, tinh hoàn đột nhiên siết chặt, sau đó hậu môn cũng siết chặt, sau đó một làn sóng khoái cảm trào ra từ dương vật của tôi.

Tôi nhân cơ hội này và đẩy mạnh một lúc, và vợ tôi cũng đạt đến cao trào với cú thúc cuối cùng của tôi.

Sau khi xuất tinh, tôi và vợ yếu ớt ngã xuống giường. Mẹ chồng tôi ở phía bên kia vợ tôi, dùng lưỡi liếm khớp của chúng tôi. Cô ấy rút dương vật của tôi ra, cho vào miệng và mút, di chuyển lưỡi giữa quy đầu và bao quy đầu.

Tôi áp sát vào lưng vợ, tay chạm vào ngực cô ấy, cả hai cùng tận hưởng dư vị cực khoái của mình.

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời." Người vợ quay lại và nói một cách chân thành.

"Hừ, ngươi cư nhiên giấu ta việc này, nếu biết ngươi đối với người lớn tuổi như vậy kính trọng, ta đã cùng ngươi đi từ lâu rồi." tôi nói.

"Anh không sợ tôi sẽ cướp vợ anh đi sao?" Mẹ chồng xuất hiện phía sau cô.

"Vậy để tôi cũng mang nó đi." Tôi hôn lên môi mẹ chồng.

"Dang! Đặng! Đặng!" Có người gõ cửa.

"Đó là ai?" Mẹ chồng lớn tiếng nói.

"Dì, là con đây, con là gấu con của bộ an ninh. Vừa rồi dì Lý ở ủy ban xóm nói đã nhìn thấy một người đàn ông lẻn vào nhà dì." Một giọng nói phát ra từ bên ngoài.

"Trời ạ? Không..." Mẹ chồng nói: "Có lẽ bà ấy đã nhìn nhầm."

"Ồ, tôi đi trước. Có chuyện gì thì gọi cho tôi." Giọng nói ngoài cửa nói.

Sau khi nghe những lời này, ba người chúng tôi nhìn nhau rồi cùng cười.

Sau này tôi được vợ tôi biết rằng cô ấy đã có mối quan hệ này với mẹ chồng trong nhiều năm, và nó bắt đầu trước khi bố chồng tôi qua đời. Sau khi lấy chồng, tôi lo mẹ chồng ở một mình nên thường xuyên qua nhà để thân mật.

Lời giải thích này không còn cần thiết đối với tôi nữa. Bây giờ tôi quan tâm đến nguyên nhân cái chết của bố vợ tôi.

Một cảnh tượng như vậy xuất hiện trong đầu tôi: vợ và mẹ chồng tôi đang vuốt ve nhau trên giường, và hai cái lồn đầy lông của họ cọ vào nhau. Đột nhiên, bố chồng tôi xuất hiện ở bên ngoài. Anh ta bị sốc trước cảnh tượng trước mắt nên trở nên lo lắng và lên cơn đau tim.

Chuyện xảy ra được một thời gian, ngày nào tôi cũng dậy đúng giờ nhưng lại có thêm một người đánh thức tôi dậy. Sáng sớm có hai cái lưỡi chạy trên dương vật của tôi. Khi tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy trước mặt là hai âm đạo phủ đầy lông đen. Ôi chúa ơi, ngày làm việc lại bắt đầu.
