============================================================
  Cuộc sống tình ái của vợ (6) Cuộc giải trí của Big Black Dog
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%83%85%e8%89%b2%e7%94%9f%e6%b4%bb%ef%bc%88%e5%85%ad%ef%bc%89%e5%a4%a7%e9%bb%91%e7%8b%97%e7%9a%84%e6%8b%9b%e5%be%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác phẩm gốc: Bắt thỏ, uống rượu và trở thành bậc thầy làm bánh

Vào tối cuối tuần, chú Chen đã có một bữa tối lãng mạn dưới ánh nến với Lingxiu. Trong không khí đồ ăn ngon, rượu và âm nhạc, Lingxiu có vẻ rất vui vẻ nên cùng chú Trần uống thêm vài ly. Sau bữa tối, anh đã say sáu bảy phút. Nhìn đôi má đỏ bừng và bước đi không vững của Lingxiu, chú Chen tỏ ra rất hài lòng.

Chú Chen ôm Lingxiu trước ngực bằng tay phải, Lingxiu cũng vòng tay qua cổ chú Chen. Khi cả hai đều có hứng thú, Lingxiu chủ động hôn chú Chen. Chú Chen từ từ bế Lingxiu vào phòng ngủ, lột trần Lingxiu trong hai hoặc ba lần.

tối nay! Chú Chen quyết định cho Lingxiu một trải nghiệm hiếm có. Anh đang nghĩ cách trói Linh Tú lại, liền ngập ngừng hỏi: “Vợ ơi!” Bạn có muốn có một trải nghiệm hiếm có và đặc biệt tối nay không? Chồng tôi hứa với bạn rằng đó sẽ là một trải nghiệm khó quên và khó quên đối với bạn! “Trong lúc tán tỉnh, chú Trần đưa ngón tay vào âm đạo dọc theo khe hở của con cặc.

"chồng ơi! Thật là một trải nghiệm đặc biệt! Anh có thể nói với vợ anh trước được không? ”Mái tóc mỏng manh của Lingxiu.

"Ồ! Vợ! Tinh ranh của bạn đã ướt trước khi bạn bắt đầu! Chú Trần đưa ngón tay ướt át lên trước mũi khụt khịt: “Thơm quá. Tôi nghĩ tối nay nếu không muốn thì tối nay cô phải làm. Nếu không nghe lời, chồng tôi sẽ bỏ cô ngoài đường, để người qua đường cưỡng hiếp cô.” 』

"Tôi ghét điều đó...điều đó xảy ra mọi lúc...Tôi luôn nghĩ về việc mình bị cưỡng hiếp...Tôi đang bị đối xử như thế này...đừng tức giận." 』

"Hee...hee...quả là một người vợ tốt!" Đây chính là điều tạo nên một người vợ tốt đối với chồng mình. ’ Nói xong, cô đẩy đầu Linh Tú xuống dưới mình. Lingxiu cởi thắt lưng và ngầm hiểu lấy ra con chim lười to lớn của chú Chen. Cô nhổ một ít nước bọt vào mắt quy đầu, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm rãnh của quy đầu rồi từ từ nuốt vào cổ họng.

"A... thật thoải mái..." Linh Tú há to miệng, đưa con cặc vào trong miệng. Cô dùng môi dùng sức tác động lên con gà trống, sau đó ngập ngừng nhổ ra một con cặc to lớn màu đen, khiến Lingxiu ăn nó kêu cót két.

"Ồ! Yay! Xuống thêm một chút, Lingxiu nhổ con cặc của mình ra và nhìn chú Chen một cách trìu mến, sau đó cúi đầu giữ quả bóng của mình, để hai tinh hoàn va vào nhau trong miệng Lingxiu. Sau khi cởi chiếc áo ngực cản đường, cô ấy dùng bộ ngực to trắng và mềm mại của Lingxiu để kẹp dương vật, để một con cặc đen và nóng bỏng trượt vào giữa hai đỉnh thịt mặt trắng.

"Ồ... Vợ ngoan... Thoải mái quá..." Nhìn thấy chú Trần mặt đỏ bừng, thở có chút dồn dập, con gà trống trước ngực nhảy lên không kiểm soát, Lingxiu nhanh chóng đưa con gà trống vào miệng lần nữa, tăng tốc độ ra mõm.

"Anh thoải mái quá...chồng ơi...!" 』

"A... à... sướng quá... sướng quá... vợ ơi... thay anh phục vụ em nhé!" “Sau khi hai người đổi vị trí cho nhau, chú Trần đã lột trần Lingxiu và bắt cô ấy nằm úp mặt xuống giường như một con chó cái. Trong thung lũng sâu ở giữa khe mông cao của một cặp mông trắng nõn đầy đặn mềm mại, một vòng hậu môn đỏ thẫm co lại. Nó run lên vì nước bọt, giống như một âm hộ đang nở rộ như một bông hồng, đầy hơi ẩm và hiện ra trước mắt một cách bẽn lẽn và rụt rè. Sau khi xem kỹ một lúc, tôi không khỏi trầm trồ: “Vợ hiền… em nhìn từ tư thế này… đẹp quá…!” 』

Như muốn bảo toàn cảnh đẹp trước mắt, chú Trần yêu cầu Linh Tú giữ nguyên tư thế này, sau đó bí mật lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra, cẩn thận trói tay Linh Tú, sau đó quấn một đôi vú vào ngực cô. Cuối cùng, anh ta dùng thêm dây thừng để buộc hai bên mắt cá chân của Lingxiu, khiến Lingxiu không thể khép chân được. Khi mọi việc đã hoàn thành, anh không khỏi tự hào về kiệt tác của mình.

"Chồng! Điều này không ổn! Thật đáng xấu hổ! 』Phần thân dưới xinh đẹp và bí ẩn nhất của người phụ nữ bị lộ ra ngoài mà không cần che đậy.

"Ai nói... tôi muốn chụp ảnh nó?" "Sau khi Chen Bo nói xong, anh ta lập tức đặt máy ảnh và chụp những tư thế đẹp đẽ và tục tĩu của Lingxiu.

"Pah...pah...pah..." Bác Trần dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng nõn mềm mại, lần lượt để lại những vết lòng bàn tay màu đỏ.

"Chồng... thật thoải mái..." Lingxiu vốn có xu hướng bị ngược đãi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Sau khi bị chú Trần tát một lúc, phần thân dưới của Lingxiu lập tức tiết ra nước.

"Hehe...Tôi muốn bắt đầu chơi!" " Chú Trần duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng đưa vào âm đạo trơn trượt và ấm áp. Theo làn da mềm mại của khoang hẹp, xương mu giữ ngón tay giống hệt môi mình. Chú Trần không quên dùng tay còn lại nhẹ nhàng véo và cù vào lõi bí mật của âm vật. Linh Tú vừa chơi đùa với nó, cô lập tức rơi vào một cơn choáng váng khác.

"A...ohhh...Tôi tới đây...ohhhh..." Ngón tay đầy dịch âm đạo của chú Chen ấn mạnh vào lỗ đít hậu môn, cố gắng xuyên qua nó.

"Chồng... điều này sẽ khiến người ta muốn đi tiểu..."

"Chưa được... Ngươi phải nhịn... Chờ một lát mới có thể đi vệ sinh." Niệu đạo, bàng quang và hậu môn của Lingxiu đồng thời bị kích thích, gây ra cảm giác muốn đi đại tiện và muốn đi tiểu. Lingxiu lắc lư mông một cách khó chịu.

"Nào...hãy thử dùng que hậu môn!" ”Chú Chen lấy ra một cái dụng cụ nong hậu môn mềm trong mờ. Có những chỗ nhô ra hình chiếc nhẫn trên ống cao su dày ba cm. Đầu tiên anh bôi chất bôi trơn rồi từ từ đưa từng cái một vào khoang hậu môn. Khi nó gần như đã được đưa vào, anh ấy đột nhiên rút nó ra một cách nhanh chóng.

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Cảm giác như không tự chủ được khiến Lingxiu phát điên.

"Hehe... cảm thấy dễ chịu... chơi thêm vài lần nữa là bạn sẽ mê nó..." Que massage lấp đầy lỗ thịt hậu môn của Lingxiu. Cây gậy massage đẩy vào khoang thịt sưng tấy khiến Lingxiu rơi vào trạng thái tra tấn cao trào. Một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ âm đạo của cô và rỉ ra dọc theo gốc đùi của cô.

"A... Em sắp chết... Chồng... Em sắp... Đang bay... Đang bay... Ồ ồ... Thú vị quá... Ah ah... Em sắp chết rồi... Ồ ồ... Lại nữa... Chết... Ôi ôi... Em không chịu nổi... Chồng... Chồng à..." Que massage đột nhiên rung động mạnh yếu lần lượt làm rung chuyển thanh dày ra vào âm đạo, chú Trần không ngừng cù vào nhị hoa của âm vật, khiến cho tay chân Linh Tú bị trói không thể cử động được để cử động, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu khó thở. Trần thúc mặt đỏ bừng, càng đào càng hưng phấn, trên trán Linh Tú lấm tấm mồ hôi.

"Con đĩ nhỏ!" Đột nhiên tôi nhớ ra mình vẫn còn việc phải làm và rời đi một lúc. Bạn có thể tiếp tục thưởng thức nó! Chồng sẽ về sớm thôi! 』

"A... Chồng... đừng..." Đang cao trào Linh Tú hét lên, xuất thần kêu Trần thúc không được rời đi. <[Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]/p>

Trước khi rời đi, Chen Bot cẩn thận lựa chọn chiếc que massage dài nhất và to nhất rồi nhét sâu vào hậu môn. Sau đó anh ta nhanh chóng nhặt một đầu sợi dây lên, đặt vào phần dưới cơ thể của Lingxiu để buộc lại. Anh ta đảm bảo rằng thanh massage trong cơ thể Lingxiu sẽ không rơi ra ngoài, đồng thời đặt tần số dao động của thanh massage. Tốc độ ngày càng tăng khiến Lingxiu kiệt sức về tinh thần và thể chất để tận hưởng sự thoải mái sâu trong hậu môn. Sau khi thu xếp xong mọi chuyện, chú Trần mặc quần lót và quần đùi rời đi, để lại Linh Tú nằm trên giường như một con chó cái và tiếp tục chiến đấu không ngừng nghỉ với chiếc máy rung nằm sâu trong hậu môn.

Thực tế là chú Chen đã cố tình rời đi. Chú Chen đã sắp xếp chương trình tối nay rồi. Chú Trần vừa ra khỏi phòng liền đi ra cửa sau vì trước bữa tối, chú Trần đã trói con chó đen to lớn của mình vào cửa sau. Con chó đen to lớn này là diễn viên chính tối nay! Chú Trần dắt con chó đen to lớn vào phòng, sau đó bí mật trốn vào bóng tối bên ngoài phòng để thưởng thức "màn trình diễn người và thú" tuyệt vời này. Chỉ nghĩ tới đây, chú Trần không khỏi hưng phấn.

Lingxiu trong phòng nhấc mông lên ở tư thế tục tĩu nhất trên giường, lắc mông theo tần số rung của máy rung hậu môn. Cơ thể và tâm trí cô đang ở trong trạng thái vui vẻ. Lingxiu, người ngay từ đầu đã cảm thấy muốn đi tiểu, siết chặt cơ hậu môn và đâm sâu vào. Cô sợ mình vô tình không tự chủ được và làm bẩn cả chăn bông, bởi vì một cơ thể xinh đẹp như vậy kẹp chặt cây massage, sự rung động mạnh mẽ của cây gậy massage theo tần số vung truyền đến toàn bộ cơ thể của Lingxiu, khiến Lingxiu rơi vào trạng thái xuất thần tuyệt vời và tuyệt vọng.

Que massage rung ở hậu môn liên tục kích thích dây thần kinh cơ vòng của Lingxiu, khiến Lingxiu muốn đi đại tiện. Các hạt tròn, lồi của cây gậy quay mười chín lần mỗi phút và từ từ quét giữa âm vật và lỗ niệu đạo của Lingxiu, kích thích bàng quang và niệu đạo của Lingxiu, khiến Lingxiu muốn đi tiểu mạnh hơn.

“Thật kinh khủng… Sao chồng tôi vẫn chưa về… Tôi sắp đi tiểu… Tôi không nhịn được.” Trên thực tế, nếu Lingxiu thực sự đi tiểu, chú Chen có lẽ sẽ càng phấn khích hơn, bởi vì nhiều lần, chú Chen sẽ cúi xuống dưới chân vợ và nghiên cứu kỹ lưỡng bộ dáng Lingxiu đang đi tiểu. Nước tiểu chảy ra khỏi môi âm hộ và tràn xuống như thác nước. Chú Trần sẽ dùng lưỡi giúp Linh Tú liếm sạch mu, coi như trò lừa giữa vợ chồng.

Lingxiu cố chịu đựng phần thân dưới bị trầy xước, lắc đầu tìm kiếm tung tích của chú Trần. Đột nhiên, Lingxiu nhìn thấy một bóng đen ở giữa mông của Lingxiu. Toàn thân Linh Tú căng thẳng, cô cẩn thận nhìn lại: "A... à..." Linh Tú sợ hãi hét lên, bởi vì không biết lúc nào đó, một bóng người vụt ra khỏi cửa phòng. Đó là một con chó Na Uy lớn màu đen. Con chó đen to lớn thè cái lưỡi dài chậm rãi tiến đến gần giường, phát ra âm thanh tấn công “Woo…” giống như cắn. Trước khi Lingxiu kịp phản ứng, con chó đen to lớn đã trèo lên giường và dùng mũi ngửi môi âm đạo của Lingxiu.

Tôi nhìn thấy con chó đen to lớn đứng sau mông của Lingxiu, nhìn đôi mắt ướt át của Lingxiu. Tư thế của Lingxiu giống như một con chó cái. Lingxiu muốn thoát ra và bỏ chạy, nhưng vì bị trói quá chặt nên cô không thể cử động được.

Con chó đen to lớn đã nhìn chằm chằm vào vùng mu của Lingxiu từ phía sau mông của Lingxiu. Anh ta bước đến bên cạnh Lingxiu và liếm lỗ âm đạo của Lingxiu. Lúc này cửa âm đạo đã ngập nước, nước cứ chảy ra như vòi, chảy từ mông xuống đùi cô. Con chó đen lớn trèo lên người Lingxiu và liên tục dùng lưỡi liếm môi Lingxiu. Lingxiu cũng lè lưỡi và vướng vào hai chiếc lưỡi của họ.

Đột nhiên, con chó đen to lớn quay lại dùng lưỡi liếm vào mu của con khỉ. Lingxiu cảm thấy một chiếc lưỡi ướt và nóng liếm quanh xương mu của con người, sau đó liếm lỗ âm đạo dọc theo vết nứt ở mông. Chiếc lưỡi thông minh của con chó đen lớn không ngừng liếm môi âm hộ của Lingxiu, đôi khi còn liếm cả âm vật. Cái lưỡi của con chó đen to lớn nóng hổi, ​​mềm mại và dài. Nó liếm lỗ của Lingxiu lên, xuống, trái và phải. Sau vài cú liếm, chất lỏng chảy ra từ lỗ của Lingxiu. Con chó đen lớn liếm âm đạo của Lingxiu, và càng trở nên phấn khích hơn khi cọ cái lưỡi lớn của nó lên xuống dọc theo đường nối lỗ của Lingxiu.

Con chó đen lớn liếm lưỡi một lúc, sau đó cạy mở môi âm hộ của Lingxiu và ấn nó vào khe âm đạo của cô, cố gắng đưa nó vào nhưng vẫn không thể liếm được. Sau đó, con chó đen lớn dùng lưỡi cạo nhiều lần vào khe âm đạo và âm vật. Lực này cạo vào âm vật, có thể kéo âm vật của Lingxiu. Xương cốt khắp người dường như rải rác, trên người có cảm giác mềm mại và ngứa ngáy khó tả, bởi vì da thịt mỏng manh và âm vật nhạy cảm nhất trong âm đạo của Lingxiu đã bị cái lưỡi thô ráp và trơn trượt của con chó đen lớn cạo mấy lần, khiến Lingxiu cảm thấy rất dễ chịu.

Linh Tú điên cuồng đá vào hai chân ngọc của cô, thân thể đung đưa như cành liễu, ngay cả cặp mông béo cũng không nhịn được mà động đậy, hét lên như sắp chết: “Ối!” Anh Cẩu đang giở trò đồi bại với người khác, âm hộ mỏng manh của em bị anh liếm như thế này, lòng em ngứa ngáy vô cùng. “Lúc này, âm đạo của Lingxiu bị con chó đen lớn cào mạnh nhiều lần, dịch âm đạo chảy ra thành dòng.

"Mmm... cảm giác thật tuyệt khi được liếm tôi!" "Con chó đen to lớn liếm âm vật của Lingxiu: "Anh chó... đến... đến đụ con chó cái của anh đi."

"Woo...oooo..." Lingxiu chỉ có thể rên rỉ vài tiếng, nhưng con chó đen to lớn vẫn chưa bao giờ dừng lại. Đầu lưỡi của con chó tiến đến lỗ âm đạo và đào xung quanh để hút nước dịch chảy ra từ Lingxiu. Cảm giác giòn và ngứa khiến lỗ chân lông của Lingxiu hoàn toàn mở ra, cô thoải mái đến mức gần như choáng váng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Máy rung lúc mạnh lúc yếu bắt đầu di chuyển trong hậu môn, lực rung mạnh nhất gây ra hiện tượng lạ ở trực tràng. Làm sao Lingxiu có thể chịu đựng được sự kích thích chưa từng có như vậy? Bị tấn công từ cả phía trước và phía sau, Lingxiu đã bị đánh chết. Cơn đau do nhịn tiểu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Hai hàng nước mắt đọng trên mặt cô, miệng không ngừng rên rỉ.

"Ồ...ahhh...oooo...ahhh..." Dưới sự tra tấn tàn nhẫn của máy rung, Lingxiu đã nhịn tiểu trong nửa giờ. Không kìm được, Lingxiu lao ra khỏi cơ thể cô. Thứ nước màu vàng bẩn thỉu, hôi hám chảy ra từ vết nứt trên quần áo và chảy xuống đùi cô.

Lingxiu cũng cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình. Lingxiu điên cuồng mở rộng đùi để làm cho âm đạo của cô nổi bật hơn, để con chó đen to lớn có thể liếm sâu hơn. Hông cô thỉnh thoảng cũng vặn vẹo, một cơn khoái cảm dâng trào tràn vào toàn thân Lingxiu. Linh Tú cong người, không ngừng rên rỉ la hét, cuối cùng đạt đến cao trào...

"A... ồ..." Một cảm giác nhẹ nhõm gần như trút giận khiến Linh Tú tê liệt.

Nhưng một cảm giác xấu hổ khác khiến Lingxiu vô cùng đau đớn. Phần thân dưới của Lingxiu có cảm giác như không bao giờ có thể xuất tinh hoàn toàn. Nước tiểu nhỏ giọt và không xuất tinh hoàn toàn. Máy rung vẫn đang làm những điều kỳ lạ. Toàn bộ bên trong hậu môn nóng đến mức Linh Tú không biết mình đã đi tiểu xong hay chưa.

Con chó đen lớn vồ lấy Lingxiu, đúng lúc nghiền nát Lingxiu. Sau khi Linh Tú bị con chó đen lớn đè xuống, cô vùng vẫy mạnh mẽ để thoát khỏi cơ thể con chó đen lớn. Tư thế của Lingxiu lúc này giống như một con chó cái bị chó đực cưỡi. Khi Linh Tú đang suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra, eo cô đã bị hai chân trước của con chó đen to lớn ôm lấy, trên mông cô có một vật nóng hổi không ngừng cọ xát vào mông Linh Tú.

"Lớn quá... nóng quá..." Lingxiu lẩm bẩm.

Con chó đen lớn đang cưỡi trên người Lingxiu, và con cặc của con chó treo trên mông Lingxiu. Con cặc màu đỏ, dày, dài và xúc xích tựa vào cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Lingxiu, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. Lingxiu chắc chắn rằng cô chưa bao giờ bị con cặc của một con chó lớn như vậy xâm nhập.

"Hết rồi!" Chẳng lẽ con chó đen to lớn này muốn giao phối với tôi sao? Ôi chúa ơi... sao có thể thế được! Lingxiu không còn cách nào khác ngoài lắc lư mông sang trái và phải, sợ con chó đen to lớn sẽ tìm thấy lỗ âm đạo của cô.

Con cặc của con chó liên tục ra vào mông Lingxiu nhưng cô không tìm thấy lỗ âm đạo. Cửa âm đạo vốn đã ướt át lại càng bị ướt át hơn bởi con cặc xúc xích của con chó đen to lớn. Lingxiu cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ngứa, đó là điều mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây và cảm giác ngứa càng tăng lên. Cơn ngứa không giảm mà đã lan đến tử cung. Quy đầu của con chó liên tục cọ xát vào môi âm hộ, và đôi khi nó trượt ra ngoài cửa âm đạo. Khi con cặc của con chó đến gần lỗ âm đạo, Lingxiu vô cùng lo lắng và sợ con cặc của con chó sẽ xâm nhập vào mình, nhưng ham muốn của cô đã buộc Lingxiu phải mong đợi con cặc của con chó sẽ xâm nhập vào mình.

Lingxiu hét lên: "A... a... sướng quá... ta bị đụ rồi... a... mẹ kiếp... a..."

Quy đầu của con chó đen to lớn áp sát vào cửa âm đạo, Linh Tú đột nhiên cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào, "Pfft..." Một con cặc dày và nóng hổi được đưa vào tử cung của Lingxiu dọc theo âm đạo, và Lingxiu hét lên: "A... ừm... Tôi chết tiệt."

Một con gà trống dày và nóng được đưa vào cơ thể. Con cặc của con chó đen to lớn còn lớn hơn con người và dài ít nhất mười inch. Hơn nữa, cặc của con chó nóng đến mức toàn bộ âm đạo đều nóng lên.

"A... thật thoải mái..." Linh Tú thỏa mãn rên rỉ, con cặc của con chó biến mất trong âm đạo của cô. Lingxiu nhắm mắt lại như thể đang vô cùng hài lòng, vô thức vặn vẹo mông qua lại để cố gắng đưa cặc con chó vào sâu hơn. Con chó đen to lớn làm sao có thể thương xót con cặc của con chó mà đâm điên cuồng, lần nào cũng thọc vào đáy tử cung? Trước khi cô có thể bỏ cuộc, Lingxiu cũng cảm thấy miệng tử cung của mình đang bị con cặc của con chó đen to lớn từ từ mở ra. Con cặc của con chó đen to lớn thọc vào thụt ra phát ra tiếng “xèo xèo”. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể Lingxiu. Cô cảm thấy tử cung của mình rất ngứa. Linh Tú nhịn không được rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá..."

Tất cả những gì tôi có thể thấy là đôi chân xinh đẹp của Lingxiu đang đỡ lấy tay cầm giường và âm đạo của cô ấy bị căng cao lên trên cặc của con chó. Vòng eo thon gọn của cô không ngừng vặn vẹo, hai bầu vú to trước ngực rung lên như gợn sóng.

Lúc này, Lingxiu cảm thấy âm đạo của mình đã bị con cặc của con chó đen to lớn kéo căng ra, miệng đầy ham muốn đến nỗi cô rên rỉ không mạch lạc. Sau khi âm đạo của Lingxiu nuốt chặt con cặc của con chó đen to lớn, con cặc của con chó đen lớn có thể vừa khít với âm đạo của cô. Thành thịt của Lingxiu bị trầy xước. Bị gãi liên tục, cơ thể nhờn bóng của Lingxiu lập tức bắt đầu run rẩy như thể bị dòng điện chạm vào. Tiếng rên rỉ trong miệng cô càng lúc càng chặt, tiếng “cạch cạch” phát ra như một tiếng hét to và kỳ lạ.

Lingxiu cạo và xoa bóp con cặc của con chó đen to lớn, khiến cô cảm thấy thật mịn màng và thoải mái. Nó khiến Lingxiu cười khúc khích và kéo bộ ngực lớn của cô vào ngực cho đến khi chúng run lên và run rẩy. Lingxiu còn khiến cặp mông tròn trịa, đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô trông giống như người đang múa với đầu sư tử. Đại bí đang khuấy động, nhưng hắn không nhịn được, vẻ mặt trong trẻo, đầy dục vọng hét lên: "Ôi... Ta sướng quá... Anh Cẩu... cặc của ta sưng lên rồi... âm hộ của ta căng đầy... à... vị ngọt quá... âm đạo của ta... ngứa quá... xương cốt của ta đều rã rời... a... ta không còn sức nữa..."

Giọng nói dâm đãng của Lingxiu khiến cô hét lên. Nhìn bộ dạng bất lực của cô, cô liền hét lên. Dương vật của con chó đen to lớn liên tục ra vào khiến con chó đen to lớn đứng im. Con chó đen lớn mặc dù là một con thú không hiểu bản chất con người, nhưng nó vẫn có một số. Đó là một cảm giác tình dục. Lúc này nó phải giao hợp với âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. Mặc dù không cảm thấy có thể đưa toàn bộ dương vật vào trong một cách thỏa mãn như khi giao hợp với cùng loại, nhưng âm đạo của Lingxiu lúc này cũng đã nuốt chửng 2/3 dương vật của con chó đen to lớn.

Con chó đen lớn cũng cảm thấy như bị lợi dụng, dương vật sẽ tiết ra dịch khớp, trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch của Lingxiu, bôi trơn âm đạo của Lingxiu như một thùng dầu. Vì vậy, chỉ cần một lực nhỏ, Lingxiu có thể dùng âm đạo chật hẹp của mình để kẹp chặt dương vật, sau khi nó bơm như điên, cô dần dần có thể bơm tự do.

Toàn thân Lingxiu tê dại không chịu nổi, đặc biệt là tử cung, ngứa đến mức Lingxiu hét lên: "Ừm...rít...rít...ồ..."

Lingxiu bắt đầu hét lên: "A... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ôi... chúa ơi... nó sắp ra rồi..." Sau khi cao trào, Lingxiu phun ra tinh dịch âm đạo lần đầu tiên bị con chó đen to lớn đụ.

Linh Tú bị con chó đen to lớn hành hạ đến nỗi dục vọng trong nội tâm trỗi dậy, cô rên rỉ ậm ừ: "A... Chồng chó... Em sắp bị anh đụ chết rồi... A... A... Địt em chết đi... A ừm... Em sắp chết rồi... A... Chồng chó... Em chết rồi." ...Không chịu nổi... Hừ ồ ồ... Ờ ồ..." Linh Tú toàn thân run rẩy, cô nắm chặt tay, lại đạt được cực khoái mạnh mẽ. Cô nuốt một ngụm nước và rên rỉ. Không ngờ, Linh Tú lúc này sừng sững đến mức giơ mông lên đón nhận sự cưỡng hiếp của con chó đen to lớn.

Lingxiu nhìn âm hộ mềm mại đang bị cây gậy chó đụ, hai môi âm hộ bị đụ thật chặt, dương vật màu tím đen ra vào khe thịt màu hồng, lông mu ướt dính vào bụng dưới của cô một cách lộn xộn. Đây là lần đầu tiên cô bị một thứ to lớn như vậy đùa giỡn. Linh Tú sợ mèo của mình bị bóp nát: "A... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Địt tôi chết đi..."

"A... sâu quá... gãy rồi... a... cặc của ta gãy rồi... a..." Linh Tú không ngừng rên rỉ. Con chó đen to lớn này đã đụ Lingxiu mạnh đến mức cô phát điên.

Linh Tú kinh ngạc phát hiện mình đang lắc mông lên xuống đón chuyển động của con chó đen to lớn, bắt đầu vẫy tay: "A... hôn chồng tôi... anh trai tôi... âm hộ của tôi... thuộc về chồng chó... đụ tôi thật mạnh... cứng... à..."

"...ㄚ...chó...chó của tôi...anh ơi...đụ em gái tôi hay quá..." Con chó đen to lớn đâm một cách thô bạo, và âm đạo của Lingxiu thậm chí còn bật ra một chút. Mỗi lần con chó đen lớn xâm nhập vào âm đạo của cô, nó dường như bị chìm xuống, và khi rút ra, âm đạo lại phồng lên cùng với con chó đen lớn. Con chó đen to lớn vẫn tiếp tục đụ cái lồn dịu dàng của Lingxiu. Con cặc của con chó ra vào âm đạo của Lingxiu, mỗi lần đẩy đều chạm tới đáy, hai quả bóng. Bìu thỉnh thoảng va vào môi âm hộ, tiếng gõ vật lý không ngừng vang lên. Lingxiu bắt đầu cảm thấy con chó đen to lớn đâm ngày càng sâu hơn, quy đầu cặc của con chó không ngừng chạm vào cổ tử cung. Con chó đen to lớn dường như sắp xuất tinh. Lingxiu có thể cảm thấy có vật gì nóng chạm vào tử cung. Lingxiu cảm thấy tử cung co bóp không ngừng, tinh dịch của con chó liên tục được tiêm vào tử cung. Âm đạo của Lingxiu cũng nuốt chửng tinh dịch của con chó đen to lớn một cách không thương tiếc.

"Chồng... chồng yêu... xuất tinh cho em... cho em... con chó cái... giúp chồng chó đẻ cho con chó con... làm ơn... đưa cho em... à... à... xuất tinh cho em... em muốn... tinh dịch của chồng em... cho em... à... làm ơn..."

"Hmm...ah...chết tiệt...vậy...tôi cảm thấy thật dễ chịu...ồ...đây rồi...ah...tôi lên trời..." Lingxiu đã bị con chó đen to lớn đụ đến cực khoái năm sáu lần. Con cặc của con chó vẫn xâm chiếm cơ thể Lingxiu, cái mông điên cuồng của Lingxiu thỉnh thoảng được nâng lên để tránh con cặc của con chó trốn thoát.

"Chồng ơi... nếu anh tha cho con chó cái đó... nó sẽ bị anh đụ chết mất... nó sẽ gãy mất... làm ơn..." Lingxiu bất giác rên rỉ.

Tốc độ chui vào lỗ của con chó đen lớn không hề chậm lại chút nào. Tôi nhìn thấy con cặc chó dày và đỏ đang đụ lỗ của Lingxiu nhanh như tỏi. Lingxiu đã chuyển từ rên rỉ sang thở hổn hển và ngâm nga: "Tàn ác...chồng chó...anh định đụ...em gái chó của anh đến chết...ôi...con chó cưng của tôi...ahhhh...tôi không thể làm được nữa...đụ tôi chết đi..."

"Anh chó... sướng quá... sướng quá..." Con cặc cương cứng, con mèo nóng ẩm, trong căn phòng vắng không ngừng phát ra tiếng "tát", và những lời dâm đãng của tôi: "Anh chó... Anh chó... con chó cái này bị anh chơi chết rồi... lỗ nhỏ... có ngon không... a... a... a... cảm giác thật dễ chịu..."

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...con mèo nhỏ...đang bị Anh Chó đụ...ah...tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

"Hmm...ah...Tôi sắp lên thiên đường...trời ơi...cứu tôi...tôi sắp chết rồi...ah..." Âm đạo của Lingxiu bị cặc con chó kéo căng ra. Mông của Lingxiu được nâng lên cao và cô ấy đã được đụ cho đến khi người ướt đẫm mồ hôi. Tử cung của cô nóng bừng, tinh dịch từ cặc chó cứ phun vào tử cung của cô.

Con chó đen to lớn bơm máu một cách tuyệt vọng, quy đầu cứ ấn vào âm hộ... Anh chó... sướng quá... sướng quá..." Con cặc cứng ngắc, âm hộ nóng ẩm, tiếng "pah bang" bơm, và những lời dâm đãng của Lingxiu tiếp tục vang lên trong nhà hoang: "Anh chó...Anh chó...con khốn nạn này đang bị anh chơi đến chết...con nhỏ...lồn...bị kẹp chặt rồi...ah...ah...ah...tôi sướng quá..."

Lingxiu cảm thấy hơi thở nóng hổi của Dog Brother không ngừng thổi vào cổ cô, nước bọt của cô chảy xuống từ má đến khóe miệng. Lingxiu lắc mông một cách hào hứng để đón nhận những cú thúc. Những làn sóng cực khoái khiến âm hộ của cô tê dại khắp cơ thể Lingxiu ... Cô đang tận hưởng niềm vui thú tính.

Con chó đen lớn dùng lưỡi liếm má Lingxiu, chỉ vào đôi môi quyến rũ. Lingxiu cũng thè lưỡi và liếm nhau với con chó đen lớn. Lingxiu cảm thấy cơ thể mình dần dần bị khơi dậy ham muốn. Khi con chó đen lớn liếm tai và cổ cô, nó càng khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô. Lingxiu vặn vẹo cơ thể. Con chó đen lớn thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình liếm bộ ngực lớn của Lingxiu. Khi nó liếm núm vú, Lingxiu bắt đầu rên rỉ. Con chó đen lớn từ từ liếm xuống, lỗ chân lông của Lingxiu cũng từ từ se khít lại.

Linh Tú há miệng, hút từng giọt nước bọt từ chồng chó chảy ra, lè lưỡi quấn lấy lưỡi của chồng chó. Tôi là một con chó cái nhỏ nhắn, đang giao phối với một con chó đực to lớn...

Con chó đen to lớn không ngừng xuất tinh, như muốn hút cạn hết tinh trùng trước khi dừng lại. Lingxiu cảm thấy con chó đen lớn liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng trên cổ cô. Nước bọt của con chó đen lớn chảy từ má Lingxiu xuống khóe miệng Lingxiu. Lingxiu lắc mông phấn khích trước cú đâm của con chó đen to lớn. Những làn sóng cực khoái làm tê liệt âm hộ của cô khắp cơ thể Lingxiu ... Lingxiu tràn ngập niềm vui thú tính.

Khi Lingxiu nhận ra thì đã quá muộn. Con chó đen to lớn thực sự đã nhét toàn bộ con cặc của con chó vào âm hộ của Lingxiu, và quả bóng hoàn toàn bị ép vào âm hộ của cô: "A...ah...không...không...nó sẽ bị gãy mất..."

"A... ahhh... ồ... trời ơi... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ahhh..." Lingxiu tuyệt vọng hét lên.

Con chó đen lớn mạnh mẽ đẩy về phía trước, bất chấp sự phản đối của Lingxiu. Toàn bộ quả bóng lấp đầy âm đạo, dần dần được thay thế bằng cảm giác tê, sưng và nóng. Con chó đen lớn đột nhiên thay đổi vị trí. Lingxiu và con chó đen to lớn không kịp chuẩn bị vào tư thế mông đối đầu, cặc của con chó vẫn bị nhét chặt vào âm đạo của Lingxiu.

"Ồ... Ngô... không còn nữa..." Linh Tú và con chó đen to lớn giống như hai con chó giao phối, mông dính vào nhau không thể cử động. Con cặc của con chó đen to lớn không ngừng phóng tinh dịch vào tử cung của Lingxiu. Lingxiu cảm thấy bụng dưới có rất nhiều tinh dịch xúc xích. Con cặc của con chó đen to lớn dường như đang nhói lên, quả bóng mắc kẹt trong lỗ âm đạo và đập vào tử cung của Lingxiu. Lingxiu cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thoải mái. Cảm thấy thật dễ chịu, Lingxiu nâng mông lên cao để tinh dịch hoàn toàn chảy vào tử cung. Lúc này, Lingxiu quỳ xuống, đầu gối ướt đẫm mồ hôi và áp đôi má hồng hào xuống sàn. Cô ấy nheo đôi mi dài của mình như một cô gái quyến rũ. Cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​lỗ mũi thanh tú của mình. Cô cảm nhận được nhịp đập của con cặc của chiếc xúc xích. Khi con cặc của con chó mắc kẹt trong lỗ, nó liên tục nhảy lên và xuất tinh. Lỗ vòi nước của Lingxiu không ngừng co thắt và co thắt, như thể cô đang chấp nhận số phận được thụ tinh của mình.

Giọng nói dâm đãng của Lingxiu khiến cô hét lên: "A... à... nó lại đến... nhiều quá... âm hộ của cô ấy nóng quá... à... à... sướng quá... chảy ra rồi..."

Mỗi khi chó quan hệ, khi dương vật của nó cảm thấy khoái cảm, quy đầu dương vật sẽ sưng lên bảy đến tám lần trong âm đạo, nên lúc này dường như nó đã bén rễ và dù có thế nào cũng không thể rút ra được. Một khi quy đầu dương vật đã biến mất, nó có thể dễ dàng được kéo ra ngoài. Đồng thời, trên quy đầu sưng tấy, tinh trùng của quy đầu cũng mở cái miệng nhỏ để hút lõi âm đạo.

Những cảnh tượng tuyệt vời hiện ra trước mặt chú Trần. Chú Trần vốn đang trốn ở ngoài phòng để thưởng thức "màn trình diễn thú nhân" giữa Linh Tú và con chó đen to lớn, đã không thể nhịn được nữa. Anh ta đột nhiên xuất hiện từ phía sau cánh cửa, đi tới phía sau Lingxiu và đẩy Lingxiu xuống giường.

Chỉ nghe Linh Tú vui sướng kêu lên: "A...".

Cơ thể trần trụi của người đẹp trải dài trên giường. Điều đặc biệt nhất chính là cặp mông to trắng nõn gợi cảm và quyến rũ được nâng lên cao cùng đôi môi có rãnh sâu khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nhìn vào. Con cặc to lớn của mỹ nhân bật ra không một tiếng động. Con cặc và âm đạo có rãnh sâu đã quen nhau từ trước nên có thể thấy cả hai đã phối hợp hoàn hảo.

"Ồ..." Lingxiu hét lên một tiếng, sau đó toàn thân run rẩy.

Không dừng lại, chú Trần dùng cả hai tay ôm chặt lấy chân Linh Tú và dùng khẩu súng lớn lao về phía trước. Anh ta chỉ nghe thấy "Ròng rọc... Ròng rọc... PHụp... Rùng rợn..." và nhìn thấy Lingxiu nằm trên giường như một miếng mỡ xinh đẹp để chú Trần mổ thịt. Chú Chen đẩy Lingxiu gần 200 lần và rên rỉ, nước của cô ấy tiếp tục chảy ra. Dần dần, cô đạt đến cao trào, âm đạo đột nhiên co lại.

Bác Trần thấy Lingxiu ở dưới mình rất hợp tác. Anh hưng phấn quay mặt Lingxiu lại và hôn anh say đắm. Lingxiu vòng tay qua cổ chú Chen. Bác Trần không khách khí nâng mông Linh Tú lên. Bộ ngực lớn của Lingxiu áp vào bộ ngực đầy lông của chú Chen. Hai chân của Lingxiu ôm lấy vòng eo dày dặn của chú Chen giống như một con khỉ cái bị treo trên cây, chú Chen được nhìn thấy đang đi lại và làm tình. Mặc dù Lingxiu có chút xấu hổ nhưng cô vẫn không ngừng rên rỉ. Cô ấy run rẩy lên xuống khi bước đi và cô ấy chỉ có thể nghe thấy nhịp điệu "Puff...Puff...Pah...Pah...". Lingxiu vùi mặt vào bộ ngực đầy lông của chú Trần, đồng thời không ngừng hét lên "Ồ... ôi...".

Tinh dịch chảy từ đùi chú Trần xuống đất. Khi sắp đạt đến đỉnh điểm, Lingxiu hưng phấn đến mức nhanh chóng hôn lên môi chú Trần. Cô ôm chặt hai tay vào người chú Trần và kẹp chặt hai chân quanh eo chú Trần. Cô không ngừng run rẩy, toàn thân không ngừng vặn vẹo vì phấn khích. Như muốn thoát khỏi đòn tấn công gọng kìm này, nhưng Lingxiu càng di chuyển thì động tác của Chen Bo càng dữ dội. Dưới sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có này, Lingxiu nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Đôi chân xinh đẹp của cô bị kẹp từng cái một, từng đợt tinh dịch chảy ra từ lỗ bí mật của cô.

"Con khốn... con thực sự cần một con chó đực để đụ con... cái kẹp chặt quá... con vẫn đang rỉ nước... chết tiệt... con khốn..." Chú Trần đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lingxiu, đẩy mạnh con cặc to lớn, và bơm qua đẩy lại cái âm hộ mềm mại tràn dịch âm đạo. Lingxiu cũng vặn eo lắc hông như một con chó cái, nũng nịu gọi Chun đến giúp đỡ dục vọng của chú Chen.

Lúc này, chú Trần giống như một con lợn sinh sản đầy nghị lực, đang nuôi Linh Tú, một con lợn nái động dục, đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại.

Âm thanh "Pa...Pa..." hòa lẫn với Kinh Tam tự của chú Trần và tiếng hét của Lingxiu. Lòng bàn tay của chú Trần rất khỏe, có khi ông vỗ mạnh vào mông cô đến mức gần như đỏ bừng, nhưng Lingxiu dường như lại duyên dáng và thoải mái hơn khi bị ông tát một cách tàn bạo.

"A... Chồng ơi... cái tát vào mông em nặng quá... anh đúng là đồ khốn nạn... đồ khốn nạn..."

Chú Trần cũng tiếp tục bơm qua lại con cặc to lớn của mình, nhét nó nhẹ nhàng và trật tự vào lỗ thịt kẹp nước. Hai tinh hoàn to dưới háng của anh cũng đung đưa tới lui theo lực đẩy, có khi vô tình đụng phải những con đực đầy đặn.

"Vợ đĩ... Bị chồng mình đụ như thế này chẳng phải sướng lắm sao... Bị đánh vào mông đau và sướng lắm... Ha... Tao đụ chết mày... vặn mông mày nhanh lên... con khốn cần được đụ... Chồng tao sẽ đụ mày cho đến khi mày không đi được... Anh ta cũng muốn đụ mẹ mày... chị... đụ cả nhà mày... địt mẹ chồng già của mày... sướng quá..."

Âm đạo của Lingxiu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, lỗ đít của cô ấy hoàn toàn ướt át: "Hôn chồng em... anh thật biết cách làm... nhanh hơn... địt em... nhanh hơn... ôi... em chịu không nổi nữa... con cặc lớn... đụ em chết đi... vợ em sắp... chết rồi..."

Chú Chen ấn cơ thể mỏng manh của Lingxiu xuống dưới mình và đẩy dương vật của anh ta qua lại một cách thô bạo vào âm đạo của Lingxiu. Vẻ quyến rũ quyến rũ và đôi mắt mơ màng của Lingxiu đi kèm với tiếng rên rỉ vui sướng của cô. Dương vật được đưa vào âm đạo của cô, những âm thanh “pop” và “pop” hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh, say sưa.

Môi bé của Lingxiu và hai mảnh thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo ra vào khi dương vật của chú Chen được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. Âm đạo gấp nếp với thành trong của Linh Tú quấn chặt, bao bọc, siết chặt dương vật của chú Trần. Phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo giống như cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng mềm mại của cô hôn và liếm quy đầu dương vật của chú Trần. Chú Chen cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang được âm đạo của Lingxiu bao bọc, vuốt ve, hút và véo, toàn thân anh run rẩy vì cảm giác thoải mái như vậy.

When Uncle Chen inserted his penis deeply into Lingxiu's vagina, Lingxiu also pushed her butt upwards to meet Uncle Chen's thrusts. Khi mông của Lingxiu được đẩy lên trên, chú Chen đã đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Lingxiu. Dương vật của anh từng inch một từ quy đầu xâm nhập vào phần thịt mềm mại, ấm áp, dường như không tồn tại sâu trong âm đạo của Lingxiu.

Chú Chen và Lingxiu, những người say mê tà dâm, đã thực sự hợp tác hoàn hảo. Dương vật dày, dài, to và cứng của chú Chen lấp đầy âm đạo của Lingxiu đến tận vành. Lingxiu làm sao có thể không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống?

"Ah... ah... ồ... ồ... hôn chồng tôi... ồ... hôn chồng tôi... à... à... hôn chồng tôi... à... tôi không thể làm được... ồ... con cặc to đó đụ tôi mạnh quá... à... à... ồ... à... tôi muốn giết vợ tôi quá... à... à..."

"Vợ quyến rũ...Xiuxiu...Hôn Tú Tú...Con mèo xinh đẹp của vợ tôi...À...À...Đụ chồng tôi...Chồng tôi thích làm tình...À...Tôi thích đụ con điếm dâm đãng của vợ tôi...À...À...Chồng...À...Cảm giác thật sướng...À..." Lingxiu đung đưa cơ thể thanh tú của mình và đung đưa cặp mông béo ngậy, âm đạo co cứng lại, kẹp chặt vào cặc của chú Trần.

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của Lingxiu, kích thích quy đầu dương vật của Chen Bo. Một cảm giác tê dại dâng trào từ quy đầu lan ra toàn thân như bị điện giật. Sự kích thích này khiến chú Trần không còn thương hại cô gái nữa mà thay vào đó dùng thủ đoạn mài lòng, cắm hoa trái phải,… khiến Linh Tú ngây ngất.

Cơ thể mảnh dẻ của Lingxiu dường như đang bốc cháy vì ham muốn khi cô ôm chặt chú Chen. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của dịch âm đạo khi dương vật được đẩy vào và ra khỏi âm đạo. Lingxiu không thể chịu được những cú đâm dữ dội của chú Chen, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô co giật và co lại để quấn quanh dương vật to lớn và rắn chắc của chú Chen. Lingxiu held Uncle Chen tightly in her arms, her plump white buttocks twisted and shook violently, and she made lustful moans from time to time. La hét: "A...ah...trời...ah...hôn chồng tôi...ah...ah...đẹp quá...ah...hôn chồng tôi...ah...ah...tôi bị anh đụ chết mất...ah...tôi bị anh đụ chết mất...tôi không chịu nổi nữa...ah...ah...ôi trời...ah...ah..." thuốc lắc.

Vẻ ngoài dâm đãng của Lingxiu khiến chú Chen càng đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Uncle Chen's penis seemed to be penetrated by Uncle Chen's alluring vagina. Lingxiu ngây ngất đến nỗi chú Chen đã đụ cô ấy. Tóc nàng tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, nàng thở hổn hển, đôi mắt trong veo, toàn thân thoải mái đến mức ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch.

"À... à... vợ dâm đãng... cái lồn dâm đãng của tôi nắm chặt... cặc của tôi ngon quá... à... à... vợ dâm đãng... hôn vợ dâm đãng của tôi đi... à... à... à..."

"A...ah...trời ơi...hôn chồng tôi...vợ tôi chịu không nổi...ah...ah...nào...xuất tinh vào âm hộ vợ tôi...ah...ah...hôn chồng tôi...anh biết chơi đàn bà...ah...ah...vợ tôi cho anh chơi...anh vui quá...ah...ah...trời ơi...ah...ah..." Lingxiu biết chú Trần sắp đạt cao trào nên đẩy cái mông đầy đặn của mình lên và vặn vẹo để đáp ứng cú đâm cuối cùng của chú Chen.

Chú Trần lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Lingxiu. Lingxiu dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Khi cô hét lên trong sung sướng, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của Lingxiu đã kích thích quy đầu dương vật của cô. Numbness spread from the glans of the penis throughout the body, and the semen spurted out from Uncle Chen's penis. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của Lingxiu, nơi đã lâu không thể chịu đựng được mật hoa, đồng thời kích thích phần da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo của Lingxiu.

"A...ah...ôi Chúa ơi...ah...đẹp quá...ah...ah...đẹp quá...ôi chúa ơi...ah...ah..." Dương vật của chú Chen đâm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Lingxiu hết sức mạnh. Lingxiu ôm chặt chú Chen và thành trong âm đạo của cô co giật và co thắt. If the contraction was not tight enough, Uncle Chen could almost get it. Không thể kiểm soát được rào cản, tinh dịch đặc quánh được tích trữ lâu ngày đột nhiên lao ra ngoài, phun ra từng dòng một, tiêm vào âm đạo của Lingxiu. The injection of hot semen made Lingxiu climb to the peak of love and was unable to make a sound. She could only open her mouth wide and tremble all over, receiving the continuous flow of Uncle Chen's semen. Chịu lễ rửa tội bằng tinh dịch của chú Chen.

Uncle Chen's penis moved vigorously in Lingxiu's vagina, and Lingxiu's vaginal walls and labia also contracted rhythmically. Chú Chen và Lingxiu đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp cùng một lúc, tinh dịch của chú Chen được tiêm vào âm đạo của Lingxiu huyền bí và đẹp như một giấc mơ.

Uncle Chen's ejaculation lasted for nearly a minute. When the last drop of semen entered Lingxiu's vagina, Uncle Chen lay on Lingxiu's soft body. Lingxiu ôm chặt chú Chen vào người, dương vật đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của Lingxiu thỉnh thoảng co rút lại.

After the passion, Lingxiu had woken up from the intoxication of lust, and reason returned to her mind. Cô ngượng ngùng nói: “Chồng ơi!” Hãy nhìn xem bạn đã làm được điều tốt gì? 』Lingxiu is as delicate and lovely as the peach blossoms after the rain.

Uncle Chen lay on Lingxiu's body, pressing the naked Lingxiu under him, with his penis still inserted into her vagina. Chú Trần hôn lên mặt anh: "Vợ ơi!" Bạn thật tuyệt vời. A beautiful woman like you is the sexiest and most in need of sex. "

"chồng! Bạn là người duy nhất lấp lánh. Lingxiu stretched out her hand and spanked Uncle Chen's buttocks and smiled coquettishly: "Yes!" Vợ tôi không thể kiểm soát ham muốn của mình chỉ bằng cách nhìn vào dương vật của bạn. 』

A fight between spirit and flesh, the most primitive war of mankind, slowly stopped after Chen Bo's crazy ejaculation. Chen Bo có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của Lingxiu đang siết chặt dương vật, âm đạo hút quy đầu, cổ tử cung nuốt tinh dịch, mông của Lingxiu đẩy về phía sau, eo vặn vẹo, hai chân Cô co giật, tay cô run lên và nướu răng run rẩy. Toàn thân Lingxiu run lên vì khoái cảm tột độ. Đỉnh điểm kéo dài mấy phút, thân thể đang co giật của Linh Tú mới từ từ bình tĩnh lại. Bụng của chúng tôi ướt đẫm mồ hôi nhớp nháp, tinh dịch và nước bọt của Lingxiu.

Lingxiu bị tê liệt sau khi quá hài lòng. Tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của chú Trần truyền vào tai Lingxiu. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của cô trở nên bình thường hơn. Chú Trần nhẹ nhàng hôn lên ngọn tóc ướt của Lingxiu, hôn lên mắt cô sau khi tận hưởng cực khoái. Môi anh đào... Lúc này, dương vật của chú Trần đã mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của Lingxiu. Chú Chen cũng nằm xuống cạnh Lingxiu từ dưới Lingxiu và ôm Lingxiu vào lòng. Lingxiu nép mình trong vòng tay của chú Chen dịu dàng như một con người, kể cho chú Chen về sự lãng mạn và dịu dàng.
