============================================================
  Câu chuyện trả thù của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e5%be%a9%e4%bb%87%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực, Cổ điển, Đô thị, Thầy trò, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Jian Tân Hoa Xã

Hai tác phẩm được đăng hôm nay là tác phẩm mới được cư dân mạng Đài Loan "Xinhua" gửi đến. Chúng là tác phẩm mới nhất sau "Nhện độc" năm ngoái! Tôi muốn cảm ơn cô ấy một lần nữa vì đã hỗ trợ trang web!

Nếu bạn bè muốn in lại tác phẩm này, vui lòng giữ lại đoạn này hoặc đánh dấu lần in lại là tiểu thuyết khiêu dâm tự tìm kiếm, xin cảm ơn! - Người tìm kiếm tình dục 2017.05.27

Tôi năm nay ba mươi tuổi và đã lập gia đình được gần mười năm. Chồng tôi là người đàn ông đầu tiên và duy nhất của tôi. Cuộc sống hôn nhân của tôi khá ổn nhưng tôi chưa từng có thai nên chưa có con. Ngoài đời sống tình dục tốt đẹp, mọi thứ khác đều khá bình thường. Là một con người, không cần bất cứ điều gì khác.

Nhưng một năm qua, chồng tôi đã có những thay đổi to lớn! Khi mới bắt đầu vận động tranh cử, ông được bầu làm đại biểu Quốc hội của đảng đối lập, sau đó đảng của ông được bầu làm đảng cầm quyền. Sau đó ông được cử đến một vị trí quan trọng trong chính phủ, trở thành chủ tịch một ngân hàng đại chúng và vươn lên dẫn đầu. Sau khi rảnh rỗi, rất nhiều phụ nữ vây quanh anh, thường với danh nghĩa đi công tác. Anh ta đi thị sát nơi khác và không ở nhà. Một ngày nọ, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy xin tôi đồng ý cho anh ấy đưa bạn gái đang mang thai về sống cùng. Ông còn cho rằng có ba loại bất hiếu, không có con cái là chuyện lớn. Anh ấy hơi giống phiên bản hiện đại của Chen Shimei. Nó khiến tôi vô cùng đau buồn, và cũng có thể nói nó đã làm xáo trộn tôi và cuộc sống của tôi!

Chúng tôi đã kết hôn được mười năm và đã cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện, bao gồm nợ ngân hàng, tiền cờ bạc của anh trai Aaron, ngoại tình với nhân tình trước khi kết hôn, sức khỏe và cái chết của những người lớn tuổi trong gia đình, và cuối cùng cuộc sống của chúng tôi đã được cải thiện, nhưng anh ấy lập tức hành động liều lĩnh và đẩy tôi xuống đáy. Tôi thực sự sợ hãi! Tôi cũng rất tức giận, sợ cuộc sống vất vả kiếm được này sẽ rơi xuống đáy, hỗn loạn, thậm chí có thể phá hủy hoàn toàn cuộc hôn nhân mà tôi đã dày công bao năm nay! Nghĩ đến đây, Dayou hối hận vì đã dạy chồng mình tìm kiếm danh hiệu, nhưng hiện tại Iyu Hudi thực sự không biết phải giải quyết thế nào.

Sự việc này xảy ra vào sinh nhật lần thứ 32 của tôi năm nay. Chồng tôi nói rằng người bạn cũ của anh ấy đã mời anh ấy đi uống nước và anh ấy nói sẽ về nhà vào khoảng mười giờ. Tôi tưởng chúng ta đã không ở bên nhau lâu rồi. Tôi đi tắm, thay đồ chờ anh về để tối chúng tôi ân ái. Tôi nhờ người đầu bếp nấu vài món ăn ngon. Khi anh ấy về, tôi đã tổ chức sinh nhật cho anh ấy và cùng nhau cắt bánh. Thật bất ngờ, tôi đã đợi đến quá nửa đêm. Trước khi anh ấy quay lại, tôi đã gọi cho anh ấy. Điện thoại reo. Anh ấy nói đang hát karaoke nên không thể đi được và sẽ quay lại sớm. Tuy nhiên, trong điện thoại vẫn có tiếng cười của một số phụ nữ. Rõ ràng là nó đến từ một nơi giải trí nào đó. Đến 3 giờ đêm, không còn bóng người nào quay trở lại. Khi tôi gọi lại cho anh ấy, điện thoại reo và bỏ cuộc. Không ai trả lời. Tôi đã rất tức giận. Tôi trở nên lo lắng và gọi lại...và gọi lại...! Điện thoại được nhấc lên và anh được hỏi anh đang ở đâu? Nhưng anh ấy cứ do dự, không nói rõ ràng được… Tôi gọi cho tài xế của anh ấy, tài xế nói với tôi rằng hôm nay Chủ tịch Ji không dùng xe của anh ấy. Giác quan thứ sáu của tôi mách bảo rằng anh ấy đang nói dối tôi! Con vixen đó chắc chắn lại bị hang Pansi mê hoặc rồi.

Mãi đến chiều ngày hôm sau, sau giờ làm việc, tài xế mới đưa anh về nhà. Tôi đã cãi nhau lớn với anh ấy và suýt đánh nhau.

Sau khi tức giận, anh ấy mặc bộ quần áo đơn giản và đeo kính râm, gọi taxi rồi đi ra ngoài. Tôi cũng chặn một chiếc taxi và đi theo anh ta để xem anh ta đi đâu. Tôi thấy anh ấy nói chuyện trên điện thoại di động trong xe. Tôi quay lại và xuống xe ở bên đường. Tôi thấy anh ấy bước ra khỏi taxi khi tôi đang đi bộ rất xa. Tôi cũng xuống taxi từ xa và trốn ở đó xem anh ta định làm gì. Khi tôi chuẩn bị đến đó thì tôi nhìn thấy anh ấy. Nhưng bất ngờ tôi ngồi lên ghế trước của một chiếc ô tô màu trắng đậu bên đường. Người lái xe là một phụ nữ tóc dài, chiếc xe lao đi. Tôi tưởng mình cũng đã dừng một chiếc taxi để đi theo nhưng gần đó không có taxi nên tôi đành phải đi theo một cách vô ích.

Nhiều ngày anh ta không về nhà, chiều nào tôi cũng đến cổng đại đội của anh ta để phục kích anh ta từ xa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Từ xa tôi đã thấy anh ấy không đi xe lớn của công ty mà lái chiếc xe tải Toyota mới để đi làm.

Ông già ngốc nghếch của tôi dời núi, ngày nào cũng đợi xa cửa công ty sau giờ làm, cuối cùng cũng phát hiện ra nơi ẩn giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng. Tuy nhiên, tòa nhà được kiểm soát chặt chẽ và tôi không thể đi qua ngôi nhà nếu không có giấy chứng nhận. Hơn nữa, tôi sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của anh ấy. Một khi đã báo ra, tất cả đều chết, hai bên đều đau khổ, mình cũng chẳng thu được gì nhiều.

Tôi đang ở cửa, sử dụng chuông cửa video để nói chuyện với anh ấy và anh ấy đang nói chuyện với tôi ở tầng trên.

"Bạn định làm gì?" Đừng làm loạn trước cửa, làm bừa sẽ không tốt cho ai cả."

"Mở cửa cho tôi lên, tôi muốn gặp cô chủ của anh"

"Đừng làm tổn thương người khác bằng lời nói của bạn. Vợ lẽ nào không phải là vợ lẽ?”

"Nếu bạn cướp chồng của người khác, bạn sẽ gọi gì nữa là tình nhân?" Con có muốn gọi mẹ là mẹ không? Dám ăn mà không ăn, thật vô liêm sỉ”

"Đừng khoe khoang tài hùng biện của mình và quay trở lại!" Tối mai chúng ta sẽ gặp nhau ở nhà và sẽ thảo luận trực tiếp mọi chuyện.』

"Đồ hèn nhát!" Con rùa nhỏ, ra đây và chúng ta sẽ nói chuyện ngay bây giờ, này! Xin chào! Xin chào! 』

Tôi tuyệt vọng nhấn nút nói chuyện trên hệ thống liên lạc nội bộ.

"Trở về đi! Ngày mai gặp lại." Anh ấy thực sự đã tắt máy liên lạc.

Tôi rất tức giận! Tôi vui vẻ về nhà.

Tôi trở về nhà, đi ngủ và ở một mình không có ai đi cùng. Tôi bị mất ngủ cả đêm và có những suy nghĩ lung tung. Nửa đêm, ngoài trời bắt đầu mưa. Chúng tôi bắt đầu nói chuyện cùng nhau. Tôi nhớ lại trước khi chồng tôi trở nên giàu có cách đây một năm, chúng tôi thường yêu nhau trên cùng một chiếc giường, có khi vào đêm trước cuối tuần. , chúng tôi thường làm tình, đôi khi cùng nhau xem phim khiêu dâm, rồi theo cùng một khuôn mẫu, nam yêu nữ, đẹp làm sao. Ai có thể ngờ rằng chỉ mười tháng nữa, anh ấy sẽ yêu một con vixen và phớt lờ tôi. Bây giờ tôi là chiếc chăn màu ngọc lục bảo, người chia sẻ mọi thứ. Dù hoa có nở cũng chẳng có ai quan tâm.

Một tuần nữa đã trôi qua mà chồng tôi vẫn chưa về. Tôi gọi cho anh ấy trên điện thoại di động của anh ấy mỗi ngày. Lúc đầu tôi rất thiếu kiên nhẫn, sau đó tôi chỉ đổi số điện thoại, sau đó không liên lạc được. Tôi dùng điện thoại công ty gọi cho anh ấy, thư ký sẽ thay tôi trả lời cuộc gọi. Hoặc là chủ tịch đang bận, đang họp hoặc đang đi công tác xa. Thật hiếm khi vượt qua được. Điều đó cũng có nghĩa là tối nay tôi về nhà ăn tối, đợi anh cả đêm nhưng vẫn không thấy bóng dáng anh. Trong thâm tâm, tôi chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. Tham vọng của một người đàn ông không thể bị giới hạn, nhưng cho dù tôi có nuôi nhân tình ở bên ngoài, thì tôi, một hoàng hậu ba mươi tuổi, ít nhất cũng nên cho tôi ăn vài lần. Thời gian trôi qua, âm đạo của tôi thỉnh thoảng sẽ tạo ra những cuộc cách mạng đối với tôi. Tôi có thể khiếu nại với ai khi gặp khó khăn?

Đó là một buổi tối cô đơn khác. Người đầu bếp, người giúp việc và vợ anh ta đều đã đi làm về, để lại tôi một mình trong ngôi nhà rộng lớn. Tôi liên tục phấn khích, cảm thấy hormone chạy điên cuồng trong cơ thể và tôi phải ra ngoài đi dạo.

Tôi trang điểm nhẹ, tô son đỏ tươi và buộc tóc đuôi ngựa kiểu một cô gái trẻ. Tôi lái xe ra ngoài nhưng tôi không biết phải lái xe đi đâu. Tôi lái xe Xinyi đến khu vực trung tâm thành phố và lái xe đến đường Đông Sizhongxiao. Tôi nhìn thấy lối vào của một quán PUB có đèn neon nhấp nháy. Tôi đỗ xe ngay lối vào, đưa xe cho người trông xe rồi đi vào tìm một chỗ trong góc ngồi xuống. Tôi gọi một cốc Pink. Thưa cô, tôi từ từ nhấp từng ngụm và nghĩ về những chuyện đã xảy ra gần đây. Tôi không khỏi cảm thấy buồn. Tôi cúi đầu khóc một mình. Nam nữ ngồi cạnh tôi đều cười nói đùa. Tôi là người duy nhất một mình. Tôi không khỏi cảm thấy rất buồn. Chiếc cốc đã trống rỗng. Tôi gọi một cốc rượu tequila cay khác, uống cạn và bật khóc.

Đêm vẫn còn trẻ. Vào cuối đêm, khách hàng trong cửa hàng ngày càng nhiều, âm nhạc trong cửa hàng và tiếng nhạc DJ ngày càng to hơn. Tôi lặng lẽ uống, cốc này, cốc khác, cốc nữa...

Tôi có khả năng uống rượu khá tốt, có thể uống được khoảng 3 đến 4 chai bia... Có lẽ đó là một cô gái đang ngồi ngây người uống rượu trong quán bar, và một người nước ngoài tầm 30 tuổi, cao khoảng 180 cm, từ từ bước tới, đứng trước mặt tôi và hỏi tôi bằng tiếng Trung mang đậm hương vị nước ngoài: "Cô ơi!" Tôi có thể ngồi xuống được không? ’ Tôi nhìn anh ấy, tự hỏi liệu đó có phải là tác dụng của rượu không? Tuy nhiên...anh ấy trông rất cao và đẹp trai! Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Anh ấy nhìn tôi và chỉ nhìn anh ấy mà không có biểu hiện gì.

"Xin lỗi cô, cô ở một mình. Chúng ta cùng trò chuyện và kết bạn nhé, được không?" 』

Cảm giác trả thù dâng trào, hormone trong lòng tôi chợt bùng nổ. Tôi gần như thở hổn hển: "Sao cũng được, mời ngồi đi!" 』

Ông tự giới thiệu mình đã sống ở Đài Bắc gần chục năm và là đại diện của một hãng thông tấn Mỹ tại Đài Loan. Anh ấy mua cho tôi một ly rượu vang lạnh khác và trong khi chúng tôi đang trò chuyện, anh ấy đã uống hết ly thứ ba. Anh ấy nói với anh ấy rằng tôi hơi say và muốn về nhà.

Anh ấy hỏi tôi rất kỹ xem tôi có muốn ăn chút đồ ăn nhẹ vào đêm khuya để no bụng không. Tôi chợt nhớ ra bữa tối do đầu bếp nấu hôm nay vẫn còn trên bàn ăn ở nhà. Việc bỏ bữa tối thực sự vô ích. Sau khi anh ấy nhắc đến chuyện đó, tôi mới nhớ ra rằng mình thực sự đói! Anh ấy giới thiệu với tôi và nói rằng đồ ăn ở PUB này khá ngon và nhờ anh ấy chiêu đãi tôi, Bữa tối cho anh ấy, xin đừng khách sáo, nên tôi gọi món bít tết thăn, và uống hai ly cocktail sau bữa ăn ... Tôi thực sự đã say 8, 9 phút.

Tôi đang định rời đi thì anh ấy nắm tay tôi hỏi: “Dù sao cũng chưa đến mười hai giờ, đêm còn sớm mà em!”. Bạn có muốn ngồi ở nhà tôi, lặng lẽ nghe nhạc và thư giãn không? (Có lần tôi kể với anh ấy rằng chồng tôi lừa dối tôi và họ cãi nhau nên tôi đến đây một mình để hờn dỗi.) Tôi là người phụ nữ chưa từng chứng kiến ​​cảnh đó, nhưng tất nhiên tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi đi cùng anh ấy. Nhưng lúc đó tôi say, chỉ nhìn thấy thân hình vạm vỡ của anh, trong lòng có chút cám dỗ. Nhưng lúc đó, tôi thực sự không biết phải nói “Có hay Không”, tôi chỉ lưỡng lự không muốn nói gì.

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn anh… Tôi biết mặt và người mình đều đỏ bừng (nhưng dưới ánh đèn của quán rượu, tôi không thể nhìn thấy. Anh ấy từng trải và nhìn thấy sự do dự của tôi nên mỉm cười nói: “Em yêu! Cứ thoải mái đi, chỉ là một cuộc hẹn hò bình thường thôi, không có gì nghiêm trọng cả.” Tôi cắn nhẹ môi dưới và gật đầu.

Nhà anh ấy ở gần đây và chỉ mất khoảng 3 phút lái xe đến đó. Trên đường anh ấy cứ nói chuyện của mình, nhưng tôi không nghe… Tôi say, chỉ nghe thấy tiếng động cơ ô tô, tim đập nhanh, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, đầu óc thật trống rỗng! Sau khi đến nhà anh, tôi ngồi xuống ghế sofa của anh. Anh ấy bật dàn âm thanh nổi và chơi một vài bản nhạc jazz nhẹ nhàng rồi rót cho tôi một ly rượu vang đỏ. Sau đó anh ấy ngồi cạnh tôi ở phía bên phải và ôm tôi nhẹ nhàng. Có cảm giác như tôi thực sự say và lo lắng, và tôi thực sự sắp lừa dối!

Anh ấy đột nhiên ôm tôi rồi hôn lên miệng tôi! Miệng đầy mùi kẹo cao su, rất dễ chịu. Không biết là do rượu hay do tâm lý báo thù trong lòng. Tôi không biết phải phản ứng thế nào nữa. Tôi chỉ còn nhịp tim, mặt và tai đỏ bừng, đầu liên tục ong ong và thở gấp! Tôi không biết nụ hôn kéo dài bao lâu. Lúc đến tôi không biết mình đang ngồi trên ghế sofa mà bây giờ tôi đang nằm trên giường. Có vẻ tự nhiên là tôi đã cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người.

Anh nói: “Ngồi dậy và nói chúng ta đi tắm trước đi!” 』

Tôi thực sự muốn nói "Không!" Dừng lại! hãy dừng lại ở đây và không muốn tiếp tục! 』

Nhưng tôi chỉ nghe thấy mình nói: “Em tự giặt chứ không giặt chung!” 』.

Sau đó anh dẫn tôi vào phòng tắm và quay lại phòng ngủ. Tôi đã giặt xong rồi! Tôi chỉ gói một chiếc khăn tắm lớn và đi ra ngoài! Tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi lại trên giường, chỉ thấy anh ấy đang kiểm tra túi xách của tôi.

Tôi giật mình và lo lắng hỏi anh: "Anh đang làm gì vậy?" 』.

Anh thản nhiên nói: “Tôi đang tìm bao cao su.”

"Bạn đã tìm thấy nó?" 』. Tôi giận dữ nói.

"Không!" 』. Anh ấy nói với tôi với một nụ cười vui tươi.

Sau đó anh ấy nói: "Em hãy nghỉ ngơi ở đây trước đi!" Tôi sẽ đi giặt nó. Nó sẽ được thực hiện sớm thôi! 』.

Sau khi anh ấy bước vào, tôi vội vàng mở túi và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tiền mặt và thẻ tín dụng ngân hàng không giới hạn trong ví của mình vẫn an toàn.

Tôi đi rót thêm một ly rượu vang đỏ nữa, nghĩ rằng dù thế nào đi nữa thì mọi chuyện cũng đã đến mức này rồi... Cứ để nó qua đi, đừng nghĩ ngợi gì cả. Thực sự thì tôi đã say lắm rồi và tôi không thể nghĩ được gì cả. Tôi chỉ nhắm mắt lại và thư giãn, hít một hơi và thư giãn rất nhiều. Đây không phải là mộng, hắn có thể lén ăn, tại sao ta lại không thể?

Không lâu sau, anh ta trần truồng, trên tay cầm một chiếc khăn tắm lớn và một con cặc to đã nhô lên một nửa treo ở háng. Anh ta bước ra khỏi phòng tắm, lại ngồi cạnh tôi, thấy tôi đang xách túi, thì làm nũng nói:

"Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn chính là "cô tiểu thư" đã đến trêu chọc Kaizi."

“Không phải sao?” Tôi cũng buông lỏng cảnh giác, nhìn anh đầy quyến rũ.

"Không!" Không! Bởi vì tôi thấy bạn là phụ nữ đã có chồng nhưng trông bạn không giống ba mươi tuổi, khuôn mặt rất trẻ con nhưng trông bạn như mới đôi mươi ”. Khi anh ấy nói tôi còn trẻ, tôi cảm thấy hơi bất an.

"Anh nhìn lén thẻ căn cước của tôi!" 』

"Chúng ta hãy xem và trấn an mọi người nhé?" 』

Anh kéo tôi vào lòng và bắt đầu hôn tôi từ miệng, cổ, ngực... Anh hôn khắp cơ thể tôi. Cái lưỡi của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Khi anh ấy hôn phần dưới của tôi, tôi thực sự đã thử cực khoái là gì. Tôi cảm thấy như mình không tự chủ được! Tôi cảm thấy mạnh mẽ rằng tôi không thể thở được và sắp nghẹt thở. Tôi bối rối và toàn bộ cơ thể tôi dường như mất kiểm soát! Một số người cảm thấy từ "phục sinh"!

Anh ôm tôi, ấn mông tôi vào con cặc to của anh, hôn tôi rất nhẹ nhàng, nhưng tôi chỉ thở được và đầu óc trống rỗng... Anh tiếp tục hôn nhẹ nhàng lên mặt tôi... Con cặc to đã cương cứng và đang cọ sát vào cửa âm đạo của tôi.

Anh ấy chỉ vào con cặc lớn và hỏi tôi: "Anh ấy" có thể thưởng thức được không?" 』

Tôi nhìn "anh ấy" của anh ấy, mỉm cười và ra hiệu bằng tay như một câu trả lời,

Anh ấy kéo tay tôi về phía “anh ấy”, và tôi thấy vật bên dưới của anh ấy đã cương cứng. Tôi thực sự sợ chết khiếp... Tôi thực sự có chút sợ hãi!

Tôi nói: “Của anh lớn quá, em sợ không chịu nổi!” 』Tôi thấy "anh ấy" to hơn chồng tôi rất nhiều, dài ít nhất gấp 3 đến 4 lần và dày gấp rưỡi! Bạn chỉ có thể thấy điều đó khi xem phim khiêu dâm! Tôi sợ đến mức muốn mặc lại quần áo và rời đi ngay lập tức... Thật là đáng sợ!

Anh ôm tôi và nói: "Đừng lo, em yêu!" Anh sẽ rất dịu dàng với em.” Anh lại bắt đầu tấn công nụ hôn… Tâm trí và cơ thể tôi rung chuyển và mềm nhũn.

Anh là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời tôi. Tôi không biết nhiều về những thói kỳ quặc của anh ấy nên chỉ có thể thụ động và để anh ấy làm màn dạo đầu với mình. Nhưng anh ấy là một chuyên gia trong tình yêu. Anh đùa giỡn với tôi đến mức xuất thần, dục vọng dồn lên trán tôi, nước dãi chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. Khi anh ấy thấy tóc tôi rối bù và tôi không phải là người, tôi thường xuyên giơ mông lên để đụ, anh ấy đặt tôi xuống giường. Khi anh ấy chuẩn bị xâm nhập vào tôi, tôi thực sự rất mâu thuẫn, vừa sợ hãi vừa háo hức! Tôi muốn tận mắt chứng kiến khoảnh khắc quan trọng khi anh ấy thâm nhập vào tôi và nước chảy ra từ âm đạo của tôi.

Tôi không thể tin được. Tôi nhìn xuống và thấy anh ấy thực sự đã thâm nhập vào tôi một cách chậm rãi. Ở dưới đó có một cảm giác đau đớn tuyệt vời. Nó đã đầy đủ hơn bao giờ hết. Anh ta ngay lập tức bắt đầu đẩy nhanh. Mỗi lần anh đẩy, anh có thể đẩy vào cổ tử cung của tôi. Tôi chỉ có thể vặn vẹo và hét lên. Tôi dùng hai tay ôm chặt lưng anh, dùng hai chân kẹp mông, hét lớn mà không biết phải nói gì.

Vô tình, tôi lén lút so sánh anh với chồng mình. Chúng tôi đã kết hôn được gần mười năm và mỗi lần tôi quan hệ với chồng, dù trong hoàn cảnh tốt nhất, cũng không bao giờ kéo dài quá mười phút. Và anh ta không biết phải liên tục rút ra, thay đổi tư thế nhiều lần, không thể suôn sẻ và liên tục được. Hôm nay tôi biết được rằng đúng là phụ nữ có thể đạt được nhiều cực khoái khi quan hệ tình dục, và anh ấy thực sự đã đạt được nhiều hơn một lần. Vài giờ sau, tôi đạt cực khoái lần này và lần nữa. Tôi nghỉ ngơi trong hai phút, sau đó nhập lại và đạt cực khoái khác. Tôi cứ gào thét đòi đi ngủ. Anh nói xong, tôi muốn ngồi dậy nhưng toàn thân yếu ớt, hai chân run rẩy. Sàn nhà dường như đã đổ vài ly nước và trơn trượt. Sàn nhà và ga trải giường bị bao phủ bởi một vùng rộng lớn bị ướt bởi bình xịt của tôi...!

Sau đó, tôi uống thêm hai ly rượu ngọt để xoa dịu nhịp tim đang phập phồng và trò chuyện một lúc. Anh ấy để lại cho tôi số điện thoại và danh thiếp, nói rằng tôi có thể gọi cho anh ấy bất cứ lúc nào và đưa tôi về nhà bằng taxi.

Về đến nhà đã gần hai giờ. Tôi sợ bị trói mà chồng vẫn không về.

Tôi nhanh chóng dọn dẹp một lát rồi đi ngủ. Vì hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện nên tôi phấn khích đến mức không thể ngủ được hồi lâu. Tuy nhiên, dường như anh ấy vẫn đang đâm vào tôi… Tôi không ngừng suy nghĩ về cuộc ân ái hoàn hảo vừa rồi, và tôi tự cảnh cáo mình rằng “một sai lầm sẽ dẫn đến mối hận cũ”. Tôi không bao giờ được quên việc lừa dối... hãy quên anh ấy đi! Buổi trưa tôi đến quán Pub để lấy xe về.

Tối hôm sau chồng tôi lại về nhà thương lượng. Họ không đồng ý và lại xảy ra cãi vã khác. Anh đề nghị trả cho tôi 10 triệu đơn vị để ly hôn nhưng tôi không đồng ý. Anh cay đắng bỏ đi. Khi bước ra khỏi cửa, tôi thấy anh ấy dường như đang đội một chiếc mũ thể thao màu xanh lá cây rất đẹp được sản xuất tại Mỹ. Tôi cảm thấy có chút tự hào và thầm cười.

Sau đó, chồng tôi về nhà nhiều lần. Mỗi lần về nhà anh vẫn nhắc đến chủ đề ly hôn theo thỏa thuận, giá ly hôn được nâng lên 12 triệu. Nhưng tôi không đồng ý. Cái giá ly hôn của một chủ tịch ngân hàng đại chúng không hề thấp như thế này.

Sau thời gian này, mỗi ngày tôi đều rất không vui. Cảnh tượng chồng phản bội cứ hiện lên trong đầu tôi. Cách chồng tôi hôn người phụ nữ, vuốt ve, xoa bóp và lên đỉnh. Tôi dường như đã chứng kiến mọi chuyện trên giường. Cảnh tượng sống động đến mức tôi không thể rời mắt được.

Tuy nhiên, tôi cứ nghĩ mãi về chuyện mình ngoại tình với người đẹp và tự nhủ: “Tất cả là do chồng tôi gây ra. Không phải hôm đó anh ấy không cho tôi đến tòa nhà đó, ngày hôm sau tôi cũng không ra ngoài uống rượu nên không nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đó. Tất nhiên, sẽ không có những buổi biểu diễn đó trong tương lai. Đều là lỗi của hắn!"

Nghĩ đến ông già người Mỹ đó, bụng dưới của tôi lại sôi lên và tôi đi tiểu thường xuyên. Tôi đã chịu đựng nó suốt một tuần. Một ngày nọ, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã gọi điện cho người nước ngoài đó. Tôi chỉ muốn chào anh ấy và xin lỗi vì hôm đó đã làm nhà anh ấy bẩn đến thế. Khi nhấc máy, anh ấy không phải là kẻ ngốc và biết rằng tôi đang kiếm cớ. Anh hỏi: “Em có nhớ anh không?” Nếu tối nay bạn rảnh thì đi ăn tối và làm tình cùng nhau nhé? “Tôi chỉ đưa sơn cho anh ấy một lần và anh ấy bắt đầu nói xấu tiệm nhuộm của tôi.

Nhưng, chơi lô tô! Chắc chắn, anh ấy đoán rằng nó đang ở trong bụng tôi.

Tôi đồng ý ngay và bắt xe tới nhà anh. (Tôi không dám tự lái ô tô đến nhà anh vì sợ chồng tôi thuê công ty báo cáo tín dụng theo dõi.) Tôi cố tình lái xe buýt vòng quanh rồi gặp anh ở cửa hàng bách hóa SOGO. Sau đó chúng tôi cùng nhau đến nhà hàng Liên Yi để ăn tối. Ăn xong còn chưa tới 9 giờ tối.

Ăn xong, anh lên xe nói: “Em có đến nhà anh nữa không?” 』

Tôi giả vờ nói: “Xin lỗi… lần trước tôi đã làm nhà anh bẩn lắm!” 』

Anh ta cười nói: “Người giúp việc đã dọn dẹp từ lâu rồi, sao bây giờ?” 』

Thực ra, việc đến chỗ anh ấy là mục đích tôi gọi anh ấy. Tất nhiên là tôi đồng ý, nhưng là con gái, tôi vẫn phải dè dặt. Tôi lưỡng lự rồi đành nói:

"Ồ không, quản gia của anh chắc chắn đã bị mắng chết vì làm cho nhà anh bẩn như vậy."

"Được, vậy anh đưa em về nhà trước, anh đi quán rượu uống một chút, xem hôm nay có cô gái nào đi chơi không."

Sự giả vờ là một quý cô của tôi ngay lập tức bị anh ta phá vỡ. Tôi đưa tay vào háng anh ấy, bóp thật mạnh và nói: "Sao anh dám!" 』. Anh ấy cười lớn.

Chúng tôi lấy xe và đi đến nhà anh ấy. Trên đường đi, tôi cũng nói với anh rằng hôm nay là thời kỳ an toàn của tôi và tôi không cần bao cao su. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, nắm lấy một tay tôi và giữ thật lâu. Tôi không hiểu ý anh ấy lắm. .

Sau thử thách cuối cùng ở nhà, anh ta đã kích hoạt ham muốn giống như con sói của tôi và hành hạ tôi ở nhà trong nhiều ngày. Hôm nay, khi lên giường, tôi không còn ngượng ngùng và thoải mái như lần trước nữa. Thay vào đó, tôi hơi bất cần. Anh ấy hơi ngạc nhiên trước sự tiến bộ của tôi, nhưng anh ấy cũng nhiệt tình hơn lần trước. Tôi càng cảm nhận được lực đẩy nóng bỏng vào cổ tử cung của mình khi anh ấy xuất tinh… Dường như mọi lực đẩy đều đổ thẳng vào tử cung của tôi! Làm việc gần một tiếng đồng hồ, anh ấy đã nhiều lần khiến tôi “chết đứng”. Bây giờ tôi mới biết cảm giác "muốn chết" là như thế nào! Sau đó, tôi biết mình không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Tôi muốn ngừng say mê anh ấy và quyết tâm làm một điều gì đó! Dừng lại mối quan hệ này, chắc chắn! Nhưng trong vòng ba ngày, tôi không nhịn được, nhấc máy và hẹn hò lại với anh.

Tôi đang nghĩ, đây là sự trả thù của tôi đối với chồng mình, hay bây giờ tôi chỉ đơn giản là vô liêm sỉ? Nhưng... tôi đã từ chối việc thân mật với chồng mình rồi! Chồng tôi và tôi không thể cho tôi những gì tôi muốn! Trước đây tôi dễ dàng thỏa mãn, nhưng bây giờ... tôi đã nếm trải tình dục đẫm mồ hôi là thế nào, chồng tôi sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được tôi! Bạn không biết phải làm gì? Rất do dự.

Tôi đã bị cuốn vào đó và không thể buông bỏ được. Sau đó, chúng tôi hẹn hò nhiều lần, một lần, hai lần và nhiều lần. Để an toàn và yên tâm quan hệ tình dục, tôi và anh ấy cùng nhau đi xét nghiệm AIDS và STD. Anh ấy cho tôi xem kết quả kiểm tra của cả hai, cho thấy cả hai đều là NIL. Anh cũng gấp bài kiểm tra rất trịnh trọng.

Thời gian trôi qua, Jack từ từ lấy ra một số đồ chơi, đĩa tình dục, v.v., thỉnh thoảng chúng tôi cũng tham gia vào cuộc vui, nhưng tôi không mấy hứng thú với những thứ này, chỉ hợp tác khi Jack thấy hứng thú.

Tôi cũng biết Jack thực sự là một cỗ máy tình dục. Anh ta không chỉ có thể chơi với nó mà còn có thể chơi với nó. Anh ấy có một số ở nhà, cũng như một số dụng cụ và thiết bị của SM. Anh ấy còn chơi vài trò trói buộc và còng tay với tôi. Hết lần này đến lần khác tôi cảm thấy hơi buồn cười nên đã hợp tác.

Nhưng đến lần thứ ba tôi cảm thấy hơi chán và không muốn làm, nên anh chỉ chấp nhận và bỏ cuộc.

Một lần khác, khi tôi đang quan hệ trên giường của anh ấy và hoàn toàn quên mất, tôi chợt nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trên chiếc TV lớn 60 inch treo tường. Họ đang làm tình không thể tách rời. Nếu tôi nhìn kỹ thì đó là Jack và tôi! Anh ta bị sốc và nhanh chóng hỏi anh ta chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh cười tinh nghịch nói: Đây là một trong những sở thích của anh, là lưu giữ hình ảnh của những người phụ nữ anh yêu. Em là người phụ nữ anh yêu nhất nên đương nhiên anh phải giữ lấy, vì sự việc đã đến nước này, anh bất lực. Tôi muốn anh ấy giữ bí mật cho tôi và không để người khác nhìn thấy.

Người nước ngoài (bây giờ tôi gọi là Jack) đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động khác mang tên anh, gọi cho tôi và nói:

"Em yêu!" Tôi đã xác định được một chiếc điện thoại di động cho bạn. Sau này em có thể dùng chiếc điện thoại di động đặc biệt này để gọi cho anh, tránh cho chồng em tìm thấy Tịch Kiều trên điện thoại di động của em và xóa hết nhật ký trên điện thoại di động của em."

Gần đây chồng tôi về nhà thường xuyên hơn vì Vixen đang mang thai và đang nóng lòng muốn ly hôn với tôi. Anh nâng giá cấp dưỡng lên 15 triệu. Tôi không đồng ý. Tôi sẽ không đồng ý nếu không có 50 triệu. Không có áp lực thời gian nào để tôi phải trì hoãn.

Khi tôi quan hệ với Jack, tôi đã thử xem anh ấy có cưới tôi không. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Đợi cuộc hôn nhân của cậu giải quyết xong rồi hãy suy nghĩ. Tôi cũng có một cuộc hôn nhân cần phải vượt qua”.

Móng tay mềm mại, không có câu trả lời!

Một ngày nọ Jack gọi cho tôi và nói:

"Em yêu!" Tối nay Câu lạc bộ Doanh nhân Quốc tế của chúng ta sẽ tổ chức tiệc hàng tháng. Có quy định là bạn phải đưa gia đình đến tham dự. Vợ tôi cũng không có ở đây. Tôi muốn đưa bạn đến tham dự, được chứ? 』.

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Đây là cơ hội để thâm nhập sâu hơn vào vòng đời của anh ấy. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được.

Để Tây hóa hơn, tôi thay một bộ váy sang trọng và sắc sảo hơn, bắt taxi xuống nhà anh, đón anh rồi cùng nhau đi dự tiệc.

Bữa tiệc được tổ chức trong một ngôi nhà sang trọng ở lưng chừng sườn đồi trong khu dân cư nước ngoài của Tianmu. Ngôi nhà chiếm diện tích lớn, có nhiều cây xanh và sân rộng, có hồ bơi dài 25 m. Cặp đôi chủ nhà là một cặp người Anh da trắng, da trắng đến đáng sợ. Họ bước ra đón tiếp rất lịch sự. Chúng tôi được dẫn đến một bàn cà phê ngoài trời cạnh hồ bơi và ngồi uống trà. Không lâu sau, tất cả khách đều đến.

Hôm nay có tám cặp khách, thậm chí chủ nhà cũng chỉ có chín cặp (không nhất thiết phải là cặp đôi, như chúng tôi, chúng tôi chỉ là tình nhân thôi). Ngoại trừ tôi, một phụ nữ Trung Quốc khác và người bạn đồng hành người Nhật của anh ta, họ đều là người nước ngoài. Trong số đó có một người đàn ông da đen cao lớn nói tiếng Pháp. Anh ta cao hơn Jack vài inch, cao gần 2 mét và dáng người rất tuyệt vời.

Bà chủ nhà lấy giấy bút ra, thu đồ uống và phí thành viên của khách, thu phiếu kiểm tra sức khỏe, sau đó tuyên bố bắt đầu bữa tiệc, đồng thời mở John's Walk whisky và tequila cho mọi người uống. Các quý bà cũng có rượu mùi Tây Ban Nha. Phía bên kia, một chiếc bàn nhỏ cũng đặt nhiều loại thuốc giải trí, chia thành ba loại đồ uống: “Hes”, “Hers” và “Uni-Sex” (dành cho nam, nữ và chung), cùng một hộp gỗ nhỏ để đựng tiền xu.

Jack còn mua cho tôi một chai nước uống của phụ nữ, nhạt nhẽo vô vị, nhạt như nước, không có cảm giác gì cả.

Tôi hiểu rằng các bên tư nhân tính phí chung, nhưng tôi hơi bối rối về việc tính phí báo cáo kiểm tra sức khỏe.

Nhạc khiêu vũ đang vang lên trong phòng khách, mọi người đang uống rượu và nhảy múa. Jack và tôi ôm nhau, hôn nhau, uống rượu và nhảy múa. Lâu lắm rồi tôi mới được khiêu vũ, nó cuốn đi nỗi buồn chán suốt ngày ở nhà. Tôi đã rất hạnh phúc và có tâm trạng tốt. Sau vài điệu nhảy, chúng tôi đổi bạn nhảy, tôi và mọi người nhảy một cách điên cuồng.

Tôi cũng uống vài ly rượu mùi và đi dạo cùng John, thậm chí còn uống hai ly rượu tequila. Tôi vô cùng phấn khích nhưng trong quá trình khiêu vũ, các bạn nhảy nam không thành thật cho lắm và một số người đã dùng vật cứng chạm vào phần dưới cơ thể của tôi.

Tiếng nhạc dance dừng lại trong phòng khách, trên chiếc TV 60 inch đang chiếu một bộ phim khiêu dâm Mỹ. Một phụ nữ trẻ da trắng và một người đàn ông da đen với con cặc khổng lồ đang quan hệ tình dục. Mọi người tập trung ở phòng khách để xem TV.

Tôi đã xem phim khiêu dâm Nhật Bản nhưng chưa bao giờ xem một bộ phim khiêu dâm người Mỹ gốc Phi có quy mô lớn như vậy. Tôi cũng hơi say sau khi uống rượu. Tôi ngồi trong đám đông ngắm nhìn, say mê. Khi tôi đang quan sát, tôi đột nhiên cảm thấy có ai đó đang thò tay vào chiếc quần lót lọt khe dưới váy của tôi. Tôi tưởng Jack trêu tôi nên giúp anh ấy xòe đáy quần để anh ấy di chuyển dễ dàng hơn. Khi anh ấy xoa bóp âm vật của tôi, tôi chợt nghe thấy tiếng vo ve trong đầu, âm đạo tiết ra rất nhiều dịch khớp. Lòng tôi hỗn loạn.

Đột nhiên, tôi ngước lên và thấy Jack đang ngồi trên ghế sofa phía bên kia phòng khách, đang quan hệ tình dục với một phụ nữ Bắc Âu. Thấy tôi đang nhìn mình, anh ấy quay sang nháy mắt với tôi. Tôi ngạc nhiên khi phát hiện có người khác đang chạm vào âm vật của mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là người đàn ông da đen người Pháp. Rượu là sự bốc đồng. Tôi chợt biết rằng hôm nay Jack đưa tôi đến đây là có mục đích thực sự của anh ấy.

Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình đã gia nhập một câu lạc bộ đổi vợ quốc tế thực sự. Dưới mái nhà của một con người, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Đầu tôi đã bị cạo trọc. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục đi. Đêm đó, bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng xung quanh, tôi đã đầu hàng bản thân một chút. Tôi lắc tóc, cởi quần áo và hoàn toàn cởi mở. Không biết là do chai rượu ảnh hưởng hay do ảnh hưởng của Jack trong hai tháng qua. Tôi vốn là người cực kỳ bảo thủ và trong trắng, nhưng lại biến thành một con điếm vô liêm sỉ, chấp nhận trao đổi với hết người này đến người khác. Khi quan hệ tình dục, tôi nhớ đã quan hệ với một người đàn ông tóc vàng đến từ Costa Rica trong phòng trên lầu, quan hệ với một anh chàng béo đến từ Chicago bên hồ bơi và quan hệ tình dục với một quý ông người Đức dang chân trên bàn trong một quán bar riêng. Người đàn ông da đen mua cho tôi một chai đồ uống khác và tôi quan hệ tình dục với người đàn ông da đen to lớn trước TV. Sau khi quan hệ lần thứ hai và quan hệ tình dục với Jack, tôi mới nhận ra sức mạnh của đồ uống này đến mức nào. Bụng dưới của tôi như bị đốt cháy. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là bị xuyên thủng. Tôi điên cuồng bước vào phòng chính và làm tình tay ba với cặp đôi người Anh. Tôi trở thành ngôi sao của bữa tiệc, mục tiêu theo đuổi của mọi người và quan hệ tình dục với mọi người một cách điên cuồng. Tôi cũng đã làm chiếc gương thần với cô gái người Brazil Victoria. Mọi người đều điên cuồng cho đến tận bình minh. Tôi không thể nhớ mình đã làm bao nhiêu vòng. Tôi chỉ biết lỗ âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và đau nhức nhưng tôi vẫn rất hưng phấn. Hơn nữa, tôi đã được bầu làm nữ hoàng của bữa tiệc này và Nhật Bản đã đuổi theo tôi để chụp nhiều bức ảnh khác nhau. Trước bình minh, mỗi người gục xuống vì kiệt sức và mỗi người mỗi ngả đường. Tôi cũng rất mệt mỏi về thể xác nhưng đầu óc vẫn hưng phấn đến mức không thể ngủ được. Bài hát kết thúc và mọi người thống nhất chiêu mộ thêm fan. Hẹn gặp lại lần sau.

Tôi không biết làm cách nào Jack đưa tôi về nhà được. Tôi ngủ đến chiều hôm sau khi tỉnh dậy và thấy Jack đang ngủ trên giường tôi. Tôi đã bị sốc. May mà chồng tôi chưa về nhưng vợ chồng đầu bếp đã ở đây rồi.

Tôi hoàn toàn phản bội chồng mình và rơi vào vực thẳm mà tôi không hề quen biết Hu Di và không thể thoát ra được.
