============================================================
  Cô vợ xinh đẹp Gia Tân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%95%e7%be%8e%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%98%89%e6%ac%a3/
  Ngày       : 2021-03-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Không còn nghi ngờ gì nữa, Mama Yang có đủ khả năng để khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động. Hình dáng xinh đẹp và trưởng thành, ngoại hình tuyệt đẹp cùng với hình ảnh CEO của một công ty top 100 và một người phụ nữ mạnh mẽ trong lòng phụ nữ đã thỏa mãn ước mơ chinh phục phụ nữ của mọi đàn ông. Bóng dáng tuyệt đẹp đó, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất đoan trang tao nhã, dáng người trưởng thành và duyên dáng đó, đã vô số lần đi vào sâu trong tâm trí anh, khiến anh lang thang và có những suy nghĩ hoang dã.

Một nữ thần cao quý với sự cao quý, sang trọng và những thành tích phi thường khiến hầu hết đàn ông phải xấu hổ. Cô ấy đã là một trinh nữ trong mười năm. Cơ thể và tâm trí của cô chắc hẳn đã cằn cỗi từ lâu. Đằng sau địa vị cao quý và chiếc mặt nạ mạnh mẽ, ngoài ký ức vô tận về tuổi trẻ đang hấp hối, cô còn có thể còn lại gì? Dù xuất thân cao quý đến đâu, địa vị khó có thể đạt tới đến đâu, cô vẫn là một người phụ nữ cần sự yêu thương và chăm sóc của đàn ông. Đã vô số lần cô tưởng tượng mình giống như một thợ săn sắc đẹp trong tiểu thuyết khiêu dâm. Sau một trận chiến giữa nam và nữ, cuối cùng cô cũng khơi dậy nhu cầu và cảm xúc khiêu dâm, thỏa mãn sự cô đơn và trống rỗng trong tâm hồn, đồng thời chinh phục được thể xác và tâm hồn của vẻ đẹp thanh lịch và trang nghiêm không thể đạt được này.

Cuộc sống thực thường có nhiều trở ngại và khó khăn, nhưng không gian giả tưởng lại tràn đầy hy vọng vô hạn. Cơ hội có thể không đến với tất cả mọi người nhưng thành công có thể đến bất cứ lúc nào. Những gia sư đẹp trai và những học sinh xinh đẹp hay những bậc cha mẹ quyến rũ thường không phải là chủ đề của những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm khơi dậy trí tưởng tượng.

……….……………..………..

Tiếng chuông——tiếng chuông——cắt ngang sự yên tĩnh của buổi chiều.

"Xin lỗi, Nhược Dao có ở đây không?"

"Tôi đây, ai thế?"

" Nhược Dao, tôi là mẹ của Dương."

"Chào mẹ Dương." Trong bốn năm qua, tôi đã thuê một căn nhà và chuyển đến ngôi nhà đầu tiên của mình. Tôi luôn đưa số điện thoại của mình cho Như Ngọc và mẹ Dương. Tuy nhiên, mọi việc vẫn diễn ra bình thường trong 4 năm qua. Tôi nhớ chỉ có hai ba lần Như Ngọc bị bệnh. Mẹ Dương đã thay mặt bà gọi điện xin nghỉ phép. Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy?

" Nhược Dao, thật xin lỗi, mấy ngày nay ta bận lo cho Như Ngọc đi nước ngoài, quên đưa ngươi tiền gia sư tháng này."

"Dương ma ma, ngươi khách khí quá. Tháng này ta chỉ có hai tiết, không cần dạy nữa."

" Nhược Dao, điều đó là không thể. Nhờ sự chăm chỉ của cậu trong mấy năm qua nên tôi không cần phải lo lắng về việc học của Như Ngọc. Tôi nên cảm ơn cậu rất nhiều. Nhược Dao, nếu tối mai cậu rảnh, nhân tiện cậu có thể ghé qua nhà cậu ăn tối được không?"

"Dương ma ma, ngươi làm sao xấu hổ như vậy? Dương ma ma quá phiền toái."

"Có chuyện gì vậy? Dù sao, Zhengyu và Zhihao đều không có ở đây, nhà vắng tanh, tôi chỉ ăn một mình thôi. Nếu anh không cảm thấy ăn cùng tôi chán lắm, Obasan, vậy thì giải quyết đi."

"Được rồi, cám ơn mẹ Dương trước. Hẹn gặp lại vào tối mai."

Thật tuyệt vời. Bốn năm qua, mỗi lần đến nhà Dương, tôi luôn mong chờ được nhìn thấy vẻ đẹp lộng lẫy tựa tiên tử này. Tuy nhiên, mẹ của Yang có vẻ bận rộn với sự nghiệp và chưa một lần gặp được con. Dù vậy thì khoảng cách tuổi tác và sự ngưỡng mộ như nữ thần dành cho mẹ của Yang vẫn còn đó. , luôn chào hỏi rồi vào phòng làm việc của Như Ngọc, đóng vai gia sư của cô một cách thích hợp. Ngay cả khi thỉnh thoảng sau giờ học, mẹ Dương quan tâm đến bài tập về nhà của Như Ngọc và trò chuyện với cô thì Như Ngọc vẫn luôn ở bên lắng nghe. Đêm mai sẽ khác. Ngoại trừ mẹ Trương, mẹ Dương và tôi là một loại đàn ông góa bụa cô đơn khác. Tại sao! Tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy một nét nào trong lá số tử vi của mình, nhưng tôi đã nghĩ đi nghĩ lại về nó. Nhưng dù thế nào đi nữa, tối mai sẽ luôn là buổi hẹn ăn tối đầu tiên của tôi với mẹ Yang. Ít ra tôi cũng có thể ngưỡng mộ vẻ đẹp tựa tiên nữ của mẹ Dương. Có liên hệ đầu tiên tốt hơn là đứng yên. Này, định mệnh tối nay sẽ là ngày dành cho thủ dâm. Những giấc mơ là đẹp nhất và hy vọng sẽ đồng hành cùng chúng. Đừng lo lắng về việc họ có tốt hay không. Giấc mơ là thứ dễ thức dậy nhất.

……… ……… ……….

Sau khi mẹ Trương mở cửa cho tôi vào, mẹ Dương đã đứng cạnh chiếc đèn ăn ấm áp và đầy màu sắc. Dưới ánh đèn, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này, mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình màu vàng ngỗng, một chiếc váy dài đến đầu gối có màu hơi đậm hơn và có họa tiết như lụa, dưới chân là một đôi dép xỏ ngón màu bạc, và một chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng trên chiếc cổ thẳng và thanh lịch. Những viên ngọc trai tròn trịa và mịn màng, ánh pha lê mơ hồ phản chiếu trên ngực cô. Làn da trắng nõn như tuyết và ngọc bích, mái tóc đen như mây xòe tự nhiên trên vai, bộ ngực căng mọng, phập phồng theo hơi thở, vô cùng quyến rũ và quyến rũ, dưới chiếc váy bó sát, chúng vừa phải. Váy không dài, chỉ che đến đùi, để lộ một đôi đầu gối ngọc trong suốt màu hồng và bắp chân duyên dáng.

Nhìn từ xa, toàn thân Mama Yang toát lên vẻ đẹp mềm mại, ấm áp, đúng phong cách quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Động tác của cô tự nhiên toát lên vẻ sang trọng duyên dáng và sang trọng. Mặc dù tôi đã nhìn thấy vẻ đẹp của đất nước của Mẹ Dương, nhưng lần này tôi lại có một cảm giác mơ màng khác, và cảm giác của tôi cũng khác. Trước khi đến đây, tôi đã thực hiện một số bài huấn luyện tâm lý sâu trong tâm hồn để ổn định tâm trạng và trêu chọc những người phụ nữ cô đơn xuất thân từ gia đình tốt. Tuy nhiên, không ngờ rằng dưới ánh sáng dịu nhẹ và lãng mạn, khí chất cao quý như thần tiên của Mẹ Dương vẫn khiến tôi choáng váng trong giây lát, gần như quên mất những chiến thuật, chiến lược mà mình đã ấp ủ từ lâu.

" Nhược Dao, vào ngồi đi." Mẹ của Yang nồng nhiệt chào đón cô khi cô bước đi.

"Chào mẹ Dương, con đến làm phiền mẹ." Khi mẹ Dương đến gần, mùi nước hoa cao cấp nhẹ nhàng thanh thoát cùng với mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến bà cảm thấy mình như một con ngỗng ngốc nghếch. Cô ngây thơ nhìn mẹ Dương trước mặt nữ tính như vậy, lại suýt nữa mất trí nên chỉ có thể háo hức trả lời.

"Không có gì, chắc hẳn cậu đói lắm rồi. Hôm nay tôi đặc biệt nhờ Mã Chương hầm gà nhân sâm và chuẩn bị rất nhiều rau, cậu nên ăn nhiều một chút."

Hai chúng tôi lần lượt ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. Mẹ Dương vui lòng dọn cho tôi một cái chân gà. Sau khi cảm ơn cô ấy liên tục, tôi nhân cơ hội cúi đầu ăn một cách mãnh liệt, dần dần bình tĩnh lại tâm trạng bồng bềnh của mình. Sau khi ăn xong một tô súp gà lớn, tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ Dương vẫn chưa chạm vào bát đũa, chỉ nhìn tôi với nụ cười trên môi.

"Dương mẹ, sao mẹ không ăn đi? Nó rất thơm và ngon!"

"Triệu Hạo từng học ở Đài Bắc, về nhà cũng sẽ ăn ngấu nghiến như anh, ăn chậm và ăn nhiều. Tôi sẽ ăn những món nhẹ khác. Canh gà nhiều dầu mỡ nên tôi, một bà già, sẽ không ăn."

"Dương mẹ nhìn trẻ đẹp, ngươi không hề già chút nào, ngươi còn đẹp hơn cả minh tinh điện ảnh! Đứng cùng chị dâu, người không biết nội tình nhất định sẽ cho rằng hai ngươi là chị em!"

"Nhược Dao, anh còn chưa mời em ăn tráng miệng, nhưng miệng em ngọt quá."

"Không, tôi nói thật đấy. Trong số những nữ minh tinh trên TV, không có ai xinh đẹp hơn mẹ Dương."

"Thật sao? Anh không lừa tôi! Anh no chưa? Chúng ta ngồi trong phòng khách ăn chút hoa quả uống chút nước đi. Sau khi Trương Mã dọn dẹp xong, cô ấy phải chạy về nhà!"

Sau khi đi tới phòng khách ngồi xuống, bọn họ ở khoảng cách gần trò chuyện, tự cho mình cơ hội cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ Dương. Đôi mắt to đen trắng ngấn nước ấy dường như có sức quyến rũ vô hạn. Khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hồng hào. Cái miệng nhỏ màu anh đào được tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Đôi môi anh đào đóng mở khi nói chuyện thật gợi cảm và quyến rũ. Da trắng nõn mềm mại như bị nổ tung từng mảnh. Nó chắc chắn không giống một người phụ nữ ở tuổi bốn mươi. , thân hình cong và thanh tú của cô được che phủ trong một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình. Khi mẹ Dương cúi xuống rót cho mình đồ uống, bà chợt nhìn thấy chiếc áo lót ren và thêu chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn của mình. Một khe ngực tuyệt đẹp được vắt ra từ bộ ngực căng tròn và đầy đặn, toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. Vẻ đẹp trước mặt cùng sự mơ màng quá mức sâu trong lòng khiến dương vật dưới háng anh cảm thấy không thỏa mãn và sẵn sàng di chuyển. Nếu không mặc quần jean bó sát, sợ con cặc cứng ngắc của mình đỡ nổi lều, lộ ra bộ dáng xấu xí. Không, bạn phải ổn định cảm xúc dao động của mình, nếu không thì làm sao bạn có thể trở thành kẻ hái hoa đánh cắp trái tim và theo đuổi sắc đẹp của bạn?

"Nhược Dao, trước tiên hãy cất tiền dạy kèm đi, kẻo sau này lại quên."

"Dương mẹ, không cần đâu! Tháng này không có tiết học nào cả."

"Không sao đâu, bài tập về nhà của Như Ngọc khá tốt, hơn nữa cậu là người đóng góp lớn nhất. Hơn nữa, ở ngoài đời cậu đều cần tiền nên hãy cất nó đi. Học ở khoa y của trường tư đắt lắm phải không? Học thêm có đủ không?"

"Mẹ Dương, con đã dạy kèm Như Ngọc từ khi còn là sinh viên năm nhất đại học. Mẹ sẽ cho con mức lương cao hơn so với các bạn cùng lớp đang dạy kèm ở nơi khác. Ngoài ra, con có thể kiếm được hàng chục nghìn khi làm nhân viên cứu hộ và huấn luyện viên tại bể bơi trong kỳ nghỉ đông hè. Cộng lại, không chỉ chi phí sinh hoạt, mà học phí và lệ phí cũng đủ."

"Triệu Hạo cũng thích bơi lội. Bể bơi ở nhà là do anh ấy xây sau khi xuất ngũ. Nhưng hai năm nay anh ấy bận việc ở công ty, tôi cũng không thấy anh ấy bơi nhiều lần."

"Dương mẹ, con... tháng sau sẽ tham gia cuộc thi bơi lội. Trong kỳ nghỉ hè, bể bơi nào cũng đông đúc, khó tìm được địa điểm tập luyện. Con có thể dùng bể bơi của mẹ để luyện tập được không?"

"Tất nhiên, bể bơi trống rỗng ngay cả khi nó trống rỗng."

"Tôi làm việc ở bể bơi bốn ngày một tuần vào buổi sáng. Nếu tôi đến đây để bơi thì có lẽ là vào buổi tối!"

"Không sao đâu, tôi sẽ nói với Mã Chương, cho dù tôi không ở đây, cô ấy cũng sẽ mở cửa cho anh."

……….……………..………..

Mười năm qua, tôi có thể coi là thành công và nổi tiếng, nhưng sau khi leo lên đỉnh cao, tôi lại bị bỏ lại trong sự im lặng lạnh lẽo của nơi cao. Cách đây mấy năm, Quách Đông qua đời không lâu, xung quanh hắn có một số kẻ có động cơ thầm kín thỉnh thoảng nói hành, chọc tức góa phụ mới góa của Văn Quân. Sau khi cô có bước đi táo bạo trong trung tâm mua sắm xảo quyệt và nắm quyền kiểm soát tập đoàn Yang, tất cả những người đàn ông từng đánh giá quá cao khả năng của mình đều run rẩy trước mặt cô, sợ hãi và kính trọng cô như thần thánh. Chưa kể những người đàn ông vây quanh cô những năm gần đây hầu hết đều là cấp dưới hoặc đàn em của cô. Với quyền lực của cô, ngoài việc phục tùng còn có ai dám nói những lời phù phiếm với cô? Một mặt, điều này chắc chắn thỏa mãn lòng tự trọng và sự phù phiếm, nhưng mặt khác, nó thường khiến tôi cảm thấy như thiếu một điều gì đó. Đôi khi tôi còn tự hỏi liệu mình có còn là phụ nữ trong mắt họ hay không. Cho đến hôm nay, Nhược Dao, một chàng trai trẻ, có đôi mắt hoàn toàn chân thành. Tuy rằng không dám nhìn thẳng vào Lưu Chấn, nhưng đôi mắt rực lửa của hắn lại không khỏi nhìn lén nhìn hắn. Dương vật dưới háng của anh thực sự sưng lên mất kiểm soát, nhưng anh phải ép mình kìm nén. Thật nực cười, nhưng tất cả đều diễn ra trong mắt anh.

Người ta đôi khi sống trong sự tán thưởng của người khác, nhất là khi họ ở độ tuổi bốn mươi và được những chàng trai mười chín, hai mươi tuổi khen ngợi rất nhiều. Nghĩ lại đêm đó ở phòng ăn và phòng khách, một cậu bé chừng tuổi nào đó Nhược Dao nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh không khỏi thầm tự hào vì mình vẫn còn là một thiếu nữ, vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô vẫn không hề suy giảm. Trên thực tế, hôm nay dù không trực tiếp khen ngợi Nhược Dao, cô vẫn tự tin vào vẻ đẹp của mình, nhưng việc tự khen ngợi và khoe khoang cũng không bằng việc nói ra từ miệng một người đàn ông.

Nghĩ đến đây, tâm trạng buồn cười dần dần nhạt đi, nỗi cô đơn khó giải quyết lại ập đến trong lòng. "Phụ nữ chỉ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình." Dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu, thân hình có đẹp đến đâu, nếu không có ánh mắt đam mê, hung hãn và thậm chí là tình dục của đàn ông, cô ấy sẽ chỉ bị bỏ lại một mình để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mình và chờ chết héo. “Bốn mươi mốt bông hoa của người phụ nữ” là thời điểm đẹp đẽ lộng lẫy nhất, nhưng sau khi nở rộ thì hoa có thể đẹp được bao lâu? "Một bông hoa nở thì cần phải gấp lại." Với địa vị hiện tại của tôi, e rằng ít người dám mạnh dạn trèo lên, thưởng thức và chơi đùa với nó. Trong thập niên vàng son của người phụ nữ, tuổi thanh xuân sắp kết thúc giữa những vất vả của sự nghiệp và gia đình, nhưng vẻ đẹp bề ngoài lại phải trả giá cho sự cô đơn và thăng trầm trong lòng. "Người chết đã không còn, người đến có thể truy đuổi." Nhưng tương lai của bạn ở đâu? Thiếu niên! Thiếu niên! Tại sao bạn không nhìn lại khi bạn rời đi? Phải chăng tương lai của bạn chỉ là được hưởng con cháu trong môi trường vật chất thuận lợi rồi kết thúc cuộc đời? Cô chán nản và chỉ có thể thương hại chính mình. Một niềm khao khát và nhiệt huyết đã lâu không ngừng hiện lên trong tâm trí cô. Cô chậm rãi xoay người đi về phía bàn trang điểm. Cô đứng trước gương và cởi từng bộ quần áo ra. Nhìn mình trong gương oán hận, cô nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp như bông dâm bụt quấn trong gương, đôi mắt quyến rũ như lụa và đôi môi anh đào hơi mím lại, đầy vẻ nữ tính trưởng thành; cô ấy bước lùi lại. Đi được vài bước, thân hình trần trụi và kiêu hãnh đều ở trong gương. Làn da thanh tú và mịn màng, đôi chân tròn và thon, cặp mông tròn và đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và săn chắc và âm hộ mềm mại như quả đào thơm ngon. Thân thể tuyệt vời này chỉ biết ngồi chờ hoa nở rồi trôi đi. Không ai có thể tưới nước và nuôi dưỡng những bông hoa xinh đẹp để chúng trở nên xinh đẹp và lộng lẫy hơn. Ham muốn trong cơ thể dần dần hóa thành ngọn lửa thảo nguyên, không khỏi nhẹ nhàng sử dụng một tay. Cô vuốt ve núm vú đang run rẩy của mình, một cảm giác tê dại từ đầu vú dâng lên và truyền thẳng lên trán cô. Cảm giác thoải mái không thể cưỡng lại được. Cô liên tục chạm vào núm vú sưng tấy bằng những ngón tay ngọc mảnh mai. Sau một thời gian, cô nhận thấy núm vú của mình ngày càng sưng tấy và ửng đỏ. Cô không còn hài lòng với sự đụng chạm nhẹ nhàng nữa mà bắt đầu dùng ngón tay nhéo và vặn núm vú; Hơi nóng bốc lên trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ, đôi má thơm ngát đỏ bừng dục vọng, hàm răng ngọc như con sò cắn chặt đôi môi anh đào sáng bóng. Phụ nữ giàu tình cảm là đẹp nhất nhưng cô chỉ có thể yêu, thương xót và ngưỡng mộ chính mình. Kiếp này cô vẫn còn cơ hội đến Vu Sơn, cùng người đàn ông mình yêu chia sẻ mây mưa. Mười năm qua, cô chưa bao giờ khao khát một người đàn ông đến an ủi tâm hồn thất lạc đã lâu của mình như vậy.

Bị kích thích bởi dục vọng, Gia Tâm cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt và nóng bỏng. Cô cúi đầu xuống và nhìn xuống. Những cánh hoa vốn đang khép chặt hơi mở ra, lộ ra những cánh hoa thịt màu hồng nhạt. Một tia nước trong vắt đang từ từ chảy ra từ cái hố dịu dàng quyến rũ. Như bị ma ám, Gia Tâm duỗi ngón tay ngọc xanh ra và chạm vào cánh hoa của mình. Cô trượt những ngón tay nhẹ nhàng và nhẹ nhàng lên những điểm nhạy cảm của mình. “A…” Một khoái cảm mạnh hơn đập vào trán cô như một dòng điện. Venus nhảy múa trước mắt cô. Chân cô trở nên yếu ớt nên cô lùi lại vài bước và nằm xuống giường Simmons. Khi các ngón tay của cô di chuyển nhanh hơn, đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô dần dần mở ra và các ngón tay của cô bắt đầu vui vẻ chơi đùa với những cánh hoa trên âm vật. Mặt cô đỏ bừng, lộ ra vẻ ham muốn không thể chịu nổi; Cô ấn ngón tay cái vào âm vật của mình và lắc nó, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn vuốt ve hai cánh hoa, từ từ đưa ngón giữa vào giữa cánh hoa ướt và bơm vào âm hộ của cô như dương vật của đàn ông. Bất quá, mảnh khảnh ngón tay ngọc tuy rằng rất đẹp, nhưng lúc này lại tựa hồ không dài cũng không đủ dày, không cách nào gãi ngứa sâu, lấp đầy bí địa trống rỗng. Không hiểu vì lý do gì, những âm thanh “cạch cạch, cạch cạch” khi vợ chồng tôi quan hệ mấy ngày trước dường như vang vọng bên tai tôi. Tình yêu mùa xuân bị kìm nén bấy lâu lại càng tràn ngập trong ảo mộng tình dục không thể đạt được. Lúc này, tôi thực sự hy vọng một người đàn ông có thể tưới nước, nuôi dưỡng khu vườn đau khổ của tôi, dùng con cặc to lớn của mình để mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn sung sướng nhỏ giọt. Trong trí tưởng tượng hoang dã của cô, con cặc to lớn của Nhược Dao đã sẵn sàng di chuyển dưới quần jean của cô vào ban đêm. Cô khao khát sự cù lét và sự tàn phá bừa bãi của anh. Ham muốn phi đạo đức đột ngột này khiến cô phát điên và khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng nó cũng xen lẫn niềm vui khó tả. Những cảm xúc phức tạp này quấn lấy và kéo dài nhưng thay vào đó lại làm tăng thêm ham muốn của cô. Tim cô run lên, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần thân dưới ướt đẫm rất nhiều nước tình dục. Suy nghĩ của cô ngày càng hỗn loạn. Cuối cùng, hình ảnh ngây ngất khi làm tình với Nhược Dao hiện lên trong đầu cô. Đêm dài thật dài và dục vọng của cô thật khó có thể dập tắt được. Cô lặng lẽ thở dài. Cô chỉ có thể đắm chìm trong những ảo tưởng tình dục như thủ dâm và gãi những chỗ ngứa. Cô thực sự mong được gặp lại người đàn ông thầm kín này vào ngày mai.

……… ……… ……….

Không biết hôm nay tôi có cơ hội được gặp lại người đẹp tuyệt vời như Mama Yang này không. Hôm qua tôi nóng nảy đến mức suýt xấu hổ ngay tại chỗ. May mắn thay, mẹ của Yang dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô và bà cho phép mình sử dụng hồ bơi sau một cuộc trò chuyện vui vẻ. Chỉ cần cô ấy đến đó thường xuyên thì sẽ luôn có cơ hội. Sức hấp dẫn của vẻ đẹp lộng lẫy này thực sự khiến người bình thường không thể cưỡng lại được. Cô vừa thủ dâm để dọn dẹp hành trang trước khi gặp mặt. Sau khi gặp chuyện không vừa lòng này, cô gần như mất kiểm soát và phá hỏng tình thế. Không ngờ, trong giấc mơ nửa đêm đầy mộng mơ, mẹ Dương lại biến thành một con điếm trần truồng, mong được sự an ủi và yêu thương của người khác giới, đồng thời bà chính là vị cứu tinh thỏa mãn những ham muốn vô độ của mình bằng một con cặc dày, dài, cứng và nóng bỏng, ôi! Thật là một giấc mơ gợi tình, Wuhen, rõ ràng đã làm cho quần lót của cô ướt và nhớp nháp. Kỳ nghỉ hè năm nay, không biết có bao nhiêu tỷ tinh trùng và cháu trai phải chết oan cho nữ thần cao quý tựa như bất tử trên trời này.

……….……………..………..

Kể từ khi sáng nay thức dậy, tôi vẫn không thể thoát khỏi hình ảnh tục tĩu và vui vẻ với Nhược Dao tối qua. Tôi thực sự phát điên. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy? Tuy nhiên, chỉ sự giao hợp như ma quái giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đã mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm đến thắt ruột, ruột gan. Nếu thực sự có cơ hội được sống lại hương vị tình dục giữa nam và nữ, không biết sẽ hạnh phúc đến mức nào? Đói khát và gò bó, nhút nhát và phóng đãng, liệu tôi có nên lợi dụng những bông hoa tốt để nở rộ thu hút ong bướm, và kịp thời tóm lấy cái đuôi của tuổi trẻ? Hay chúng ta nên bám víu vào những nguyên tắc đạo đức và sống phần đời còn lại trong cảnh hoang vắng và cô đơn như hiện tại? Tôi mới ở độ tuổi bốn mươi, và vẫn còn nhiều thập kỷ nữa. Thật sự rất khó chịu khi nghĩ về điều đó! Gujing Yangbo, cơn đau nhói không chịu nổi khiến anh bồn chồn trong phòng làm việc, chỉ nghĩ xem hôm nay người đàn ông trong mơ của mình có về nhà bơi lội hay không. Về nhà sớm đi, dù sao bạn cũng không thể làm gì được.

Ô tô vừa vào nhà, xe máy của Nhược Dao đã đậu ở sân. Sự mong đợi trong ngày dường như đã kết thúc. Trước khi vào nhà, anh không nhịn được đi bộ đến bể bơi. Buổi tối mùa hè, nắng vẫn chói chang. Tôi nhìn thấy Nhược Dao đang chèo rất nhanh trên mặt nước như một làn sóng được bao bọc bởi những dải băng trắng. Sau một đoạn rẽ, anh bám vào mép hồ bơi và nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp đang dần đến gần.

"Chào mẹ Dương, con tan làm sớm quá."

"Ừ! Hôm nay tôi không có việc gì làm, muốn hỏi cậu có phải đây là lần đầu tiên cậu bơi lội không? Cậu có quen không? Cho nên tôi đến gặp cậu."

"Cái quấn này rất tốt, bơi lội rất thú vị! Tôi có cần cảm ơn mẹ Dương không?"

"Cám ơn ngươi, ngươi thích thì có thể thường xuyên tới thăm, ta bảo Mã Chương chuẩn bị cho ngươi chút đồ uống."

Tuyệt vời, hôm nay tôi lại được hân hạnh gặp lại một quý cô xinh đẹp, và nữ CEO xinh đẹp này trong bộ trang phục OL cao cấp dường như đang ẩn giấu một chút ngại ngùng và quyến rũ dưới bộ trang phục gọn gàng và tươi sáng của mình. Hàng nghìn bộ trang phục và phong cách, chắc chỉ vậy thôi! Nhưng tại sao nó lại biến mất trong chớp mắt như vậy? Kế hoạch bí mật theo đuổi sắc đẹp khi nào mới được triển khai?

……………………………………..

2 "Thầy Lâm, nghỉ ngơi và uống nước đi."

"Cảm ơn mẹ Trương."

"Thầy Lâm, thầy chủ tịch bảo em hỏi tối nay thầy có việc gì làm không, nếu thầy không có việc gì thì mời ở lại ăn tối."

"Không, không, mẹ Trương phiền phức quá."

"Có chuyện gì vậy? Chủ tịch phải chuẩn bị nhiều như vậy để ăn một mình, nhưng thầy Đa Lâm cũng không khác gì, nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ chuẩn bị."

Này! Chiến thắng! Tôi chỉ nghĩ rằng hôm nay tôi chỉ có thể quay về mà không thành công, cơ hội sẽ sớm đến. Tôi có thể ở gần mẹ Dương thêm một hai giờ nữa, nhưng hôm nay tôi không được lo lắng như hôm qua.

Về đến nhà, mẹ Dương đã thay bộ đồ công sở ra. Sau khi chuẩn bị tâm lý vừa rồi, cuối cùng cô cũng đã ổn định được suy nghĩ dao động của mình và bình tĩnh thưởng thức kiệt tác hiếm có này của Chúa với tư cách là người thưởng thức. Nhưng tôi nhìn thấy Mẹ Dương mặc một chiếc váy màu xanh hồ có dây buộc và có một đường cắt nhỏ hình chữ V ở ngực. Đường cắt may đơn giản bộc lộ vẻ sang trọng không gì sánh bằng. Bộ váy này thể hiện gu thẩm mỹ tuyệt vời và sự tự tin của mẹ Dương, bởi vì quần áo dù đẹp đến đâu cũng không thể sánh bằng vẻ đẹp tự nhiên của mẹ Dương. Thiết kế càng đơn giản thì khí chất của Mẹ Dương càng cao quý.

Ăn xong, tôi ngồi trong phòng khách với mẹ Dương và trò chuyện. Dưới sự quan sát kỹ lưỡng của tôi, tôi thấy cuộc trò chuyện hôm nay của mẹ Dương còn ngượng ngùng và duyên dáng hơn đêm qua. Khi cô ấy nhìn thẳng vào tôi và nói chuyện, mặt cô ấy thỉnh thoảng có vẻ hơi đỏ. Kể từ khi gặp Dương Kể từ khi làm mẹ, mẹ Dương luôn gây ấn tượng với tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhanh trí, quyết đoán và dứt khoát. Đây là lần đầu tiên cô e thẹn, duyên dáng và đầy nữ tính như hôm nay. Nếu khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ Dương là do tôi gây ra thì đó là một khởi đầu tốt. Có lẽ tôi có thể tận dụng được chiến thắng ngày hôm nay.

Nhược Dao đương nhiên không biết hôm nay mẹ Dương vì hắn mà xấu hổ lại quyến rũ khác thường. Nghĩ đến chuyện tục tĩu tối qua, hôm nay vội vàng rời công ty sớm, chỉ để nhìn thấy chàng trai tỏa nắng trong mơ mà tôi lại tức giận. Vừa đến bể bơi, Nhược Dao đêm qua đầu óc còn có chút mơ hồ đã tỉnh táo lại. Thiếu niên màu đồng, cường tráng và oai phong này chỉ mặc một chiếc quần bơi chỉ đủ nhỏ để che thân, để lộ cơ ngực săn chắc. Mùi và vóc dáng của người đàn ông khiến tim anh đập nhanh hơn. Sợ anh nhận ra phản ứng xấu hổ của cô, cô chỉ có thể nhanh chóng rời khỏi bể bơi, nhưng cô không khỏi bảo Trương ma cho anh ăn tối, này! Trong mười năm qua, công ty đã đưa ra nhiều quyết định quan trọng và tôi chưa bao giờ do dự hay rơi vào tình thế khó xử. Lần này thì thất bại quá.

"Dương mẹ, mẹ lo lắng sao? Sau khi anh Chí Hạo tiếp quản công việc kinh doanh, anh ấy có thể giúp mẹ giải tỏa lo lắng. Hiện tại mẹ nên thoải mái hơn nhiều!"

Thật xấu hổ! Nhược Dao hôm nay không còn lo lắng hoảng loạn như hôm qua nữa, nhưng hắn vẫn nghiện vực sâu dục vọng vô tận, tim vẫn đập loạn xạ. "Đúng vậy! Trước kia ta bận rộn, đột nhiên lại rảnh rỗi, thật không biết cách giết thời gian?"

"Khi anh Chí Hào đi hưởng tuần trăng mật trở về, mẹ Dương có thể buông tay, dạo phố, du lịch khắp thế giới và tận hưởng cuộc sống."

"Đi dạo ngắm nhìn xung quanh rất hấp dẫn, nhưng lâu ngày, tôi cảm thấy cô đơn. Vì vậy, tôi phải cảm ơn bạn đã mời bạn đến ăn và trò chuyện với tôi, chỉ vì tôi sợ bạn có thể cảm thấy nhàm chán khi ăn cùng mẹ Dương." Khi tôi nghĩ đến việc rủ Nhược Dao đi cùng, ngoài việc ăn uống và trò chuyện, Bên ngoài, trong lòng dường như có một sự chờ đợi đáng xấu hổ, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến chàng trai vừa dịu dàng lại vừa hoang dã tối qua. Khi anh khó khăn với tôi, sự dịu dàng và dũng cảm thống trị mọi thứ của anh đã lấp đầy sự trống rỗng và cô đơn mà anh cảm thấy từ lâu về thể xác và tinh thần. Tại sao những con quỷ bên trong lại xuất hiện vào lúc nửa đêm và những ảo tưởng bất tận cứ vương vấn?

"Không, mẹ Dương kinh nghiệm sống phong phú như vậy, cùng mẹ Dương trò chuyện có thể học được rất nhiều điều. Hơn nữa, mẹ Dương rất xinh đẹp, giọng nói cũng rất hay. Đặc biệt hôm nay mẹ Dương đỏ mặt như một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi rất mong được đến ăn tối mỗi ngày!" Phụ nữ dù có xinh đẹp đến mấy thì vẫn cần được đàn ông khen ngợi. Trêu chọc mẹ Yang đúng lúc. Nhìn cô ấy ngượng ngùng và xinh đẹp đỏ mặt thật là thích mắt! Thà làm cho trái tim cô ấy đập còn hơn là giữ cho trái tim cô ấy đứng yên.

"Nhược Dao, ngươi thật xấu xa, ngươi làm cho ta vui vẻ đi. Miệng lưỡi ngọt ngào như vậy, nhất định là giỏi lừa gạt nữ nhân, có nhiều bạn gái!" Những lời anh nói tuy là phàn nàn nhưng trong lòng lại tràn ngập sự ngọt ngào. Cảm giác như quay trở lại thời đại mà tình cảm con gái là thơ cách đây hơn 20 năm. Chỉ nghĩ đến sự ham muốn nực cười của đêm qua đằng sau cảm giác yêu đương này, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng, cảm xúc dao động không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài.

Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của mẹ Dương, Nhược Dao không khỏi cảm thấy nóng bừng ở phần dưới và cặc mặc dù anh vừa mới trút cơn mộng tinh trước khi đến đây. Nếu anh không đặt mục tiêu dần dần khơi dậy những nhu cầu và cảm xúc khiêu dâm thấp nhất trong sâu thẳm trái tim cô và xé nát chiếc mặt nạ nữ thần cao quý đạo đức giả của cô, thì chỉ cần nhìn vào sức quyến rũ vô hạn của vẻ đẹp lộng lẫy trước mặt này cũng đủ khiến người ta mất đi lý trí. Thật đau đớn khi phải chịu đựng niềm đam mê dâng trào vô hạn, nhưng nếu tôi có thể nghĩ đến cô gái trước mặt đã trong sạch mười năm và người mà tôi từng tôn trọng như một vị thần, lại bị trêu chọc đến mức bối rối, chủ động yêu cầu quan hệ tình dục và đầu hàng con cặc lớn của tôi trước sự thương xót của tôi, thì việc kìm nén ham muốn tình dục trực tiếp ngày hôm nay hẳn là đáng giá. Hơn nữa, thỉnh thoảng trêu chọc mẹ Dương, thấy bà đỏ mặt thót tim, vô cùng ngượng ngùng lại quyến rũ, quả là một điều vô cùng hạnh phúc. Để đánh cắp trái tim phụ nữ, trước tiên hãy đánh cắp trái tim phụ nữ và sau đó là phụ nữ. Lúc này, bạn phải thận trọng và kiên nhẫn, đồng thời suy nghĩ kỹ về chiến lược tiếp theo. Từng bước dụ dỗ dục vọng nguyên thủy lâu đời của mẫu thân Dương, đồng thời phá bỏ đạo đức đã ăn sâu trong nội tâm của bà, tuyệt đối không được vội vàng. Trước tiên, bạn phải từ từ tạo cơ hội cho nam và nữ thu hút lẫn nhau và tiếp xúc da kề da.

“Sau kỳ nghỉ hè này tôi sẽ trở thành đàn em, nhưng đến giờ tôi vẫn chưa có bạn gái, nên trong kỳ nghỉ hè ngoài việc làm và học ra, tôi chỉ có thể học và ngủ.” Sau khi quyết định nhẹ nhàng, Nhược Dao cố ý ngừng trêu chọc, trả lời với giọng điệu tiếc nuối.

Nghe Nhược Dao nói mình còn chưa có bạn gái, trong lòng hắn có chút vui mừng. Thấy anh ngừng nói nhảm, tâm trạng hỗn loạn của anh cũng bình tĩnh lại một chút. "Các bạn nữ bạn học thật không có tầm nhìn. Một nam sinh đẹp trai xuất chúng như Nhược Dao lại không biết nắm bắt cơ hội?" Nói xong, anh không khỏi bật cười, tiếp tục nói: “Anh nghĩ tôi đẹp, tôi nghĩ anh đẹp trai. Anh chỉ là một loại Lão Vương khác, bán rẻ tôi và khoe khoang về mình mà thôi.”

Sự tiến triển của tình hình vượt quá sự mong đợi của tôi. Trước ngày hôm nay, tôi không thể tin được mình có thể nói chuyện và cười đùa với mẹ Dương trong bầu không khí thoải mái, tự nhiên như vậy.

" Nhược Dao, ta thấy ngươi bơi rất nhanh, ngươi có chắc chắn về cuộc thi không?"

"Không, cuộc thi chỉ là để thêm chút vui vẻ mà thôi. Mấu chốt là hình thành thói quen vận động và rèn luyện sức khỏe. Mẹ Dương có biết bơi không?"

"Tôi sợ nước từ khi còn nhỏ và tôi không thích thể thao lắm."

"Không sử dụng tốt như vậy hồ bơi không phải đáng tiếc sao? Ta có thể dạy ngươi làm sao?"

"Này! Không không không, già như vậy mà còn học bơi, người ta sẽ cười nhạo ngươi."

Vừa rồi tôi đang nghĩ cách tạo cơ hội để nam nữ thu hút nhau và tiếp xúc da kề da. Bây giờ là một cơ hội tốt. Nếu thuyết phục được mẹ Dương học bơi, tôi không chỉ có thể nhìn thoáng qua thân hình đáng tự hào và những đường cong hoàn hảo của mẹ Dương mà còn khoe được vóc dáng cường tráng mà tôi đã rèn luyện bơi lội bấy lâu trước mặt mẹ Dương. Có lẽ nó có thể khiến người đẹp đã lâu không có tình cảm nam giới phải lòng. Ngoài ra, không thể tránh khỏi sự tiếp xúc vật lý giữa việc dạy và học. Đó có phải là một cơ hội tuyệt vời không. Đúng vậy, dù thế nào đi nữa, việc vận động hành lang phải thành công.

"Dương ma ma, từ góc độ y học mà nói, vận động nhiều có thể giúp ngươi trẻ lâu, bơi lội là môn thể dục tốt nhất. Huống chi, Dương ma ma xinh đẹp, thân hình cân đối, nếu Dương ma ma đi đến bể bơi, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của mọi người."

"Nhược Dao, ngươi không thành thật, ngươi đang giễu cợt ta." Mẹ Dương vừa cười vừa mắng.

"Dương ma ma, con sẽ không bao giờ nói dối. Con chưa bao giờ thấy cô gái nào xinh đẹp hơn ma ma Dương trong suốt kỳ nghỉ hè. Hơn nữa, học bơi thực ra rất dễ dàng, huống chi mẹ có con là giáo viên nổi tiếng, kinh nghiệm giảng dạy phong phú. Các con sẽ học nhanh từng người một. Khi Chí Hào và Như Ngọc quay lại, bọn họ chắc chắn sẽ rất sốc khi nhìn thấy mẹ Dương đang bơi trong nước như nàng tiên cá." Nhược Dao dùng tài hùng biện của mình, cố gắng thuyết phục.

"Ta thật sự không xấu hổ, ta khoe ta là danh sư, nhưng từ nhỏ ta đã không có động cơ, khẳng định sẽ không làm cao thủ, nếu không học được sẽ hủy hoại danh tiếng danh tiếng của ngươi." Mẹ Dương nói với nụ cười ngọt ngào.

Tôi cảm thấy mẹ Dương có chút do dự, nếu không động viên mẹ mạnh mẽ hơn, cơ hội lớn có thể sẽ vụt mất.

"Mỗi người nên hình thành thói quen chơi ít nhất một môn thể thao trong đời để duy trì sức khỏe và tuổi trẻ mãi mãi. Trong tất cả các môn thể thao, bơi lội là lựa chọn tốt nhất, bởi vì một người có thể bơi bao lâu tùy thích mà không cần kết bạn như các môn thể thao khác. Bơi lội có gì hay hơn chạy bộ là hầu như không có chấn thương. Ngoài ra, trong nhà còn có bể bơi, vô cùng tiện lợi!" Nhược Dao thuyết phục một cách nhiệt tình và chân thành.

"Xem ngươi học giỏi đến mức nào, nếu không học coi như ta phản bội ý tốt của ngươi. Nhưng ngươi phải bảo vệ ta, đừng để ta lợi dụng ngươi, được không?"

Nghe được mẹ Dương đồng ý, nhìn nàng bộ dáng như con gái, do dự, chờ đợi pha chút ngượng ngùng bị tổn thương, khiến người ta vui mừng.

“Vậy bắt đầu từ ngày mai, lúc 5h30 chiều, nắng không gắt, không bị rám nắng, nhiệt độ nước cũng ấm, được không?” Nhược Dao không khỏi ra lệnh.

"Thầy ơi, một ngày sau thì sao? Em còn phải mua đồ bơi ạ?"

Nghe được mẹ Dương cố ý gọi điện cho sư phụ, cố ý mặc cả bằng giọng điệu nũng nịu, ánh mắt hai người chạm nhau, hai người không khỏi bật cười, không khí vui vẻ lên đến đỉnh điểm.

……….……………..………..

Tôi đến nhà Yang sớm hơn một giờ so với thời gian bắt đầu đã thỏa thuận. Mẹ Zhang mở cửa cho tôi vào. Chiếc xe sang trọng BEN S600 của mẹ Yang đã đỗ sẵn trong gara. Mẹ Yang bây giờ đang thử đồ bơi phải không? Nếu mặc áo tắm bikini và học bơi, liệu cô ấy có bị chảy máu mũi và không thể dạy được không? Kìm nén những suy nghĩ hoang đường đó, tôi đến bể bơi và bơi vài lần để mẹ Dương cảm thấy thoải mái khi bơi. Có lẽ nó sẽ củng cố ý tưởng học tập của cô ấy.

Năm giờ rưỡi, mẹ Dương xuất hiện ở một đầu bể bơi. Dù không mặc bikini như trong tưởng tượng nhưng bộ áo tắm một mảnh màu vàng nhạt có độ co giãn cực tốt vẫn khoe được thân hình đầy đặn và thanh tú của cô. Nó có thiết kế mới lạ và dây đeo vai nhỏ. Khe xẻ eo cực cao, bộ ngực đầy đặn như muốn bung ra. Vòng eo thon gọn nhưng co giãn làm nổi bật cặp mông tròn trịa, đôi chân tròn trịa cũng tròn trịa và thon gọn hơn. Ở phần phân đôi của đôi chân, vùng tam giác bí ẩn hơi nhô lên, điều này đặc biệt hấp dẫn người nhìn. Ruoyao nhìn mà chảy nước miếng, nhìn nàng tiên cao quý trông giống như Nữ thần La hóa thân khi cô bước từng bước đến mép bể bơi.

Nhìn thấy ánh mắt thẳng thắn của Nhược Dao, đi lại giữa ngực và chân một cách vô liêm sỉ và hung hãn, cô nghĩ mình chưa bao giờ để lộ cơ thể thanh tú của mình trước mặt một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, nhưng giờ lại bị lộ trước mặt một chàng trai trẻ hơn mình hai mươi tuổi. Cậu cúi đầu, ngầm nói nhưng không giấu được vẻ hưng phấn: “Chào cô, chúng ta sắp bắt đầu vào lớp phải không?”

Mãi cho đến khi siêu mỹ nhân này bước đến bờ bể bơi và phát ra âm thanh ngọt ngào, Nhược Dao mới nghĩ đến nhiệm vụ ngày hôm nay như tỉnh táo lại, nhưng anh không khỏi thành tâm ngưỡng mộ: “Mẹ Dương, mẹ thật xinh đẹp.”

Nghe được lời khen ngợi không chút dè dặt và thẳng thắn của Nhược Dao, Gia Tân ngượng ngùng nói: “Ai nhìn người như ngươi mà như muốn ăn thịt vậy.”

"Dương ma ma, ngươi đừng trách ta! Nàng thật xinh đẹp, so với ngươi tưởng tượng còn quyến rũ hơn."

Lại nghe thấy lời khen ngợi của Nhược Dao, tôi nghĩ xem phải chăng cụm từ “quyến rũ hơn tưởng tượng” có nghĩa là cậu bé này cũng coi mình là đối tượng của những ảo tưởng tình dục, giống như cậu ấy. Nghĩ tới đây, đôi mắt thẳng thắn của đại thiếu niên dường như trở nên hung hãn hơn, giống như một con dao sắc bén lần nữa khuấy động trái tim vốn đã rộn ràng. Nhớ lại đêm đó điên cuồng, hắn đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Ngươi xem chưa đủ! Còn phải học bao nhiêu ngày nữa?"

Nghĩ đến nữ thần cao quý lạnh lùng và đoan trang này, mặc áo tắm khoe dáng xinh đẹp, đứng trước mặt tán tỉnh anh, Nhược Dao vui mừng đến cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nghĩ rằng mình còn có mấy ngày để dần dần ấm lên, nên không cần phải quá sốt ruột.

"Nào! Trước tiên chúng ta làm vài bài khởi động đi!"

Theo hướng dẫn của cô, cơ thể xinh đẹp trở nên sống động và hấp dẫn hơn khi cô xoay eo và vung tay. Động tác giơ tay và kiễng chân kéo dài làm nổi bật bộ ngực nhô ra và cặp mông đẹp. Khi cô cúi xuống, khe ngực sâu thẳm của cô hiện ra lờ mờ. Nhược Dao đứng đối diện với Dương Mẫu và chỉ đạo động tác vô cùng hài lòng, nhưng cũng buộc mình phải chịu đựng.

"Nào, chúng ta xuống nước thôi."

"Nhược Dao, ta sợ nước, ngươi phải bảo vệ ta!"

"Đừng sợ. Chúng ta trước tiên ở chỗ nước cạn, đứng lên là được. Đầu tiên chúng ta học cách nín thở trong nước, chìm xuống nước rồi đứng lên. Khi ra khỏi nước, chúng ta hít vào bằng miệng." Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng chúng tôi cũng có lần tiếp xúc cơ thể đầu tiên. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ Dương, từng bước một đi về phía hồ bơi.

"Đừng lo, anh đang ôm em. Khi em không nín thở được thì cứ kéo anh đứng lên. Hít một hơi thật sâu, chìm xuống nước, đứng lên, thế thôi, rất đơn giản phải không? Nào, để anh làm lại." Nhược Dao giải thích và chứng minh.

Nhìn thấy mẹ Dương run rẩy nắm tay mình, ngoan ngoãn nghe lời như học sinh tiểu học, Nhược Dao đột nhiên cảm thấy khoảng cách thân phận giữa mẹ Dương và mình không còn quá lớn, thậm chí bà chỉ là một người phụ nữ yếu đuối cần được chính mình bảo vệ. Với suy nghĩ này, danh tính giáo viên dạy bơi của tôi trở nên thoải mái và có uy tín hơn.

"Rất tốt, rất tốt. Nào, làm thêm vài lần nữa sẽ không sợ."

"Tốt lắm, ta thả ngươi đi, ngươi có thể tự mình làm thêm mấy lần nữa, đừng sợ!"

Nghe được Nhược Dao muốn cho hắn luyện tập, hắn liền cảm thấy khẩn trương, có chút bối rối. Anh thậm chí còn cảm thấy sự quan tâm dịu dàng và ân cần vừa rồi của Nhược Dao chính là sự trấn an khiến anh cảm thấy thoải mái. Nghĩ đến mười năm không có người đàn ông để dựa dẫm, một mối tình ngượng ngùng tự nhiên nảy sinh. Thật đáng xấu hổ! Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và run rẩy làm theo chỉ dẫn.

"Dương ma ma, ngươi học rất nhanh, rất tốt, dễ dàng sao?"

Nghe được lời khen ngợi của chàng trai đã làm phiền cô mấy ngày nay, hai má Gia Tâm hơi nóng lên, cô nói một cách nũng nịu: “Thật đáng sợ!”

"Bạn có mệt không? Bạn có muốn nghỉ ngơi không?"

"Không cần!"

"Được rồi, chúng ta học động tác thứ hai, sứa nổi. Ta chỉ cho ngươi trước. Chìm xuống nước, thu chân về phía ngực, dùng hai tay giữ chân, thả lỏng toàn thân, cơ thể sẽ tự nhiên nổi lên. Khi không thể nín thở thì thả chân ra bằng hai tay, dùng hai tay ấn xuống nước rồi đứng lên."

Cảm thấy động tác này phức tạp và khó khăn hơn trước rất nhiều, Gia Tâm không khỏi sợ hãi: "Khó quá! Chỉ sợ không biết làm."

"Nào, đừng sợ. Tôi sẽ biểu diễn thêm vài lần nữa. Bạn nín thở chìm xuống nước để nhìn rõ. Khi bạn làm được, tôi cũng sẽ chìm xuống nước để bảo vệ bạn." Nhược Dao nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng có phần uy quyền như một huấn luyện viên.

Sau khi đọc vài lần, tôi dường như đã hiểu nhưng tôi chỉ có thể bắt được con vịt và bắt đầu thực hiện. Nửa đầu động tác vẫn ổn, cơ thể tôi thực sự nổi trên mặt nước nhưng tôi không thể nín thở được nữa. Tôi vội vàng đứng dậy, buông hai chân ra, muốn đứng dậy vội vàng nhưng lại quên dùng tay ấn nước. Tôi vấp chân, toàn thân mất thăng bằng. Tôi há miệng, nước trong hồ dâng lên, tôi uống một ngụm nước lớn.

Nhược Dao nhìn thấy cảnh ngộ khốn khổ của mẹ Dương, vội vàng cố gắng kéo mẹ Dương lên nhưng kẻ chết đuối đã điên cuồng nắm lấy tay bà. Nhược Dao không kéo được tay mẹ Dương, nhưng bàn tay to lớn của anh lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ Dương từ trên xuống dưới. Anh vội vàng đặt tay lên vòng eo nhỏ của Dương, bế cô lên.

Sau khi phần thân trên của Jiaxin nhô lên khỏi mặt nước, cô ấy hít thở vài hơi. Không biết là do cô bị nghẹn hay do bộ ngực thanh tú của cô đã bị bàn tay to lớn của chàng trai chạm vào. Lúm đồng tiền của cô đỏ lên, cô tức giận nói: "Nhược Dao, anh thật tệ!"

Ruo Yaowu vẫn say mê vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ Dương. Khi nghe thấy vẻ nũng nịu của mẹ Dương, anh không biết bà đang tự trách mình vì đã không thể giải cứu bà hay là bà tự trách mình đã dùng đôi tay to lớn của mình tóm lấy bà. Nghĩ đến nhiệm vụ của mình là “nhân viên cứu hộ”, cô nhanh chóng đưa tay ra, nhẹ nhàng đỡ lấy đôi cánh tay trắng nõn của mẹ Dương, giúp bà ổn định thân hình lắc lư và tâm trí sợ hãi trong nước.

Nhược Dao đứng sát phía trước, cúi đầu nhìn mẹ Dương đang sợ hãi vẫn đang thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống, với những đường cong cực kỳ chuyển động, cơ ngực trắng nõn và khe ngực sâu. Họ ở ngay trước mặt cô. Dù đang ở trong hồ bơi hơi mát nhưng dương vật dưới háng cô vẫn nóng hổi và sẵn sàng di chuyển do cảnh sắc mùa xuân hiếm có. Cô thực sự muốn ôm lấy cơ thể xinh đẹp và quyến rũ này và yêu thương nó một cách cẩn thận. Lúc này, tôi chỉ có thể bối rối nói: "Mẹ Dương, con xin lỗi! Con làm mẹ sợ, chúng ta nghỉ ngơi đi!" Còn việc xin lỗi vì thiếu bảo vệ hay gãi bằng cả hai tay thì chỉ cần dựa vào lương tâm của chính mình để tránh bị xấu hổ.

"Đúng!" Jiaxin nhẹ nhàng trả lời, và Ruoyao mảnh khảnh nắm tay nhau đi đến bờ biển. Nước hồ ngưng tụ thành những giọt pha lê trên làn da mịn màng và mỏng manh, lúm đồng tiền thanh tú như hoa hồng nước vẫn đỏ bừng. May mắn thay, cô giả vờ bị nghẹn và ho dữ dội, đó là cách che chắn tốt nhất cho hơi nóng trên má cô. Nếu không, cảm giác đau nhói từ bộ ngực nhạy cảm bị bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào có lẽ sẽ không thể thoát ra được. Con người thực sự kỳ lạ, đặc biệt là khi họ có những mơ mộng và chấp trước. Chỉ cần nhìn vào mắt Nhược Dao, khu vực đó dường như nóng đến mức như muốn tan chảy. Chưa kể sự kích thích đã lâu do đôi bàn tay khỏe mạnh chạm vào ngực anh mang lại. Nó tuyệt vời hơn nhiều so với sự vuốt ve của chính anh ấy. Sự hấp dẫn giữa nam và nữ giống như một cú sốc điện hơn.

Không biết đứa trẻ hư này cố ý hay vì thực sự quá bối rối. Nhìn chỗ phình ra trên chiếc quần bơi của anh ấy, chắc hẳn anh ấy có chút cảm xúc! Tại sao! Tại sao mỗi khi ở cùng Nhược Dao, đầu óc tôi lại luôn nghĩ đến chuyện đáng xấu hổ này? Phải chăng tôi đã thực sự yêu chàng trai trẻ đẹp trai này và thích thú với những lời trêu chọc bằng lời nói và thể xác của anh ấy? Tại sao cảm giác điện giật tuyệt vời này lại khiến tôi hưng phấn không thể thoát ra được?

"Dương ma ma, thật xin lỗi! Ta sẽ cẩn thận hơn để bảo vệ ngươi!" Trong mắt Nhược Dao tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ, anh sợ mẹ Dương sẽ trách anh không bảo vệ em đủ, không chịu học nữa.

"Được rồi! Tôi cũng không thể trách anh hoàn toàn được. Tôi bối rối quá, nhưng từ nay anh phải bảo vệ tôi, đừng để tôi lợi dụng anh nữa." Gia Tân nịnh nọt nói.

"Được rồi! Tôi sẽ cẩn thận hơn." Nhược Dao vui vẻ hứa sau khi nghe tin mẹ Dương vẫn sẵn lòng tiếp tục học. Và mẹ Dương dường như cũng không hề tự trách mình đã “không đứng đắn”. Dạy sau, tiếp xúc cơ thể sẽ tự nhiên và táo bạo hơn nên cô nảy ra ý định: "Hôm nay chúng ta sẽ không học sứa nổi. Chúng ta thay đổi lịch học và học chèo và đá kiểu tự do trước nhé". Quên đi, chèo thuyền, nhưng nếu không biết thả sứa mà phải học đá, chắc chắn bạn sẽ phải dùng tay đỡ bụng dưới và đùi của Mẹ Dương để cơ thể bà nổi lên trên mặt nước. Cảm giác tuyệt vời khi được chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ Dương và dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vừa rồi vẫn in sâu vào tâm trí tôi. Chỉ cần Dương ma ma chịu học hỏi, ít nhất một tuần huấn luyện sẽ có rất nhiều cơ hội tiếp xúc da kề da. Chỉ cần có trêu chọc kịp thời, tôi không tin cô, góa phụ được chờ đợi từ lâu, sẽ không bối rối và tràn đầy yêu thương. Chỉ cần nhịn được, có lẽ Dương ma ma không khỏi dâm đãng mà chủ động ra hầu tòa?

……….……………..………..

3. Trong phòng tắm hơi, chân tay hơi nhức mỏi sau khi bơi được tận hưởng dòng nước massage nhẹ nhàng thoải mái nhưng những suy nghĩ hỗn loạn đang làm phiền cơ thể đang cần được thư giãn khẩn cấp. Mọi người theo đuổi điều gì trên thế giới? Ngay khi vừa tốt nghiệp ra trường, không lâu sau sinh nhật thứ 20, trước khi kịp thêu dệt nên trí tưởng tượng đẹp đẽ về mối tình lãng mạn nên thơ của một cô gái, tôi đã kết hôn với Guodong theo lệnh của bố mẹ. Nhìn lại chặng đường không có gió không có mưa. Guodong khi còn sống khá yêu mến tôi và anh ấy cũng rất yêu quý bản thân mình. Dù hài lòng về mặt tài chính với sự chia sẻ của mình nhưng tính cách cực kỳ dè dặt của anh không thể khơi dậy bất kỳ cảm xúc lãng mạn nào. Ngay cả mối quan hệ nam nữ dường như cũng là một thói quen tất yếu chỉ vì sứ mệnh thiêng liêng là nối dõi tông đường. Thế là Chí Hạo và Như Ngọc lần lượt ra đời, rồi Quốc Đông qua đời. Đâu là niềm vui cuộc sống?

Sau một thời gian dài như vậy, những ngày này là thú vị nhất khi dành thời gian cùng Nhược Dao. Nghe Nhược Dao nói về cuộc sống muôn màu của các bạn trẻ trong khuôn viên trường mỗi ngày thật thú vị. Trò chuyện với Nhược Dao thực sự rất thoải mái và dễ chịu. Không giống như nói chuyện với Zhihao và Như Ngọc, luôn có một số trách nhiệm và áp lực khi hy vọng rằng con trai sẽ thành công và con gái sẽ thành công. Trong trung tâm thương mại không có thương lượng, luôn có nhiều âm mưu, mưu mô. Tuổi trẻ thật tuyệt vời, chỉ có sức sống cuộc sống tỏa sáng trong sự không kiềm chế, và sự bay bổng của tuổi trẻ mà không kiêu ngạo. Còn bạn thì sao? Đó là những năm tháng tuổi trẻ mộng mơ, tưởng chừng như đó chỉ là những ý tưởng ẩn sâu trong lòng, chưa bao giờ là những họa tiết đẹp đẽ được đưa vào bút màu. Tôi thật không muốn! Không có thời gian để cuộc sống buông thả và không kiềm chế, chớp mắt đã là hoàng hôn. Ngay cả khi đó là hoàng hôn, bạn vẫn nên viết những điều rực rỡ cuối cùng vào khoảng trống của cuộc đời mình!

Ý nghĩ hôm nay học bơi thật là điên rồ. Tôi vốn sợ nước từ nhỏ và lười vận động. Nhưng khi Nhược Dao đề cập muốn dạy bơi, tại sao lại từ chối, thậm chí còn dành nửa ngày để mua nhiều đồ bơi như vậy? Tại sao khi đang học bài, tôi bị nghẹn nước, đau đớn gần chết, nhưng sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi lại bằng lòng, thậm chí còn tràn đầy vui mừng, theo Nhược Dao xuống nước? Bạn thực sự chỉ muốn học bơi giỏi và phát triển niềm yêu thích cũng như thói quen thể thao, hay bạn muốn có nhiều khoảng thời gian vui vẻ hơn với cậu bé lớn Ruoyao? Tại sao khi bàn tay to lớn của Nhược Dao chạm vào bộ ngực đầy đặn và nâng đỡ cái bụng mềm mại của cô, sau một lúc ngượng ngùng ngắn ngủi, cô dường như đang tận hưởng niềm vui được tiếp xúc thân thể? Tình huống mơ hồ này có phải là do Nhược Dao cố ý gây ra? Hay là vì anh khao khát lấp đầy tuổi thanh xuân đã mất và việc Dương Viêm tán tỉnh nam nữ dường như vắng bóng? Nhược Dao! Tại sao em, tiểu quỷ, lại muốn đột nhập vào trái tim đã khép kín từ lâu của anh, khiến em phiền muộn nhưng tràn đầy mong đợi? Nhưng lúc này, tôi không còn muốn từ bỏ trò chơi dục vọng này nữa, bởi chỉ trong sự âu yếm tinh tế giữa lời nói và cơ thể nam nữ, tôi mới cảm nhận được vẫn còn những ham muốn, ước mơ quấn lấy cuộc đời.

……….……………..………..

Hôm nay, Jiaxin thay bộ áo tắm màu đen với thiết kế cắt may ba chiều. Bộ áo tắm đầu tiên vắt qua cổ tạo thành một chiếc vòng, sau đó uốn khúc xuống che ngực, cuối cùng vòng qua ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. Bộ đồ bơi được làm từ chất liệu rất tiết kiệm. Ngoại trừ đỉnh ngực trắng nõn đầy đặn của cô thì gần như có thể nhìn thấy được những đỉnh tròn và to. Chiếc rốn nhỏ nhắn và tinh tế rất gợi cảm và quyến rũ. Nhược Dao không thể tin được khi người đẹp tuyệt vời này mạnh dạn khoe thân hình tuyệt vời của mình trước mặt anh. Hôm qua anh ấy đã thưởng thức đôi mắt của mình rồi. Hôm nay siêu mỹ nhân này càng khiến anh kinh ngạc hơn, trong mắt gần như phun lửa.

"Mẹ Dương, chỉ có thân hình đẹp của mẹ mới có thể khiến bộ đồ bơi này thể hiện được chất lượng thiết kế của nó. Công ty áo tắm nên mời mẹ làm người phát ngôn sản phẩm."

"Cậu bé hư, cậu làm việc ở bể bơi không tốt sao? Cậu chỉ nhìn lén gái đẹp thôi."

"Mẹ Dương, làm nhân viên cứu hộ đôi khi chỉ là phương án dự phòng chứ không có tác dụng. Thực sự rất nhàm chán. Con ít nhiều ăn kem bằng mắt. Nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt và dáng người tuyệt vời của mẹ Dương, việc học tập trong mùa hè này chắc chắn sẽ trở nên rất nhàm chán, bởi vì sẽ không còn những điều bất ngờ bắt mắt nữa."

"Thằng bé hư, nếu không mau bắt đầu dạy học, ngươi còn nói nhảm nữa." Gia Tâm nói với giọng điệu vừa tức giận vừa vui mừng.

"Dương mẹ, nếu mẹ mặc bikini và đi bơi trong bể bơi, đảm bảo mọi người đều ngừng cử động, nam sẽ ngơ ngác, còn nữ sẽ ghen tị. Khi đó mẹ sẽ biết con không nói bậy."

"Không thể nào! Điều đó thật xấu hổ."

Tiếp tục trò chơi thả sứa còn dang dở và trượt nước tự do và trượt nước của ngày hôm qua, Jiaxin, người thường không tập thể dục thường xuyên, đã kiệt sức và không thể di chuyển khi khóa học kết thúc. Massage ngâm mình trong nước nóng tối qua không thể loại bỏ được cơn đau nhức tích tụ do tập thể dục quá mức. Tôi chỉ có thể uể oải ngồi trên ghế salon cạnh bể bơi, nũng nịu nói: "Nhược Dao, tôi mệt quá! Đau lưng, chân tay yếu ớt, không thể cử động được. Ngày mai tôi có thể nghỉ một ngày được không?"

"Dương ma ma, đây là do lười vận động, con xoa bóp cho người bớt mệt mỏi, buổi tối tắm nước nóng, ngày mai sẽ không bị đau nhức."

"Không, không!" Mặc dù hai người họ đã tiếp xúc thân thể rất nhiều trong hai ngày qua ở bể bơi, nhưng tình huống đó dù sao cũng tương đối tự nhiên. Bây giờ nghe thấy Nhược Dao muốn xoa bóp cho mình, dù có mong chờ sự tiếp xúc da kề da đẹp đẽ giữa nam và nữ đến mức nào, Jiaxin vẫn vô thức từ chối khi nghĩ đến việc mình mặc một bộ áo tắm hở hang như vậy và để lộ cơ thể để chàng trai lớn có thể gần gũi với anh như vậy.

"Dương mẹ, không sao đâu. Là vận động viên bơi lội, chúng ta biết kiểu bơi nào sẽ gây đau nhức ở những bộ phận đó. Đôi khi chúng ta tham gia thi đấu và có quá nhiều sự kiện. Sau mỗi cuộc thi, chúng ta phải xoa bóp cho nhau thư giãn, và phải thực hiện ngay để có hiệu quả tốt nhất. Nếu không, mẹ sẽ bị đau nhức vài ngày, và buổi học bơi của chúng ta có thể bị hủy hoại." Nghĩ tới làn da mỏng manh mềm mại của Dương ma ma, xoa bóp chắc chắn rất hấp dẫn, cộng thêm sự thân mật hiếm có đột phá, Nhược Dao đã rất kỳ vọng thuyết phục Dương ma ma.

Một mặt, toàn thân cô đau nhức đến mức không thể cử động được. Mặt khác, vì lý do nào đó mà cô không thể cưỡng lại được ánh mắt háo hức của cậu bé to lớn. Có lẽ sâu trong lòng cô có chút xấu hổ. Cô khao khát được tiếp xúc gần hơn với chàng trai trẻ mà cô đã gắn bó trong giấc mơ và tận hưởng niềm vui cảm động không tả xiết. Gia Tâm đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu.

"Dương ma ma, ngươi trước nằm sấp xuống đi, xoa bóp có chỗ sẽ hơi đau, ngươi phải cố gắng chịu đựng."

Dưới ánh hoàng hôn và bầu trời đầy mây đầy màu sắc ẩn chứa một vẻ đẹp quyến rũ. Bộ áo tắm hở lưng được cắt khéo léo để làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp. Phần lưng cân đối, mịn màng, từ eo đến mông đầy đặn đều lồi lên một cách tinh xảo. Cặp mông đẹp tròn và cao tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và chuyển động với đôi chân thon thả. Dù chỉ lặng lẽ nằm sấp nhưng lại có một sự cám dỗ khác thường khiến máu người dồn dập. Nhược Dao duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, bắt đầu từ vai cô, chậm rãi xoa bóp cho cô, dùng hết sức lực, từ nhẹ đến nặng, Gia Tâm đau đớn kêu lên, toàn thân cơ bắp căng lên: "Dương mẫu, thả lỏng đi, sẽ đau một chút, một lát sẽ ổn thôi."

Nghĩ đến việc mình gần như khỏa thân nằm trước mặt một người đàn ông, Gia Tâm khó có thể bình tĩnh đối mặt với việc bị anh ta theo dõi và chạm vào. Một cơn gió ập đến, một cơn ớn lạnh ập vào tim tôi và nổi da gà trên làn da nhạy cảm của tôi. " Nhược Dao, trời sẽ lạnh đấy! Hãy đắp khăn cho tôi nhé?"

Mặc dù đáng tiếc bỏ lỡ cơ hội ngắm nhìn nó, nhưng vẫn là tốt. Rốt cuộc, vẫn chưa đến lúc diễn ra cuộc đấu. Nếu tiếp tục nhìn vào thân hình xinh đẹp vô cùng hấp dẫn này, có lẽ anh ta sẽ không cưỡng lại được sự thôi thúc và phá hỏng ý tưởng ban đầu của mình. Anh tiếc nuối nhặt chiếc khăn tắm lớn đặt sang một bên và che đi cặp mông và đôi chân cực kỳ hấp dẫn của Jiaxin.

Sau khi xoa bóp, cánh tay trắng nõn như khớp sen của Gia Tâm dần dần di chuyển xuống eo cô, đầu tiên nhéo rồi lại vỗ nhẹ. Làn da mịn màng, trắng nõn và mềm mại hơi đỏ lên do được mát xa, khiến người ta thót tim. Cuối cùng, họ nhào nặn phần mông và đùi của cô, dù được che bằng khăn nhưng vẫn cong quyến rũ, lúc thì nhào nhẹ, lúc thì vỗ mạnh.

Gia Tâm bất giác run lên một chút, trong mũi ậm ừ. Cô vui vẻ nghĩ, may mắn thay có một lớp khăn tắm che lại, nếu không cặp mông cao quý của phụ nữ bị đàn ông xoa xoa thật xấu hổ. Nhưng xoa bóp không phải thế này, vừa rồi làm sao cô có thể đồng ý để Nhược Dao xoa bóp cho cô? Nghĩ đến bó này, hình ảnh ngây ngất khi làm tình với Nhược Dao đêm đó lại hiện lên trước mắt cô, sâu trong lòng cô bỗng nhói lên khó tả. Đột nhiên, bàn tay mạnh mẽ của Nhược Dao đặt trên mông và đùi cô như phóng ra một luồng điện, khiến cô cảm thấy tê dại và thoải mái trước đây, cô không khỏi rên rỉ một tiếng rên rỉ dịu dàng say đắm.

"Mẹ Dương, được rồi, mẹ thấy thoải mái không?"

Gia Tâm vừa mới đắm chìm trong mộng tưởng, vùng kín hơi ẩm và nóng, muốn được Nhược Dao xoa bóp một lát. Khi cô nghe thấy âm thanh, toàn thân cô nóng bừng, lúm đồng tiền đỏ bừng. Để che đậy bộ dáng đáng xấu hổ của mình lúc này, cô chỉ có thể nói "Hừm!" và tiếp tục nằm trên ghế tựa không dám cử động.

“Vậy sau khi cậu bơi xong, tôi sẽ xoa bóp cho cậu, ngày hôm sau cậu sẽ không còn đau nữa.”

……… ……… ……….

Trong vài ngày tới, Jiaxin mỗi ngày mặc một bộ đồ bơi khác nhau, khoe thân hình xinh đẹp hết lần này đến lần khác với những nét quyến rũ khác nhau. Cô chỉ nhớ được mặc bộ bikini ba điểm mà cô đã mơ ước bấy lâu nay, nó sẽ làm nóng nước hồ bơi. Ngoài việc thưởng thức đôi mắt, đôi tay của cô còn có thể thỉnh thoảng rời khỏi những móng vuốt lớn trên cơ thể cao quý xinh đẹp trưởng thành, tận hưởng sự quyến rũ vô hạn của nhịp tim đỏ bừng và tình yêu mùa xuân của người đẹp. Trò chơi khiêu dâm giữa nam và nữ này ngày càng trở nên thú vị và vui nhộn. Nó phụ thuộc vào việc ai có thể chống lại sự cám dỗ trước và làm tình.

"Dương ma ma, ngươi học rất nhanh và rất tốt. Ngoại trừ hơi khó thở, một hơi thở ngươi đã có thể bơi tới một hai mươi mét. Trong hai ngày, ngươi thực sự có thể trở thành tiên cá trong ao Hữu Hữu."

"Cảm ơn ngươi đã là một giáo viên nổi tiếng. Cũng may ta không hủy hoại thanh danh của ngươi. Nhược Dao, ngươi là giáo viên bơi lội của ta. Đừng gọi ta là Dương ma ma, chỉ cần gọi ta bằng tên thôi, ngươi có biết tên ta không?"

"Đúng vậy, tôi từng thấy một bài báo giới thiệu về mẹ của Yang trên một tạp chí kinh doanh. Tôi nhớ tiêu đề là 'Nữ CEO tuyệt đẹp - Michelle Reis', cùng tên với nữ diễn viên được mệnh danh là chị em Hồng Không trong giới chị em Hồng Không."

"Thật ra tôi không muốn chức danh gì cả. Chủ tịch, chủ tịch các loại đều không phải thứ tôi muốn. Nếu cha Dương không mất sớm và Chí Hạo còn trẻ thì tại sao tôi lại phải vất vả như vậy để duy trì sự nghiệp to lớn này? Mười năm đủ dài, cho nên sau khi Chí Hạo giải ngũ, tôi cũng không muốn lo việc đó mà giao cho ông ấy. Tôi chỉ muốn là chính mình, giống như bây giờ, học bơi, còn cậu, cô giáo nhỏ và anh chàng đẹp trai của tôi, hãy cùng tôi làm cho tôi." Đây là những ngày thư giãn nhất trong mười năm qua, tôi rảnh rỗi và không có những lo lắng không cần thiết khác, ngoại trừ một số người lớn tuổi, đã lâu không ai gọi tôi là giáo viên dạy bơi của tôi. Mẹ Dương lúc đầu rất nghiêm túc, nhưng sau đó lại trở nên ngượng ngùng, như đang nói chuyện với người yêu một cách điệu đà.

Nghe được mong muốn được gần gũi hơn với mình của mẹ Dương và lời tỏ tình của bà, Nhược Dao cảm nhận rõ ràng sự cô đơn và yếu đuối của vẻ đẹp tựa nữ thần bị độ cao choáng ngợp này. Chiến thuật coi thường người lớn và phương pháp tán tỉnh kịp thời của anh thực sự đã khiến cô trở thành một người bạn thân và là người mà cô tâm sự sự gắn bó của mình. Người đẹp đem lòng yêu cô. Anh không thể không cảm thấy trái tim mình đập mạnh vào lúc này. Bạn có muốn trân trọng cô ấy không?

"Jiaxin, anh xin lỗi, sau khi bơi xong anh đều ăn uống miễn phí ở đây. Hôm nay anh mới nhận lương. Ngày mai chúng ta nghỉ một ngày và không bơi. Anh dẫn em đến đầm lầy Qingshui Gaomei để ngắm chim, bắt cua và ngắm hoàng hôn. Sau đó chúng ta đến cảng Đài Trung ăn hải sản, sau đó đến Đại học Đông Hải đi dạo ngắm cảnh đêm. Trong khu nghệ thuật có một quán cà phê rất lãng mạn và thoáng đãng. Chúng ta đi uống nước nhé." uống cà phê cùng nhau nhé?”

"Được rồi! Được rồi! Không biết đã bao lâu rồi tôi mới ra ngoài thong thả đạp xe." Giống như một cô gái chấp nhận buổi hẹn hò đầu tiên của người yêu, Jiaxin không giấu được sự phấn khích.

……… ……… ……….

Ngày mai lại là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. Morning Glory và Weaver Girl hàng năm vẫn có thể bộc lộ tình cảm một thời gian, nhưng tôi thậm chí đã mười năm không có một người để tâm sự. Chẳng lẽ số phận của tôi không tốt bằng cô gái dệt vải? Năm này qua năm khác, tuổi trẻ trôi qua nhanh chóng, tôi có thể giữ được vẻ đẹp đặc biệt của mình được bao lâu. Hẹn gặp lại bạn vào mùa đẹp, Nhược Dao! Hãy trân trọng những bông hoa trong hiện tại, bạn có thể trải qua nỗi hoài niệm vô tận của một người phụ nữ chạng vạng về tuổi trẻ đang hấp hối trong thế giới dục vọng. Đừng coi tôi là bông sen trắng kiêu ngạo chỉ có thể nhìn thấy từ xa. Tôi là một bông hoa mẫu đơn lộng lẫy, thơm ngát và khao khát được ai đó đùa giỡn với bông hoa và chơi đùa với nó. Tôi không muốn đứng thẳng để hoa rơi trôi. Tôi muốn tận hưởng ánh sáng rực rỡ cuối cùng trước khi mọi thứ trở lại cô đơn?

Suy nghĩ của cô dâng trào, và trái tim Jiaxin run rẩy. Tại sao kể từ đêm đó, ác ma trong cô sâu thẳm đến mức mỗi khi nghĩ đến bạn, cô ấy không thể kiềm chế được dục vọng đáng hổ thẹn trào dâng, muốn lao vào vòng tay bạn để bạn có được tình yêu dịu dàng với cô ấy. Nhiều lúc muốn kiềm chế nhưng càng chìm thì càng khó thoát ra. Nhược Dao! Tại sao bạn không độc đoán và chủ động hơn mà để mình đấu tranh bất lực giữa hai mâu thuẫn tột độ là đạo đức và dục vọng? Nhược Dao! Bạn có biết rằng đêm hôm kia, khi bạn nắm tay tôi với sự dịu dàng và quan tâm và đi trên bãi biển trơn trượt vào lúc chạng vạng và hoàng hôn, tôi đã mong đợi bạn vòng tay qua eo tôi và hỗ trợ tôi nhiều hơn; bạn có biết điều đó khi chúng ta ở dưới ánh đèn không? Khi bạn nhìn tôi bằng đôi mắt thần tiên trong quán cà phê nhẹ nhàng và lãng mạn, tôi thật xấu hổ khi đưa tôi về nhà, bạn sẽ ôm tôi, hôn sâu hay thậm chí là dựa dẫm vào bạn trong mọi việc.

Tại sao cuối cùng vẫn không có dấu vết của giấc mơ? Bạn chỉ nói với tôi một cách bình tĩnh và thờ ơ: "Chúc ngủ ngon, hẹn gặp lại vào ngày mai!" Chẳng lẽ ngươi, nữ thần có ý đồ, lại là Tương Vương không có mộng? Có lẽ là không! Trong vài ngày qua, tôi thấy bạn cố ý hoặc vô ý chạm vào cơ thể trong bể bơi và kiềm chế ham muốn trong khi mát-xa. Chắc hẳn tôi rất hấp dẫn trong tâm trí bạn. Nỗi lo được mất biến thành nỗi day dứt, từng chút một làm xói mòn nguồn dự trữ còn lại. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không còn muốn chịu đựng sự chờ đợi khắc nghiệt của nỗi tương tư không thể kiểm soát này nữa. Ngày mai, ngày đặc biệt này, anh quyết định thẳng thắn bày tỏ tình yêu của mình với em và cầu xin tình yêu của em. Nhược Dao, ngươi có thể hiểu được tâm tình xấu hổ xấu hổ của ta, cũng hiểu được sự bất an của ta trước việc hoa rơi và cố ý nước chảy.

……… ……… ……….

"Gia Tâm, sao hôm nay em lơ đãng thế? Trong đầu em có chuyện gì à?"

"A! Chiều mai tôi có chút việc phải xử lý, lớp bơi có thể tạm dừng một ngày, buổi tối cậu có thể về nhà ăn tối được không?" Dù chỉ là vài từ thông thường nhưng khi nghĩ đến sự quyết tâm không gì sánh được đằng sau những lời nói đó, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, hai má nóng bừng.

"Được, vậy tôi về nhà trước!"

Sau khi nghe được lời hứa của Nhược Dao, tâm trạng bất an của anh cũng dịu đi một chút. Nhược Dao thực sự không nên có bạn gái, nếu không thì sẽ không có ngày lễ tình nhân nào khác hẹn hò. Nhưng ngày mai khi đến ăn tối, liệu anh có thể cảm nhận được gợi ý của chính mình và chủ động giải quyết nỗi bối rối của mình không? Hay anh sẽ như con ngỗng đợi anh chủ động bày tỏ tình cảm? Nếu vậy thì anh ấy có thể nói to được không? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói điều đó vì xấu hổ và anh ấy tạm thời lùi bước? Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng sự bất lực vì lo lắng được mất và xấu hổ không dám nói ra, khiến Jiaxin, người được thế giới bên ngoài coi là người phụ nữ mạnh mẽ hàng đầu, bị sốc và bật khóc. Tại sao chàng trai đẹp trai, nghị lực này lại đột nhập vào trái tim khép kín từ lâu của tôi khi tôi đang cô đơn nhất và nồng nàn nhất, khiến tôi phải chật vật, rắc rối đến thế? Tại sao tôi, một người phụ nữ trưởng thành với những thành tựu phi thường, lại dễ dàng bị dụ dỗ để đánh bại bởi một cậu bé bằng nửa tuổi mình? Tôi phải khóc thầm vào lúc nửa đêm, lo lắng rằng mình sẽ không thể tìm kiếm được sự an ủi và tình yêu của ngôi sao ma thuật định mệnh này.

……….……………..………..

Tại sao hôm nay Gia Tâm không muốn bơi? Mấy ngày nay hai người đi ăn tối cùng nhau đã thành thói quen, vậy tại sao lại phải nhắc nhở bản thân? Tại sao Jiaxin lại trông ngượng ngùng với khuôn mặt đỏ bừng và tim đập mạnh trong một cuộc trò chuyện đơn giản như vậy? Có gì đặc biệt về nó? Nhược Dao trầm ngâm suy nghĩ, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Ngày mai không phải là ngày lễ tình nhân hàng năm của Trung Quốc. Chẳng lẽ mỹ nhân cao quý và lộng lẫy này lại muốn cùng anh trải qua kỳ nghỉ lãng mạn này. Nhân tiện, Zhihao và Ruyu sẽ lần lượt trở lại sau vài ngày nữa. Sẽ không có nhiều cơ hội để hai người ở riêng với nhau như thế này. Ngay cả vào ngày mai đặc biệt đáng suy nghĩ này, kế hoạch “trộm săn phụ nữ” này cuối cùng cũng phải kết thúc.

Trong những ngày qua ở bể bơi, Jiaxin mỗi ngày thay một bộ áo tắm khác nhau, không ngại khoe thân hình xinh đẹp của mình trước mặt để giành được lời khen ngợi của chính mình. Đây là một gợi ý rằng “phụ nữ chỉ đẹp để làm hài lòng bản thân”. Nhìn cô ấy chuyển từ bẽn lẽn để cô ấy nắm tay và đỡ eo sang để tay xoa bóp khắp cơ thể cao quý của cô ấy, cộng với vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng thỉnh thoảng và đôi mắt quyến rũ của cô ấy. Những cám dỗ bằng lời nói và thể chất của tôi trong những ngày gần đây chắc chắn đã được đền đáp. Người đẹp này chắc hẳn đang phải giằng co về tinh thần và đấu tranh vô cùng. Ngọn lửa khô ngày mai sẽ hóa thành khát khao cháy bỏng. Nếu không bế nữ thần cao quý này lên giường làm tình thì làm sao bù đắp được nỗi chán nản vô cùng khó khăn mấy ngày qua.

4. Sau khi bấm chuông, không ngờ chính Jiaxin là người ra mở cửa. Tôi muốn giấu bó hoa hồng và hộp quà sô cô la đã chuẩn bị kỹ lưỡng phía sau để tạo bất ngờ cho cô ấy nhưng đã quá muộn. "Sao lại là ngươi mở cửa? Trương mã có bận không? Đưa cho ngươi đi! Hi vọng ngươi thích!"

Nhìn thấy chàng trai lớn mà cô bị thu hút trao hoa hồng đỏ và sô cô la tượng trưng cho tình yêu, tâm trạng phiền muộn suốt đêm của Jiaxin đã nhẹ nhõm hơn, cô kêu lên vui sướng không giấu diếm: "A! Cảm ơn anh!" Vẻ ngoài nhút nhát của cô không khác gì một thiếu nữ đang yêu. Hơn mười năm qua, tôi đã nhận được rất nhiều hoa lan quý và những món quà quý giá trong các trung tâm mua sắm, nhưng chưa bao giờ bó hoa hồng đỏ do người yêu trong mộng trao tặng này lại khiến tôi phấn khích.

Jiaxin ngày xưa xinh đẹp tuyệt trần, rõ ràng đã được chăm chút tỉ mỉ và tỉ mỉ, hôm nay trông cô ấy càng lộng lẫy hơn. Vẻ đẹp lộng lẫy của cô đẹp như bông hoa khép lại dưới ánh trăng, như cá chìm và ngỗng trời, kèm theo nét duyên dáng nên thơ, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Lông mày quét nhẹ, đôi mắt sáng đầy vẻ đẹp, lớp trang điểm trên khuôn mặt sặc sỡ và quyến rũ hơn bình thường, son bóng màu đỏ tươi khiến đường nét xinh đẹp trông ba chiều hơn, và một chiếc kẹp tóc màu xanh ngọc lục bảo được búi cao theo chiều ngang, một vẻ đẹp cổ điển trang nghiêm và lộng lẫy đứng trước mặt cô.

Mặc một chiếc váy cắt vàng thấp màu bạc với dây đai spaghetti, để lộ trọn vẹn những đường cong duyên dáng của bộ ngực thon gọn và không đồng đều. Bộ ngực lộ ra một nửa cao tròn, đẹp đẽ. Một viên kim cương tinh xảo duy nhất được hình thành trên bộ ngực nhấp nhô màu trắng như pha lê. Điểm nhấn bắt mắt, đôi bông tai kim cương lấp lánh dưới dái tai thanh tú làm nổi bật khí chất cao quý của một nàng tiên. Cô đi đôi giày cao gót hở mũi LV, một đôi bàn chân ngọc trắng hồng cân đối với mười ngón chân ngọc đỏ nhỏ nhắn, tinh tế, gợi cảm và quyến rũ.

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp tràn ngập niềm vui sau khi nhận được bông hồng, và nhìn thấy vẻ đẹp lộng lẫy sau khi ăn mặc cẩn thận, Ruoyao ngay lập tức hiểu rằng lý do hôm nay Jiaxin không bơi không phải vì cô ấy thực sự có việc quan trọng phải làm, mà chỉ là để rảnh rỗi để dành nhiều công sức hơn để tôn lên cơ thể vốn đã xinh đẹp của mình. Giả định của tôi đêm qua có lẽ đúng. Nữ thần thường ngày lạnh lùng và cao quý này cuối cùng đã quyết định để lại những kỷ niệm khó quên với mình trong ngày lễ tình nhân đặc biệt này.

Bước vào nhà, tiếng nhạc nhẹ nhàng du dương, ánh đèn mờ ảo làm nổi bật không khí lãng mạn của bữa tối dưới ánh nến. Những đồ dùng bằng bạc sáng bóng trên bàn ăn chứa đủ loại món ngon, tất cả đều được chuẩn bị kỹ càng cho bạn. Với sự quan tâm của Gia Tâm, cô nên nhớ rằng ngày mai cô không cần phải thức dậy để đi làm và học. Liệu cô ấy có còn muốn coi mình như món ngon cuối cùng sau bữa tối lãng mạn dưới ánh nến vào Ngày lễ tình nhân và để mình thưởng thức nó không? Không có gì hấp dẫn hơn việc được một người phụ nữ xinh đẹp say mê. Tôi thực sự may mắn với vẻ đẹp. Với chiến thuật giả vờ vắng mặt và chơi hết mình để có được, cuối cùng tôi đã chinh phục được thành phố, đánh bại kẻ thù và giành chiến thắng. Tôi đã tước vũ khí của nữ thần cao quý này và dâng hiến cơ thể xinh đẹp của mình để cống nạp. Người đẹp thanh lịch luôn kìm nén đam mê của mình, thiếu tình yêu và tình cảm của đàn ông trong một thời gian dài, không hài lòng với ham muốn của mình, cuối cùng sẽ từ bỏ những hạn chế của phép xã giao, cởi bỏ lớp ngụy trang và theo đuổi những ham muốn xác thịt ban đầu là tự do và hoang dã.

Nghĩ đến thân thể cao quý ẩn dưới những bức chạm vàng, mười năm nay chưa từng thấy trước mặt bất kỳ người đàn ông nào, sẽ được giải thoát hoàn toàn khi được chính tay mình thao túng. Nghĩ đến thân thể thuần khiết, tao nhã và cao quý này sắp rên rỉ nhẹ nhàng dưới món đồ chơi và sự trêu chọc của bàn tay anh, rên rỉ một cách quyến rũ và tâng bốc cô đến chết dưới sự thúc đẩy của dương vật háng của anh, Nhược Dao cảm thấy khát vọng leo lên đỉnh cao và chinh phục thế giới trong lòng. Pháp. Hôm nay, tôi phải tiêu diệt hoàn toàn đạo đức, nhân phẩm và sự xấu hổ còn sót lại của cô, đồng thời khiến thể xác và linh hồn của cô phải đầu hàng dưới sự kiểm soát của anh ta, từ một nàng tiên cao quý không ăn pháo hoa của thế giới đến một nữ thần đĩ rơi vào thế giới phàm trần với đam mê và dục vọng.

Nhìn thấy Nhược Dao từ lúc bước vào, ánh mắt tham lam của hắn dán chặt vào cơ thể cô, Gia Tâm vừa xấu hổ vừa vui mừng. Người thợ làm đẹp tận tâm đã dành cả ngày để chải chuốt cẩn thận và nhận được phản hồi từ ánh mắt say mê không giấu nổi của chàng trai trẻ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cúi đầu, ngầm nói nhưng không giấu được vẻ hưng phấn: “Đẹp không?”

Không ngờ nét ngượng ngùng trẻ trung của mối tình đầu của một cô gái trẻ lại hiện lên trên khuôn mặt của một mỹ nhân trưởng thành từng trải qua nhiều chuyện. Nhược Dao không khỏi mở to mắt nhìn nàng. Anh nhìn thấy hai má cô đỏ bừng, lông mi rũ xuống, dáng vẻ duyên dáng khó tả. Anh khen ngợi cô bằng một giọng giật gân nhưng chân thành: “Em thật xinh đẹp. Trong số những nữ diễn viên nổi tiếng về sắc đẹp, không ai có thể so sánh được với em. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, ôi, cô ấy xinh đẹp quá!” Nói xong, anh không tiếc lời chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp và dáng người trưởng thành, quyến rũ của cô. Từ ánh mắt trìu mến trong đôi mắt xinh đẹp cho đến cách ăn mặc cẩn thận của “người phụ nữ muốn chiều lòng mình”, cũng như việc chuẩn bị bữa tối một cách tỉ mỉ, ngay cả một kẻ ngốc cũng biết được tình cảm sâu sắc đằng sau đó. Tối nay, cưỡi ngựa, cưỡi ngựa và tàn phá thân hình thanh tú của siêu mỹ nhân này sẽ không có vấn đề gì. Chiến thắng đã ở trước mắt rồi. Để mở rộng kết quả, lần này chúng ta phải tiến hành từng bước một, trêu chọc cô ấy chủ động thể hiện tình yêu và đòi hỏi sự kiêu ngạo của chính mình.

" Nhược Dao, Trương Mã xin nghỉ phép về quê chuẩn bị cho sự kiện Phổ Độ tháng Bảy. Đây là bữa tiệc tri ân thầy giáo do tôi đích thân chuẩn bị cho ngài. Cảm ơn ngài mấy ngày nay đã chỉ đạo, hy vọng ngài sẽ thích." Jiaxin nói với giọng ngượng ngùng của một cô gái đang cố gắng lấy lòng người yêu. Dù biết rất rõ đây là bữa ăn đặc biệt lãng mạn trong ngày lễ tình nhân nhưng cuối cùng nữ thần kiêu ngạo và quyến rũ vẫn không chịu khuất phục dễ dàng mà muốn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho mình.

Các món ngon từ hải sản đều được chế biến từ nguyên liệu cao cấp, bao gồm món khai vị là nấm matsutake của Pháp và trứng cá muối của Nga, món ăn phụ là tôm hùm sống và bào ngư sáu đầu là món ăn chủ yếu. Chúng được dùng kèm với rượu vang trắng Pháp lâu đời và quý giá, được pha chế bởi một người đẹp quý phái được chiều chuộng bằng đôi bàn tay mảnh khảnh. Đồ ăn và ý định tốt khiến Nhược Dao cảm thấy thư giãn và thoải mái.

Điều khiến trái tim đàn ông đập mạnh nhất trên đời này chính là khoảnh khắc một mỹ nữ cao quý và trưởng thành lần đầu đem lòng yêu anh ta, và Nhược Dao cũng không ngoại lệ. Huống chi cuối cùng anh có thể bế cô lên giường làm tình hay không, chỉ cần nhìn cô ngượng ngùng đến mức rõ ràng là yêu nhưng không muốn thừa nhận, giờ phút này đã là một niềm vui lớn rồi. Nó còn khiến cho quá trình săn tìm cái đẹp trở nên vô cùng thú vị. Nhược Dao không khỏi trêu chọc cô:

"Một bữa tối dưới ánh nến lãng mạn và cao quý như vậy không dễ có được, huống chi là do chính tay anh nấu. Tuy nhiên, dù đồ ăn có ngon đến đâu cũng khó tránh khỏi nhạt nhòa so với người phụ nữ duyên dáng và siêu xinh đẹp trước mặt. Đặc biệt hôm nay là một đêm lãng mạn khi nam nữ ở một mình và giàu cảm xúc nhất."

Nghe được những lời trêu chọc mơ hồ của Nhược Dao như đọc được suy nghĩ của chính cô, lúm đồng tiền có chút ửng hồng trìu mến của cô bỗng đỏ bừng. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần để cống hiến hết mình cho anh chàng đẹp trai này tối nay nhưng Jiaxin vẫn cảm thấy choáng ngợp. Cô không thể thừa nhận, cũng không thể phủ nhận. Cô chỉ có thể không hài lòng nhìn cô, nịnh nọt nói: “Cô chỉ thích nói bậy, cô thật tệ!”

Ruoyao rất thích thú khi nhìn thấy vẻ ngoài cảm động của nữ thần cao quý này, người đã cố gắng hết sức để giữ vẻ thanh lịch và duyên dáng nhưng lại trở nên bối rối trước sự trêu chọc của anh ta. Nhìn khuôn mặt trìu mến và trầm tư của người đẹp trung niên, cô giống như một cô gái ngại ngùng lần đầu thử yêu. Biết mình đã khơi dậy trong cô sự mơ màng vô tận, anh cố tình không nói, để bầu không khí im lặng càng làm mối quan hệ mơ hồ giữa nam và nữ càng thêm sâu sắc. Quả nhiên, trong lòng khó xử mỹ nhân ngọt ngào nói: "Ngươi không ăn, ta sẽ bỏ đói ngươi!"

Gia Tâm đột nhiên không khỏi xấu hổ quá, sau khi ăn xong đồ ăn ngon, cô thực sự đói bụng. Nhược Dao ân cần mở ghế ăn cho Gia Tâm, bắt đầu thưởng thức bữa tối lễ tình nhân cao quý và lãng mạn. Nhìn động tác và tư thế ăn uống của Jiaxin rất tao nhã và duyên dáng, đôi khi rất khó để liên tưởng cô ấy với dục vọng nguyên thủy và hoang dã, nhưng đêm nay anh ấy nhất quyết để hình ảnh cực đoan của một thiên thần và một con đĩ hòa làm một.

Thức ăn, rượu và sắc đẹp, niềm đam mê mơ hồ của nam nữ dần dần nóng lên trong tâm trạng trìu mến, trong ngụm rượu nhẹ nhàng, trong ánh nến lung linh. Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Thiệu Lương bình tĩnh đứng dậy, mỉm cười dịu dàng bước về phía người đẹp, đưa tay ra nói: “Nhạc hay và không khí lãng mạn như vậy, chúng ta cùng nhảy nhé.”

Nhìn Nhược Dao với đôi mắt to mùa xuân đang đi về phía cô, tim Gia Tâm đập thình thịch, chắc là do cô đã uống chút rượu. Đôi má thanh tú và thanh tú của cô ửng hồng và tươi sáng. Cô nửa choáng váng phải rời khỏi chỗ ngồi và được dẫn đến phòng khách lát đá hoàng gia nhẵn thín. Tiếng nhạc du dương vang lên, các mỹ nam nhảy múa duyên dáng.

Rượu là thuốc kích thích tình dục và khiêu vũ là một cách để giải trí. Bàn tay Nhược Dao nhẹ nhàng đặt lên vòng eo thon gọn của Gia Tâm, kéo cơ thể mềm mại không xương của cô. Gia Tâm ngượng ngùng không dám nhìn thẳng, ngẩng đầu liếc nhìn Nhược Dao có chút im lặng. Nhược Dao đang mỉm cười, hắn đang cẩn thận nhìn mình, tựa hồ nhận thức được hết thảy. Giai Tâm bối rối khi nhìn thấy thái độ ngượng ngùng và quyến rũ của cô, hai đám mây đỏ ngượng ngùng hiện lên trên má, cô bất lực, toàn thân nóng bừng. Lúc này, cô không còn là nữ CEO thông minh và quyết đoán của một công ty đa quốc gia, cũng không phải là người phụ nữ quyền lực thống trị giới kinh doanh mà là một người phụ nữ bình thường dịu dàng, tình cảm, khao khát tình yêu của một người đàn ông. Cậu bé đáng ghét này biết mình xấu hổ và xấu hổ nhưng lại không chịu buông tha dễ dàng. Anh siết chặt tay, ôm cô bằng cánh tay khỏe mạnh của mình, áp cơ thể đang chuyển động của cô vào anh một cách mềm mại và thơm tho.

Vẻ đẹp thanh lịch, trang nghiêm, dịu dàng và duyên dáng tan chảy dưới ánh mắt cháy bỏng và cái ôm nồng nàn của người yêu trẻ. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng tựa vào bộ ngực dày dặn của Nhược Dao, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Nhược Dao. Mọi âm thanh dường như mở rộng trái tim khép kín bấy lâu nay của cô. Đôi mắt xinh đẹp của Gia Tâm khép hờ, đôi mắt sâu thẳm thường ngày của cô trở nên ươn ướt và bối rối. Khi những bước nhảy đung đưa dưới chân cô, cơ thể gần gũi với cô dần dần nóng lên trong quá trình mài giũa, lúm đồng tiền đỏ như hoa đào tháng ba.

Nhược Dao vùi đầu vào cổ ngọc của Gia Tâm, mùi thơm trên cơ thể như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi. Nhược Dao cố ý thở dài, liếm chiếc cổ hồng mảnh như thiên nga và chiếc khuyên tai nhỏ như ngọc bích của cô. Dái tai của phụ nữ vốn đã nhạy cảm, khi bị đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của đàn ông trêu đùa, họ càng ngứa ngáy hơn, khiến Gia Tâm đầu run lên, tim cô lắc lư.

Người đẹp này tuy nhút nhát và rụt rè nhưng lại ngoan ngoãn cho phép mình làm bất cứ điều gì mình muốn. Vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp này rất thú vị. Đôi má hồng hào và nét duyên dáng quyến rũ vô cùng quyến rũ. Món ngon quý hiếm khó kiếm được này không nên lãng phí. Trong khi nuốt ngày, Nhược Dao đưa tay rút ra chiếc kẹp tóc cổ điển và thanh nhã của nữ thần, giờ đã nghiêng và lộn xộn, để mái tóc như mây bồng bềnh tự nhiên trên chiếc vòng cổ bằng ngọc trắng. Bộ váy trí thức duyên dáng và thanh lịch ban đầu trở nên quyến rũ và gợi cảm. Nhược Dao dùng hai tay vuốt ve mái tóc của mỹ nhân, dùng môi và răng gặm dái tai thanh tú của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Nói thật cho anh biết, em nghĩ bữa tối hôm nay là tiệc tri ân thầy giáo hay bữa ăn đặc biệt cho ngày lễ tình nhân? Món ngon cuối cùng sẽ dành cho mỹ nhân xinh đẹp như em?"

Sau khi nghe Nhược Dao nói ra sự bất mãn với ham muốn của cô nhiều ngày, Giai Tâm vốn đã có chút bối rối phát hiện suy nghĩ của mình không thể thoát khỏi con mắt tò mò của anh. Nhược Dao cuối cùng cũng thấy mình không thể chịu nổi sự dày vò của dục vọng trong nhiều ngày. Giống như một đứa trẻ làm chuyện xấu bị bắt ngay tại chỗ, trong lòng dâng lên sự xấu hổ và xấu hổ, muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Jiaxin biết rất rõ rằng mình đã bị mắc kẹt trong một cái kén và không thể thoát ra được. Điều đáng ghét là Ruoyao, một chàng trai hư đã phải dùng thủ đoạn khiêu khích này để tiêu diệt sự dè dặt cuối cùng còn lại của cô và cầu xin tình yêu của anh. Tuy nhiên, lúc này, mỹ nhân tuyệt sắc đang gục trong vòng tay của người yêu nhỏ, run rẩy nhẹ nhàng như một con chim sợ hãi, đã mất đi ý chí phản kháng và không thể trái lời. Cô chỉ có thể thì thầm với giọng ngái ngủ: "Anh nói đúng! Đừng trêu tôi nữa!"

Sau khi nữ hiệu trưởng cấp hai thường thống trị trung tâm mua sắm và kiêu ngạo nói ra những lời đáng xấu hổ đến mức sẵn sàng bị người khác tàn sát, cô đột nhiên cảm thấy buồn bã mà không biết tại sao. Trong lúc cực kỳ bối rối và xấu hổ, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, môi cô hơi hé ra run rẩy, nước mắt lăn dài. Dù đam mê cháy bỏng nhưng cô không dám hành động ngông cuồng. Đôi mắt cô ánh lên ánh mắt cầu xin và lo lắng, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, không dám cử động.

Trong nhiều ngày, Ruoyao, người đã tiếp xúc với vẻ đẹp và kìm nén ham muốn ban đầu của mình chỉ để chọn những người phụ nữ trưởng thành để yêu, cuối cùng đã tháo mặt nạ khi nhìn thấy nữ thần cao quý này và rụt rè thừa nhận ham muốn dục vọng của mình. Nhược Dao một mặt vui mừng vì kế hoạch đánh cắp trái tim của mình đã thành công, nhưng mặt khác, hắn cũng cảm thấy vô cùng thương xót cho vị tiên yếu đuối, bất lực bị đày ải đã rơi xuống phàm trần. Nhược Dao nhẹ nhàng hôn lên chuỗi ngọc trên mặt nàng, ôm thật chặt thân thể cao quý tuyệt vời khó tả này. Thân hình mềm mại đầy đặn làm say lòng người, khiến lòng người rung động. Khuôn mặt cao quý và tao nhã của cô ấy tràn ngập các loại cảm giác đa tình không thể chịu nổi, vô cùng hấp dẫn. Nhược Dao không khỏi tim đập nhanh hơn, dương vật sưng tấy lên. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi và gợi cảm của cô. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Nhược Dao thèm khát mút, dùng lưỡi của hắn khám phá hàm răng của cô.

Lúc đầu, đôi môi của mỹ nhân mím chặt, vẫn dè dặt, nhưng dưới lực mạnh của kẻ xâm nhập, khe hở giữa môi và răng đã trở thành tư thế bị bỏ rơi. Cô chỉ có thể thở hổn hển, để cho chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Nhược Dao thẳng tiến vào, khuấy động điên cuồng trong miệng cô, liếm liếm từng góc miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Không lâu sau, Jiaxin dần dần vứt bỏ sự nhút nhát của mình và đắm chìm trong tình yêu và tình cảm của nụ hôn sâu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Nhược Dao. Vẻ đẹp lâu năm này mở ra trong nụ hôn say đắm của người yêu trẻ. Bàn tay ngọc của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Nhược Dao. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

Đầu óc Gia Tâm bắt đầu choáng váng, cả thế giới dường như đã biến mất. Chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô, đưa một dòng Ganjin Jade Dew đều đặn vào khuôn miệng gợi cảm của cô. Bộ ngực nhạy cảm áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Nhược Dao, lý trí dần dần mờ đi. Những kiềm chế đạo đức còn sót lại trong lòng bị phá vỡ từng centimet bởi nụ hôn sâu kéo dài. Mùi cơ thể nam giới đặc trưng xuất hiện từng đợt, mới lạ nhưng cũng được chờ đợi từ lâu, có xấu hổ không? Đó có phải là niềm vui? Cảm giác đã mất từ ​​lâu đó khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ của cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ rung động. Lúc này, cảm giác hưng phấn kéo dài nhiều năm quay trở lại trong lòng, nhưng lại quá xa lạ, không biết nên đáp lại thế nào, đành phải để Nhược Dao tiếp tục tùy ý làm gì thì làm!

Trong lúc hôn cô say đắm, Nhược Dao không ngừng bận rộn cả hai tay. Anh hạ tay phải xuống vuốt ve nhéo nhéo cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của cô qua bộ y phục cắt vàng. Anh giơ tay trái lên vuốt ve đôi má mịn màng thanh tú, chiếc cổ ngọc và bờ vai mịn màng như sa tanh của cô. Thỉnh thoảng, anh lại vặn người, bóp và xoa bóp bộ ngực cao mềm mại của cô, dương vật vốn đã cương cứng và nhô cao của anh thỉnh thoảng lại chạm vào bụng dưới và đùi trong của cô. Dưới nhiều đòn tấn công của Nhược Dao, người đẹp đã chờ đợi từ lâu run lên và vặn vẹo toàn thân, thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp tràn ngập tinh thần mùa xuân trợn tròn nhìn anh với vẻ mặt bối rối và phóng túng.

Đôi mắt dâm đãng và ánh mắt thiếu kiên nhẫn của mỹ nhân giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, Nhược Dao cũng bị kích thích đến mức khao khát cháy bỏng, không thể dừng lại. Có lúc, dây đai của chiếc áo choàng vàng bị đẩy sang hai bên. Jiaxin cảm thấy mình sắp khỏa thân, chỉ có thể liều mạng ôm Nhược Dao để ngăn chiếc áo choàng vàng trượt xuống. Tuy nhiên, người phụ nữ nhu nhược, yếu đuối cũng không thể ngăn cản được ham muốn cháy bỏng của chàng trai. Anh ta dùng hai tay giữ vai Gia Tâm và đẩy cô ra, để cánh tay ngọc trắng như củ sen của cô rũ xuống, chiếc áo choàng vàng quý phái cuối cùng cũng tuột ra.

Thân hình cao quý với dáng người không cân đối, những đường cong mảnh mai và mềm mại gần như lộ ra trước mắt Nhược Dao, chỉ còn lại chiếc áo ngực quây màu tím lãng mạn và huyền bí cùng chiếc quần lót lụa cùng màu, che phủ những ngọn đồi cao chót vót và thung lũng huyền bí. Áo ngực được làm từ chất liệu nhẹ và nâng đỡ bộ ngực đầy đặn. Hai đốm màu đỏ tươi có thể mờ nhạt lộ ra, bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo thành những gợn sóng quyến rũ do hơi thở nặng nhọc. Chiếc áo ngực gợi cảm che đi bộ ngực đầy đặn chưa từng lộ ra ngoài của cô. Mấy ngày trước, cô chỉ có thể lén nhìn vào ảo tưởng của mình, xa tầm tay. Nhưng bây giờ chúng kiêu hãnh đứng trước mặt cô, sẵn sàng chơi đùa theo ý cô. Chiếc quần được cắt sát vào cặp mông ngọc, để lộ trọn vẹn những đường cong quyến rũ nhất của xương mu. Thiết kế chạm khắc và rỗng để lộ lớp lông tơ nhẹ. Cánh cổng bây giờ đã mở cho bạn. Khu vườn bí mật đã mất từ ​​lâu này sẽ được hồi sinh nhờ sự canh tác và tưới nước của chính bạn.

Tay trái Nhược Dao ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp hoàn toàn trần trụi và kiệt sức, tay phải sốt ruột vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn qua áo ngực. Giữa lòng bàn tay có một loại cảm giác cứng chắc, mềm mại, đàn hồi kỳ diệu, khiến người ta máu dồn dập. Anh nhẹ nhàng vuốt ve phần đỉnh dưới áo ngực bằng lòng bàn tay, vuốt ve và nhào nặn nó theo chuyển động tròn. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú sưng tấy, véo và nhào nặn một cách nhẹ nhàng và khéo léo.

Jiaxin cảm thấy như mình đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của mình. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm nhũn, tất cả đều nhờ vào vòng tay mạnh mẽ của Nhược Dao nên cô mới không ngã xuống đất. Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể, ham muốn khao khát bấy lâu nay mãnh liệt phản công. Giai Tâm ngẩng đầu lên, thở hổn hển, đôi mắt rực lửa, lúm đồng tiền đỏ bừng, quyến rũ và ngượng ngùng, cô thì thầm như đang mơ: “Ôm tôi lên lầu.”

5. Nhược Dao ôm thân thể xinh đẹp gần như khỏa thân này ngang eo, giống như một cô dâu, từng bước một bước lên tầng ba. Bốn năm qua, bước chân của tôi chỉ dừng lại ở phòng học như ngọc trên tầng hai. Trong bốn năm qua, tôi đã mong chờ điều đó và hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt đến một trình độ cao hơn. Tôi nghe nói vì sự an toàn, một số người giàu thường xây nhà như pháo đài, đặc biệt là phòng ngủ chính, càng bất khả xâm phạm. Tuy nhiên, bức tường dù vững chắc đến đâu thì một khi hàng phòng ngự bị phá vỡ thì nó cũng sẽ chẳng có tác dụng gì. Giờ đây, nữ thần đang ôm lấy anh với sự bối rối và đam mê này không hướng dẫn anh mở khu vực cấm của bàn thờ mà chưa có người đàn ông nào ghé thăm trong mười năm qua.

Phòng ngủ nằm trên tầng 3 và có diện tích hơn 20 m2, được trải thảm Ba Tư len dài đắt tiền, rèm cửa và đồ nội thất màu trắng kem, tạo nên bầu không khí thoải mái ấm áp và mềm mại. Hấp dẫn nhất tất nhiên là chiếc giường gấm hoa vàng ở giữa. Đầu giường có hai chiếc gối lụa cùng màu. Nếu nhìn kỹ, vỏ gối thực sự được thêu hình trăng tròn. Chiếc giường lớn êm ái, bóng dáng cô đơn và cô nương xinh đẹp nửa đêm mơ về. Không biết cảnh tượng đó cô ấy có buồn không, chỉ biết ôm một chiếc gối khác mà âm thầm khóc.

Cánh cửa dày và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn kín gió cách ly mọi sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới bên ngoài. Pháo đài cá nhân tuyệt đối an toàn và riêng tư này giống như một trái tim khép kín đã mười năm chưa bao giờ bị xâm phạm. Tối nay, người đẹp tuyệt trần với đôi má ửng hồng, thân hình nóng bỏng và đôi mắt quyến rũ này cuối cùng đã mời mình làm khách của cô trong vòng vây của anh, chia sẻ với cô những tâm hồn và thể xác chưa được biết đến nhiều nhất trên đời. Anh nhẹ nhàng đặt cô lên mép giường, dưới ánh sáng dịu nhẹ, một cơ thể tinh xảo như ngà voi. Cơ thể ngọc bích trong suốt, trắng như tuyết và mềm mại được bao phủ bởi một lớp ánh sáng chóng mặt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. Đặc biệt vào lúc này, lúm đồng tiền lẽ ra phải đẹp như tiên nữ lại tràn đầy tình xuân và e thẹn mong chờ. Nhược Dao choáng váng, miệng khô khốc, phải một lúc sau mới tỉnh táo trở lại.

Nhược Dao cởi bỏ hết trói buộc trên người, ngồi ở mép giường. Anh đưa tay về phía trước chỉnh lại mái tóc hơi rối bù của Giai Tâm đang nhắm mắt không dám cử động. Anh nhẹ nhàng nói: "Gia Tân, dạo này em thay một bộ áo tắm khác nhau, anh luôn mong chờ. Ngày mai em sẽ xuất hiện trong bộ bikini khiến người ta chảy máu. Nhưng ngày nào anh cũng thất vọng về. Mãi đến hôm nay anh mới có cơ hội thỏa mãn dục vọng của mình. Đẹp quá, cảm động quá."

Nhược Dao nghiêng người hôn lên vầng trán trắng nõn mịn màng cùng chiếc mũi cao thẳng tắp của Gia Tâm, đồng thời xoa xoa khắp nơi dọc theo bên ngoài cơ thể, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như thể hắn muốn khắc sâu những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc của vị thần này vào tâm trí mình thông qua trò chơi của đôi tay. Tay cô dần dần di chuyển đến gần ngọn đồi cao chót vót và cô tìm thấy chiếc móc ở giữa chiếc áo ngực. Cô kéo lên rồi thả ra khiến cúp áo lót rơi xuống hai bên, cặp vú trắng cao chót vót run rẩy lộ ra ở giữa. Dù biết thời khắc này cuối cùng cũng sẽ đến nhưng Gia Tâm vẫn xấu hổ rên rỉ. Như một phản ứng tiềm thức, cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn và quay mạnh vào trong. Đôi tay run rẩy của cô lập tức che ngực, chặn ánh mắt săn mồi của người đàn ông.

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp cùng đôi chân ngọc tròn hơi cong tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Tác phẩm điêu khắc dù có hoàn hảo đến đâu cũng không thể thể hiện được sức sống của vẻ đẹp vô song này. Đôi mắt của Nhược Dao như muốn bốc cháy khi nhìn vào nó. Anh ta di chuyển ngón trỏ và mạnh mẽ chạm khắc cơ thể ngọc trắng béo như thịt cừu. Thân hình đẹp đẽ không tì vết sau đó bị lật lại để nằm ngửa. Cùng lúc đó, trong lúc người đẹp đang lấy tay che ngực và không kịp suy nghĩ thì anh đã hạ gục chướng ngại vật cuối cùng ở phần thân dưới của người đẹp. Người đẹp xinh đẹp này cuối cùng cũng khỏa thân, khỏa thân nằm trước mắt Nhược Dao. Thân thể vốn là bạch ngọc của nàng bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ mỏng do tính nhút nhát và cảm xúc, khiến nó trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ.

Với bộ phận kín đáng xấu hổ bị lộ ra trước mặt người tình, Gia Tâm hoảng sợ chỉ có thể bóp đôi chân tròn trịa và thon thả của mình vào nhau, thà không che giấu được sự hoảng loạn lúc này còn hơn không. Cô không thể quan tâm đến tình huống khó xử ở trên nhưng cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử ở dưới. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Cô lấy tay che mặt và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy bị sốc và sợ hãi, nhưng cô ấy không thể làm gì được. Trong mười năm qua, địa vị của tôi vô cùng cao quý. Làm thế nào tôi từng bị chơi đùa như thế này? Tại sao! Một người phụ nữ mạnh mẽ có thể làm gì trong trung tâm mua sắm? Còn nữ thần cao quý thanh nhã và trang nghiêm thì sao? Bởi vì hắn không khỏi bị vướng vào dục vọng một thời gian, bây giờ hắn chỉ có thể ngượng ngùng bất lực để người khác khống chế mình.

Nhìn thấy nữ thần bình thường uy nghiêm, duyên dáng và cao quý cuối cùng cũng trần trụi yếu đuối như một chú mèo con ngoan ngoãn nằm trước mặt chờ đợi vận may và tình yêu của hắn, trong lòng Nhược Dao cảm thấy vô cùng tự hào. Nhưng món ngon này không dễ gì có được, anh không thể nuốt chửng nó trong một lần. Nhược Dao tiếp tục dùng đôi mắt hung hãn và nóng bỏng của mình để cẩn thận đánh giá thân hình thanh tú và duyên dáng của Gia Tâm. Anh nhìn thấy làn da mềm mại vẫn bị một cú đánh làm rách nát, lớp da trắng bao phủ màu đỏ, dường như sáng bóng và chảy nước; bộ ngực cao chót vót vẫn còn nguyên vẹn, phác họa những đường cong vô cùng đẹp đẽ và cảm động; hai núm vú màu đỏ anh đào giống như đầu gà mới bóc vỏ, trông giống như đầu gà mới bóc vỏ. Viên hồng ngọc rực rỡ và rực rỡ; bụng dưới phẳng trắng nõn mềm mại khảm một cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ; dưới bụng dưới cỏ đen dày đặc giống như rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ của tâm hồn, chỉ có thể nhìn thấy những khối mềm mại hơi nhô lên; Đôi chân ngọc thon dài và cân đối, trắng nõn mịn màng, đường nét tinh xảo, từng bộ phận trên cơ thể đều đẹp đẽ. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có của Chúa.

Cảm nhận được ánh mắt tham lam như thiêu đốt của Nhược Dao, vô sỉ xâm phạm thân thể trần trụi của cô khắp nơi, khuôn mặt ngọc bội của Gia Tâm nóng bừng, toàn thân nóng bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Chàng trai này biết cô khao khát sự phóng túng của anh, nhưng anh lại muốn thỏa mãn cơn nghiện của cô như mèo vờn chuột, khiến cô đủ buồn và ngượng ngùng. Nhưng bây giờ tình thế đã kết thúc, ta là nô lệ, ta là cá, chỉ có thể hơi tức giận nói: "Ngươi nhìn chưa đủ sao?"

Nghe được những lời lo lắng và nịnh nọt của Gia Tân, Nhược Dao trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Bạn lo lắng nhưng tôi không lo lắng. Lúc này, Nhược Dao giống như sư tử dùng hai chân trước ép con mồi, chuẩn bị chọn ra con tốt nhất. Sau khi thưởng thức đôi mắt, anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc như tuyết mịn màng. Thời gian đã không để lại dấu vết nào trên người đẹp tuyệt trần đã ngoài bốn mươi tuổi này. Anh không thể đặt nó xuống và nhẹ nhàng vuốt ve nó, say mê bởi kết cấu mềm mại và tinh tế, đắm chìm trong hương thơm thoang thoảng của cơ thể xinh đẹp. Làn gió đêm mát lạnh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, trở nên săn chắc hơn dưới ánh mắt rực lửa. Quầng vú đỏ tươi dần chuyển sang màu đỏ quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Phía trên bộ ngực thánh thiện và thanh tú, một đôi núm vú non nớt trong trẻo kiều diễm dựng lên, giống như nhị hoa rực rỡ sắc màu, chờ đợi ong bướm rừng đến chơi đùa với hoa.

Những nhị hoa rực rỡ và đầy màu sắc cuối cùng đã thu hút được sự cuồng nhiệt của ong và bướm. Nhược Dao dùng tay phải nắm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc, nhéo và bóp thật mạnh. Thỉnh thoảng anh dùng hai ngón tay vặn nhẹ núm vú hơi hếch lên, vuốt ve, xoa xoa. Đồng thời, anh cúi đầu cắn vào núm vú thanh tú bên kia, mút mạnh như trẻ con đòi ăn. Đỉnh Everest cao chót vót này chẳng phải đã bị người ta leo lên hay giẫm đạp từ lâu rồi sao? Bạn đã quên cảm giác được ngậm và nhai trái nho tím hấp dẫn này chưa?

Núm vú mỏng manh được mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Gia Tâm khẽ cau mày, lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với làn sóng khoái cảm dâng trào, cô thở một cách nặng nhọc và ngân nga một giai điệu trầm quyến rũ. Dưới sự kích thích của sự đùa giỡn và trêu chọc của Nhược Dao, vòng eo không xương của Gia Tâm vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập đủ loại cảm xúc đa tình.

Tay phải Nhược Dao miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại mịn màng, không muốn buông bất cứ góc nào, trượt trên cái bụng căng mọng mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào có cỏ xanh tươi tốt.

Có lần thánh địa hơn mười năm không có người đến bị kẻ địch xâm chiếm, nữ thần cao quý dần dần bị say mê trước sự đụng chạm dịu dàng của người yêu, theo phản xạ cúi người, kẹp hai chân lại, nhẹ nhàng nói: "Không!" Nhưng lúc này, chàng trai hiền lành đã trở thành một kẻ hái hoa độc đoán. Lòng bàn tay dày dặn của anh vẫn che phủ gò má mềm mại thiêng liêng nhất của anh, không chịu lùi ra dù chỉ nửa bước, ngón tay điêu luyện di chuyển trên cánh hoa. Nước suối từ khe chảy ra làm ướt những kẽ ngón tay xâm lấn. Ngón giữa của Nhược Dao chậm rãi bóc ra hai cánh hoa khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. , Jiaxin, người luôn muốn duy trì hình ảnh đàng hoàng trước mặt Nhược Dao, đã gục ngã ngay lập tức. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể trong một phản ứng dữ dội, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A...ồ..."

Chàng trai ép cô qua cửa và xâm nhập vào vùng kín thiêng liêng nhạy cảm của cô. Gia Tâm cảm thấy lo lắng không chịu nổi, muốn thoát khỏi ngón tay của hắn. Tuy nhiên, hơi nóng nam tính tỏa ra từ lòng bàn tay ấn chặt vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại và cô không thể làm được. Đã mười năm trôi qua, cảm giác kích thích giác quan đã lâu không còn khiến cô ngượng ngùng và mong đợi. Cách tiếp cận phù phiếm của Nhược Dao đối với cô còn táo bạo và thông minh gấp trăm lần so với Guodong, và sự vô liêm sỉ của anh khiến cô nếm trải sự kích thích chưa từng có. Dù thanh lịch nhưng cô vẫn luôn ép mình không nên quá đà. Thật phóng túng và dâm đãng, nhưng khi ngón tay của Nhược Dao thọc vào cái lỗ bí mật dần dần mở ra trong sự ẩm ướt, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Những cánh hoa vốn dĩ khép chặt đã mở ra như ham muốn, lộ ra những cánh hoa thịt hồng mềm mại. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng, từng đợt chất dịch tình dục trào ra từ những cái lỗ mềm mại hấp dẫn, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng xóa.

Những làn sóng cảm giác ngứa ran đó khiến toàn bộ ý thức của Gia Tâm bay bổng, cô lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Cảm giác ngứa ran và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu nổi, ham muốn cháy bỏng đốt cháy mọi kiềm chế còn lại của cô. Ham muốn tình dục ban đầu bị kìm nén từ lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, và cô thở hổn hển một cách tinh tế. Thỉnh thoảng cô lại đưa chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi hơi hé mở, đói khát. Làn da đỏ bừng được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt, vòng eo thon thả đung đưa như rắn, đôi chân thon tròn cân đối không còn khép chặt nữa, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của người yêu. Niềm khoái cảm vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vặn vẹo và đứng dậy trong vô thức, giống như một người phụ nữ phẫn uất ở Cửu Quang. Trong đầu cô chỉ có những ham muốn nguyên thủy. Cô không quan tâm đến sự sang trọng, nhân phẩm hay phẩm giá đạo đức. Cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô từ bỏ mọi cố chấp, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô hét lên với giọng đầy dục vọng: " Nhược Dao! Xin đừng trêu chọc tôi nữa, thôi nào, tôi khó chịu quá!"

“Con đường hoa chưa bao giờ được du khách quét qua, nhưng giờ đây cánh cổng đã mở ra cho bạn”. Nàng tiên xinh đẹp với vẻ ngoài duyên dáng và phong thái tao nhã cuối cùng đã bị tình yêu khắp nơi của mình khiêu khích, không thể chịu đựng được dục vọng dâng cao, gạt bỏ những ràng buộc đạo đức về đạo đức và giáo dục. , cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý và tự mời mình lên ngựa. Trong lòng Nhược Dao cảm thấy trong lòng dâng lên niềm vui chinh phục giống như hoàng đế, nhưng cũng cố ý trêu chọc: "Gia Tâm, thật sự không sao chứ? Ta đang nằm mơ sao?"

Giai Tân ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp tràn ngập yêu thương, trong mắt tràn đầy mong đợi, cô khẽ gật đầu với vẻ trìu mến sâu sắc, lại nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: “Anh đúng là một kẻ xấu xa, chỉ thích trêu chọc người khác, bọn họ có thể làm gì anh.” Nghe được lời nói quyến rũ không hề nao núng của siêu mỹ nhân, Nhược Dao đứng dậy với niềm đam mê cháy bỏng. Khoảnh khắc truyền từ bụng dưới của anh, anh không thể chịu đựng được nữa. Đầu tiên anh ta di chuyển thân hình nóng bỏng của Gia Tâm vào giữa giường, sau đó nhảy lên người mỹ nhân vô song. Thân hình ngọc bích pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Nhược Dao cảm thấy như một ngọn lửa đang bùng cháy. Dương vật nhô lên của anh sưng tấy và đau đớn.

Nhược Dao nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy ra đôi chân trắng như tuyết của Gia Tâm. Thân thể mảnh khảnh nằm ngửa hơi vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót lên xuống đột ngột, toàn thân toát ra một loại cảm giác mùa xuân khó tả. Ruoyao giơ cặc lên và nhắm vào lỗ da thịt gợi cảm và quyến rũ của cô. Đầu tiên anh nhẹ nhàng xoa qua lại cái lỗ, sau đó chạm vào âm vật màu đỏ. Âm đạo bị kích thích không chịu nổi, tinh dịch đáng xấu hổ không ngừng tuôn ra. Dương vật dày đặc của Nhược Dao đầu tiên tiến vào trong bao từng chút một, sau đó mạnh mẽ xuyên vào Hoàng Long đến tận cùng. Khe tuy hẹp, lỗ chật nhưng lại tràn ngập hơi ẩm và nhiệt, lỗ thịt mềm mại và đàn hồi vẫn hoàn toàn nuốt chửng con cặc dài của Nhược Dao, tất cả đều bị nuốt chửng trong một cú sà xuống.

Đã mười năm, Bành Môn không gặp Dịch Lạc Hương. Khi dương vật xuyên qua cửa, đầu óc cô đầu tiên choáng váng choáng váng, sau đó cô rên rỉ "A...!", như thể cô không thể chịu đựng được sự xâm nhập hung hãn bất ngờ. Jiaxin cau mày và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Cô ấy mỏng manh như một cây liễu mỏng trong gió. Chàng trai vốn muốn trừng phạt cô không khỏi cảm thấy dịu dàng vô hạn khi nhìn thấy điều này. Anh cúi xuống, dùng tay nhẹ nhàng chải mái tóc rối bù của Gia Tâm, nhẹ nhàng thì thầm: “Anh xin lỗi, anh đã làm tổn thương em.” Anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má Gia Tâm, hôn lên đôi môi ngượng ngùng của cô, gặm sống mũi thẳng tắp của cô, dịu dàng chăm sóc cho mỹ nhân tuyệt trần lúc này đang hoảng sợ.

Con cặc to lớn vẫn nằm yên trên lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp, không còn co giật nữa, cô dần dần thích nghi với nó. Dưới sự yêu thương dịu dàng của người yêu, nỗi đau nhẹ dần tan biến. Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, dương vật phía dưới cơ thể dày đặc, nóng bỏng, cứng rắn và mạnh mẽ của người đàn ông cảm thấy một cảm giác sung mãn và tê dại, đôi mắt đẫm lệ mơ hồ dần dần chuyển thành cảm giác vương vấn. Cơn ngây ngất được chờ đợi từ lâu đã khuấy động mọi ham muốn tình dục dồn nén mà cô đã tích lũy suốt mười năm qua. Niềm đam mê của cô quay trở lại, và cô vô thức vặn vẹo cơ thể với một tiếng rít, eo và mông lắc lư, tận hưởng khoái cảm tê dại do ma sát giữa cặc và âm hộ mang lại. Lúc này, nàng giống như một đóa hoa kiều diễm mong manh, e thẹn yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của cơn mưa ngọt ngào.

Nhược Dao đương nhiên có thể hiểu được nàng hiện tại phản ứng cùng nhu cầu, trong lòng thầm tự hào. Anh cố ý hỏi: “Gia Tâm, còn đau không?” Gia Tâm nghe vậy rất xấu hổ, "Tôi không thể... nữa, nhưng... Mặt tôi rất... ngứa." Nhược Dao cắn vào dái tai thanh tú của Gia Tâm, nhẹ giọng nói: “Vậy tôi phải làm sao đây?” Lời này vừa nói ra, Gia Tâm xấu hổ đến mức giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên thử vận ​​may. Làm sao cô ấy vẫn có thể trả lời được? Nhược Dao thấy vậy liền không trêu chọc nữa, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Anh áp bộ ngực dày của mình vào cặp vú săn chắc, căng mọng, mềm mại và kiêu hãnh của cô, bóp và xoa bóp khiến cô cảm thấy thật thoải mái.

Cơ thể phụ nữ trưởng thành, lâu ngày không được nam giới yêu thương, không thỏa mãn ham muốn, dục vọng sôi sục như lửa. Dưới sự khiêu khích cọ xát và đẩy chậm rãi của Nhược Dao, núm vú thanh tú của cô dựng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, phát ra âm thanh say đắm. Vòng eo nhỏ nhắn của cô lắc lư một cách ám ảnh để đón nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể cô. Nhìn thấy nữ thần cao quý cưỡi bên dưới mình, nàng trong lòng dục vọng thiêu đốt và liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Nhược Dao biết anh đã đưa cô vào trong cơn cuồng nhiệt nam nữ trên giường. Động tác của anh sâu hoặc nông, lúc nhanh lúc chậm. Con cặc to lớn của anh đang đâm vào và ra khỏi vùng kín của cô, cho đến khi Jiaxin đâm vào trong cô cho đến khi cô còn sống. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng muốn bỏ rơi tất cả của Gia Tâm, Nhược Dao tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm ra vào của mình, với một loạt lực đẩy bạo lực, đi sâu vào hố thịt và đánh vào trái tim nhạy cảm. Nước trong âm đạo tràn ra như nước lũ vỡ bờ, phần bụng dưới rắn chắc của Anh liên tục đập vào gò mu trắng nõn, phát ra tiếng răng rắc.

Trong mười năm, Gia Tâm chỉ có thể dệt tình trong giấc ngủ, hoặc dùng ngón tay thủ dâm để gãi ngứa. Cuối cùng cô cũng được nếm trải niềm vui đã mất từ ​​lâu. Cô không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy và tê dại từ âm đạo của mình. Cô thở mạnh và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à..."

Nhược Dao nâng thân trên lên, cưỡi trên thân thể xinh đẹp như đắc thắng, nhìn mỹ nhân tuyệt trần bị cây gậy khổng lồ của mình quất trúng mà rên rỉ duyên dáng, đẩy cô đến chỗ chết. Nữ thần cao quý mà ngày xưa anh ngưỡng mộ giờ chỉ còn là kẻ bị giam cầm dưới háng anh, cầu xin sự thương xót. Niềm vui tâm lý chinh phục càng khiến anh chạy nước rút mạnh mẽ hơn.

Cực lạc khoái cảm đến mức nát xương khiến cô thỉnh thoảng hơi cau mày, cô không biết tại sao khẽ rên lên: "Nhược Dao, nhẹ nhàng một chút... à... mạnh mẽ lên... ôi..."

Nhược Dao nhìn nữ thần thường ngày trang nghiêm và tao nhã bị khơi dậy dục vọng đã bị kìm nén từ lâu, hóa ra lại khiêu gợi đến vậy. Dương vật của anh càng bị đẩy mạnh hơn, khu vườn dài vẫn rất chật chội. Mỗi cú thúc đều khiến dương vật của anh cảm thấy rất thoải mái, những tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót khiến Nhược Dao càng thêm hưng phấn.

Dưới sự quất roi liên tục của người tình mạnh mẽ, cơ thể trắng như ngọc như ngọc của Gia Tâm trở nên nóng bừng, hai má ửng hồng, đôi mắt mượt như lụa, môi không ngừng rên rỉ, say sưa trong khoái cảm thể xác nam nữ yêu đương. Với ham muốn cao độ và cơn đói không thể chịu nổi, cô giơ đôi chân cong của mình lên và móc chặt vào lưng Nhược Dao, để người yêu trẻ tuổi cưỡi trên thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô, nhấc mông lên một cách hung bạo và vặn vẹo điên cuồng cùng với vòng eo đẩy mạnh của Nhược Dao, hoàn toàn không tự chủ được chìm vào khoái cảm dâng trào của biển dục vọng. Trên người Simmons đang rung chuyển dữ dội, Jiaxin hét lên và hét lên một cách buông thả, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động và tan nát tâm hồn. Sự gợi cảm nguyên thủy của cô đã đánh bại lý trí và đạo đức của cô. Cô đã ở một mình trong căn phòng trống suốt một thời gian dài và đang đói khát. Cuối cùng, cô buông bỏ mọi thứ để phục vụ cho cuộc tấn công hung dữ của Nhược Dao, như thể cô muốn thỏa mãn dục vọng trống rỗng bấy lâu nay của mình.

Ruoyao, người tràn đầy năng lượng, không còn hài lòng với tư thế nằm ngửa bình thường trên giường nữa, và ôm lấy phần thân trên của Jiaxin. Jiaxin đang bối rối bỗng nhìn thấy mình và Nhược Dao đang nhìn nhau, thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. Hai má cô lập tức bị mây thiêu đốt, đôi mắt to quyến rũ trìu mến ngượng ngùng nhắm lại, không dám cử động. Anh kéo cơ thể trần trụi mềm yếu yếu ớt của cô vào lòng, đứng dậy khỏi Simmons đang run rẩy, dương vật to lớn nóng bỏng phối hợp với độ đàn hồi của Simmons đẩy lên xuống trong âm đạo chật hẹp. Gia Tâm sợ bị trượt chân nên tứ chi quấn chặt quanh người Nhược Dao như bạch tuộc. Núm vú xinh đẹp và săn chắc của cô không ngừng cọ sát vào cơ ngực trần của anh khi anh co giật dữ dội. Cây gậy khổng lồ đâm vào lỗ thịt ngày càng hung bạo hơn. Niềm vui khó cưỡng chiếm trọn trái tim cô. Cô cứ phục vụ nó một cách điên cuồng, bằng miệng và bằng miệng. Những tiếng la hét của quan hệ tình dục trộn lẫn với những tiếng thở hổn hển lớn của thuốc lắc. Không thể chịu đựng được sự kích thích quá mức không ngừng dâng lên như thủy triều, Jiaxin cuối cùng cũng buông bỏ mọi thứ và hét lớn: "A...ah...ah...thật...đẹp quá...ừm...ồ...ah...tôi sắp bay...bay...", "A! Không được nữa, sắp rỉ nước mất!"

Dương vật của cô di chuyển ra vào âm đạo không ngừng, bao phủ bởi chất lỏng dính và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô cảm thấy âm đạo của mình nóng đến mức mắt cô đầy sao và linh hồn cô biến mất. Lên xuống trong những làn sóng cuồng nhiệt của biển dục vọng hết lần này đến lần khác, khoái cảm tột độ chảy khắp tứ chi và xương cốt, khiến toàn thân cô không khỏi tê dại và ngứa ngáy. Gia Tâm cúi eo thon thả, mũi phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Lỗ thịt của cô có một cơn co thắt, dịch âm đạo ấm áp và mịn màng phun ra như một công tắc nước, làm bỏng quy đầu to lớn trên tâm của bông hoa, Ruo Yaoshu Anh cảm thấy như thể mình đã lên trời, và không còn có thể kiểm soát được xung động giống như một con ngựa hoang đang chạy trốn. Sau khi dương vật run rẩy một lúc, anh ta mở tinh dịch ra, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ bắn vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của nữ thần cao quý. Những dòng tinh dịch ấm áp và nhớp nháp trộn lẫn nam nữ chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm khớp nối giữa cơ thể cô và anh. Sau khi trút giận vô cùng thoải mái và kiệt sức, Nhược Dao không thể đứng vững được nữa. Tay chân của họ đan chặt vào nhau và rơi xuống Simmons đang run rẩy, đồng thời phát ra những tiếng thở hổn hển thỏa mãn và thèm muốn.

6. Sau khi bị lộ, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Jiaxin trở nên mềm nhũn, nhưng tứ chi của cô vẫn quấn chặt quanh Nhược Dao như một con cá dưa, giữ dương vật của anh trong âm đạo của cô.

"Bạn có thoải mái không?"

“Ừm…” Giai Tâm rúc vào trong vòng tay rắn chắc của người đàn ông, đôi mắt trong veo hơi hé mở, miệng tràn đầy xuân khí, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Giọng điệu của cô tràn đầy sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, cô đắm chìm sâu trong dư vị cực khoái của dư vị cực khoái không thể so sánh được.

Đỉnh điểm của nhục dục dần dần phai nhạt trong sự mát mẻ của nửa đêm, và luân lý không thể xóa bỏ hoàn toàn lại hiện lên trong tâm trí. Sau cái chết của Guodong, sau mười năm trinh khiết, tại sao lúc này anh lại không thể cưỡng lại sự trêu chọc của người tình trẻ tuổi mà đắm chìm trong ngôi sao tà ác quấn lấy cuộc đời mình? Đặc biệt người tình này chỉ là một thiếu niên trạc tuổi con trai mình, Gia Tâm không khỏi xấu hổ vì đã chiều theo dục vọng của mình, xấu hổ vì hành vi phóng đãng của mình. Trong mắt cô hiện lên vẻ ngơ ngác, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài: "Nhược Dao, tôi dâm đãng lắm phải không? Chúng ta đang phạm tội à?"

Nhược Dao có thể cảm nhận được sự giằng co và bất an trong lòng sau khi niềm đam mê của cô nguội đi. Anh vòng tay qua eo cô, giữ hai người sát vào nhau.

"Gia Tâm, mười năm qua ngươi vất vả quá, ban ngày phải vất vả vì sự nghiệp, đêm xuống cũng phải chịu đựng nỗi cô đơn một mình. Cuối cùng, con trai của ngươi cũng đã trưởng thành kế thừa tấm áo. Ngươi đã hoàn thành trách nhiệm quan trọng của một người mẹ không biết xấu hổ. Nhưng trên đời còn có rất nhiều điều đáng để hoài niệm, ngươi không nên chôn vùi cuộc đời mình. Trong nỗi cô đơn ngày qua ngày, phụ nữ có bốn mươi mốt đóa hoa cần được trân trọng và đùa giỡn. Ngươi là bông hoa xinh đẹp có quyền tìm kiếm sự nuôi dưỡng và tưới nước từ những người yêu thương và trân trọng hoa, để bông hoa ngày càng xinh đẹp, không cần phải xấu hổ! Mong muốn ban đầu của bạn là nhu cầu tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành, và quan hệ tình dục với một người đàn ông không có gì sai cả.

Nghe được Nhược Dao chân thành bảo vệ sự nuông chiều của mình, tâm tình bất an của Gia Tâm dịu đi rất nhiều. Nếu Nhược Dao không thể thông cảm và hiểu được nỗi sợ hãi của cô mà thay vào đó lại chế nhạo sự dâm đãng của cô, cô sẽ xấu hổ mà chết. May mắn thay, Nhược Dao đã yêu thương bào chữa cho mình khỏi xiềng xích của đạo đức. Cô ôm cô thật chặt và dịu dàng. Nhìn anh, vui mừng khôn xiết chấp nhận vận mệnh của anh, cô nhẹ nhàng mở môi, nhẹ nhàng thở ra: “Mười năm qua, em chưa bao giờ hạnh phúc như mười ngày này! Cuộc sống không còn giống nhau nữa, mỗi ngày đều đầy bất ngờ. Cho nên em sẽ bị ma quỷ anh dụ dỗ đến tuyệt vọng, không thể tự giải thoát.”

"Chuyến hành trình tuyệt vời này có thú vị không?"

"Vâng!"

Nhìn thấy nữ nhân mạnh mẽ dịu dàng trìu mến này lại ngoan ngoãn cùng ám ảnh bộ dáng, Nhược Dao lại trở nên cuồng nhiệt: "Gia Tâm, toàn thân ta dính bết khó chịu. Chúng ta cùng nhau đi tắm quýt đi, được không?"

Jiaxin đỏ mặt ngay sau khi nghe điều này và cúi đầu xuống. Cô không dám nói có cũng không nói không, mà có vẻ mặt ngượng ngùng, phục tùng. Khi Nhược Dao nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của mỹ nữ trong lòng hắn, trong lòng không khỏi run lên. Anh cho rằng phụ nữ dù có cao quý đến mấy thì một khi đã yêu cũng sẽ bỏ rơi thân xác, trở thành con chim lệ thuộc. Vì thế không đợi Gia Tâm trả lời, anh liền đưa tay bế cô lên, nhẹ giọng hỏi: “Phòng tắm ở đâu?”

Gia Tâm ngượng ngùng đỏ mặt, không dám đáp lại. Cô chỉ ngón tay út run rẩy của mình về phía bên phải giường. Hóa ra, vì thiết kế tổng thể của phòng ngủ, phòng tắm được ẩn giấu độc đáo đằng sau cánh cửa tinh tế bên cạnh tủ quần áo. Phòng tắm làm bằng đá cẩm thạch đen trắng có diện tích ít nhất là bảy hoặc tám mét vuông. Có hai chậu rửa bằng đá cẩm thạch ở bên trái và bên phải. Phòng tắm được trang bị đầu vòi sen mát-xa toàn thân bằng nước kiểu Thụy Sĩ, phòng xông hơi ướt, phòng xông hơi khô và bể sục. Nó còn được trang bị loa âm thanh cao cấp chống thấm nước trên tường. Trang bị tinh tế, sang trọng phản ánh đúng đẳng cấp và gu thẩm mỹ của nữ CEO xinh đẹp này. Sữa chua trái cây, collagen, dung dịch kích hoạt tế bào và các sản phẩm chăm sóc da thiêng liêng khác được trưng bày trên tủ với một dãy rực rỡ. Chẳng trách người phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi này vẫn có thể giữ được vẻ ngoài quyến rũ của mỹ nữ tuổi ba mươi cùng làn da mỏng manh như thiếu nữ. Sự quyến rũ và trưởng thành của cô ấy không thể nào so sánh được với một cô gái trẻ và thiếu kinh nghiệm.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một thân hình xinh đẹp với khuôn mặt tuyệt đẹp, dáng người mảnh khảnh và làn da mềm mại như pha lê đang khỏa thân đứng trong phòng tắm. Khu vườn tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. Nhược Dao vươn tay mở vòi hoa sen, nước bắn tung tóe bao phủ thân thể trần trụi của Gia Tâm. Khuôn mặt đỏ thẫm của cô ấy trở nên ngậm nước, đôi đỉnh đôi dính đầy giọt nước của cô ấy trong suốt như pha lê, giống như những quả đào tươi ngon được mưa rửa tội. Những giọt nước như ngọc nhỏ giọt từ những đỉnh núi cao chót vót, trượt về phía hồ nước nhỏ xinh đẹp, chảy qua đồng cỏ bằng phẳng, nuôi dưỡng cỏ xuân bóng loáng. Cảnh đẹp tựa như một thước phim hoạt hình hấp dẫn.

"Để anh thoa sữa tắm cho em nhé!"

Không đợi cô phản ứng, Nhược Dao bắt đầu cẩn thận vuốt ve mỹ nhân nhút nhát. Giai Tân xấu hổ trước hành động bất ngờ này đến nỗi tai cô đỏ bừng, cô chỉ biết cúi đầu, ngượng ngùng chấp nhận sự xoa xoa liên tục của người yêu. Tại sao chàng trai to lớn này lại táo bạo và cởi mở như vậy, còn tại sao cô lại luôn sẵn lòng để anh ta điều khiển mình? Phải chăng nhiệt huyết và sức sống của chàng trai hư này đã thu hút sâu sắc tâm trạng muộn màng của cô, khiến cô không thể phản kháng và trở thành tù nhân trong tình yêu của anh.

Nhược Dao lợi dụng cơ hội vuốt ve cô không thể bỏ xuống, vuốt ve làn da ngọc ngà mịn màng và thanh tú của mỹ nữ quyến rũ, trêu chọc bộ ngực ngọc bội đầy đặn mềm mại cùng núm vú đỏ tươi nhỏ nhắn dễ thương, dùng những đường nét mềm mại vuốt ve vòng eo thon thả của cô, đưa tay lướt trên bộ ngực mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô. Nhược Dao trêu chọc, trêu chọc cô một cách vô đạo đức, trêu chọc vẻ đẹp lộng lẫy rụt rè và choáng ngợp trong vòng tay anh cho đến khi cô thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Cuối cùng, sau khi thoa sữa tắm cho cô, biết cô ngại ngùng không nhờ cô bôi cho anh, anh lau nhanh và bừa bãi. Anh ôm lấy cái đầu cúi thấp ngượng ngùng của Gia Tâm, ấn sâu cái miệng to vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của mỹ nhân. Anh hôn cô cho đến khi Jiaxin đỏ mặt, tim cô đập mạnh và gần như tắt thở. Sợ vô tình trượt chân trong phòng tắm trơn trượt, tôi chỉ có thể vòng tay ôm lấy vòng eo dày dặn và rắn chắc của Nhược Dao. Hai cơ thể trần trụi phủ đầy sữa tắm ép chặt vào nhau. Với tác dụng bôi trơn của sữa tắm, cơ thể người đẹp càng trở nên mềm mại và mịn màng hơn. Đôi chân được ôm chặt xoắn lại, xoa xoa xà phòng tắm cho nhau từ ngực này sang ngực khác, từ đùi này sang đùi khác. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà cô chưa từng có trước đây. Nó kích thích núm vú đỏ mọng và mềm mại của Gia Tâm trở nên to và đỏ tươi. Đột nhiên, cô có cảm giác có vật lạ chạm vào bụng dưới. Khi cúi đầu xuống, cô thấy dương vật của Nhược Dao đã trở nên hùng vĩ trong thời gian ngắn. Vật cương cứng cứng lại, ấn vào cái bụng mềm mại của cô và sẵn sàng di chuyển. Những làn sóng kích thích mới lạ và ngây ngất liên tục ập đến. Tình yêu đã lắng xuống lại bắt đầu khuấy động dưới sự khiêu khích có chủ ý của nghị lực phi thường của người tình trẻ. Jiaxin sừng sững không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ lắp bắp, háo hức leo lên một đỉnh cao ham muốn khác.

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi đầy quyến rũ và quyến rũ của Jiaxin, mong muốn quay trở lại, Nhược Dao mở vòi hoa sen trong gang tấc, nước phun ra, tắm cho hai người không có đầu và mặt. Dòng nước liên tục cuốn trôi lớp bọt trên cơ thể họ, đồng thời cũng làm nguội đi phần nào ham muốn đang sôi sục.

Nhược Dao ôm hắn, để Gia Tâm nằm trong bồn nước nóng. Súp hoa lan gợn sóng trong bồn tắm lớn, bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại bồng bềnh dưới tác động của nước. Những con sóng đã được kết nối. Anh không khỏi quỳ xuống hai bên thân thể tuyệt đẹp đến kinh người của mỹ nữ, duỗi tay ra. , nhào nặn nó một cách ngẫu nhiên bằng một tay, cảm giác mềm mại nhưng chắc chắn, thoải mái đến mức bạn không thể đặt nó xuống. Ruoyao chân thành khen ngợi: "Jiaxin, bộ ngực của bạn to và tròn, sờ vào mềm mại và săn chắc, cả về thị giác lẫn xúc giác. Chúng thật tuyệt vời. Chúng thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Tạo hóa."

Bộ ngực vừa được tắm sạch bằng sữa tắm và rửa bằng nước ấm trắng nõn, mềm mại không thể tả. Nhược Dao đang mút núm vú nhỏ nhắn trên đỉnh ngực của mình. Dương vật to lớn và cương cứng của anh không ngừng chạm vào vùng bụng dưới mềm mại và gợi cảm của Gia Tâm khi anh quỳ xuống nghiêng người, kích thích cô. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Dù mới trải qua niềm vui say đắm nhưng đây là lần đầu tiên trong đời cô được chơi đùa cùng nhau trong bồn tắm như thế này. Cô ấy tươi mới và tò mò, nhưng cũng xa lạ và xấu hổ. Cô chỉ có thể phó mặc cho thủ đoạn của người tình trẻ.

Nhược Dao La bế Gia Tâm đang nằm ngửa trong bồn tắm lên, để cô trượt xuống nước, sau đó cô nằm ngửa trong bồn tắm. Cô đặt đôi bàn tay to lớn của mình quanh vòng eo thon thả của Jiaxin, từ từ nâng cơ thể yếu ớt và không xương của cô lên, điều chỉnh góc độ, hướng âm đạo ẩm ướt và môi âm hộ hơi mở vào dương vật vốn đã cương cứng và sưng tấy của cô rồi nhẹ nhàng hạ nó xuống. Dương vật lại xuyên qua cửa, Gia Tâm không tự chủ được mà phát ra những tiếng rên rỉ lớn vì đau đớn hoặc khoái cảm. Đây là lần đầu tiên cô bị điều khiển trong tư thế nam dưới nữ trên cao như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy dương vật dường như tiến sâu hơn và có thể chạm vào một số chỗ mà lần giao hợp trước đó không thể chạm tới. Jiaxin sợ hãi và choáng ngợp trước tư thế quan hệ hoàn toàn xa lạ này. Như thể đang theo đuổi điều gì đó đáng tin cậy, cô cúi xuống ôm Nhược Dao và tựa vào bộ ngực rắn chắc của anh. Nhược Dao chỉ muốn thu hẹp lại, nắm lấy cánh tay của cô, đẩy cô lên, bắt cô ngồi lên người anh. Anh ta xoay tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của Văn Hương, không ngừng nắm lấy bóp chặt. Không để ý đến sự xấu hổ và bất lực của cô, cô nhỏ giọng nói: "Gia Tâm, tôi đã vào phòng rồi, có gì phải xấu hổ? Chỉ cần tự mình di chuyển, tìm góc độ và sức mạnh yêu thích của mình."

Bí cảnh của Thánh Phong đồng thời bị kích thích. Giai Tân không khỏi duỗi thẳng eo, vặn hông lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô đánh đi đánh lại vào mông Nhược Dao. Đây là cuộc giao hợp cưỡi ngựa giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Mỗi lần dương vật to lớn xâm nhập vào lỗ thịt bí ẩn và thánh thiện của cô, nó đâm mạnh vào trái tim sâu nhất và nhạy cảm nhất của cô gái. Lần nào nó cũng mang đến một niềm vui tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Mọi sự kiềm chế đều là thừa vào lúc này. Jiaxin tự mình điều chỉnh các góc độ và sức mạnh khác nhau, đôi khi rên rỉ nhỏ, đôi khi hét lên ầm ĩ và cống hiến hết mình cho việc theo đuổi những ham muốn xác thịt nguyên thủy. Khuôn mặt vốn xinh đẹp và thanh tú giờ đây tràn đầy sức xuân và quyến rũ, đôi mắt to trong trẻo ngày xưa đang rực cháy ham muốn cuồng nộ.

Tiếng nước vỗ, tiếng nam nữ đánh nhau và tiếng thở hổn hển thỏa mãn của những đợt sóng hoang dã hòa quyện thành một chuyển động đẹp mắt. Nhược Dao dùng hai tay ôm chặt vòng eo mảnh khảnh không xương của Gia Tâm, bắt đầu dùng mũ trùm đầu đẩy dương vật dày đặc của hắn lên xuống. Thân thể xinh đẹp của hắn nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn phập phồng tạo thành những gợn sóng chói mắt, thỉnh thoảng lại nhỏ ra vài giọt nước trong như pha lê. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Nhược Dao, khuôn mặt của Gia Tâm đỏ bừng, đôi mắt mềm mại như lụa, vặn vẹo đầy dục vọng, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, buồn ngủ! Hãy vứt bỏ mọi ức chế trong quá khứ, hết mình phục vụ người đàn ông phù hợp trong cuộc đời bạn, tiếp tục quan hệ tình dục một cách điên cuồng và tận hưởng niềm hạnh phúc và thỏa mãn do niềm đam mê nguyên thủy mang lại.

Hãy vứt bỏ mọi ràng buộc, cởi bỏ mọi mặt nạ, bình tĩnh đối mặt với ham muốn và tận hưởng những làn sóng khoái cảm chua chát đến chóng mặt. Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo chật hẹp của cô ngày càng hung bạo, ba hồn sáu hồn bay thẳng lên trời. Đột nhiên, hai chân Gia Tâm kẹp chặt lấy cơ thể thiếu niên, toàn thân run lên dữ dội, khàn giọng hét lên, tinh khí trong âm đạo trào ra như nước suối, đạt đến đỉnh điểm sung sướng khi giao hợp nam nữ.

Jiaxin, người mềm mại và yếu đuối sau khi bị lộ, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ngã vào vòng tay của Ruoyao, được người yêu trẻ tuổi thoải mái ôm lấy, và họ cùng nhau ngâm mình trong nước hồ ấm áp. Đôi má của cô ấy trông thật thanh tú sau cơn cực khoái, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Gia Tân môi hơi hé ra: "Vân Ngọc Võ Sơn khoái cảm thoải mái như vậy. Đây là lần đầu tiên trong đời ta trải qua. Nhược Dao! Tại sao không cho ta gặp ngươi sớm hơn?"

Những lời yêu thương trìu mến như vậy còn khiến người ta phát điên hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Nhược Dao còn chưa bộc lộ ra thỏa mãn dục vọng, liền ôm nàng vào lòng, lần nữa đâm mạnh. Lúc này Gia Tâm mới nhận ra dương vật nhét vào lỗ thịt của cô vẫn còn cứng. Cô nhịn không được, sắc mặt tái nhợt, cầu xin tha thứ: "Ôi! Nhược Dao, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi không thể sống sót nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được... a!" Thấy nàng thường ngày duyên dáng quý phái, dáng người cao gầy. Nữ CEO xinh đẹp phía trên không thể chịu đựng được sự kích thích nhạy cảm nữa sau khi bị lộ nên trở nên yếu đuối và cầu xin sự thương xót. Nhược Dao sửng sốt một chút, bình tĩnh lại, âu yếm hôn lên trán và chóp mũi của cô, tận hưởng một loại vẻ đẹp khác tràn đầy ấm áp.

Nước ấm xoa bóp cơ thể mệt mỏi sau cuộc ân ái mãnh liệt. Thoải mái đến mức bạn chỉ muốn nằm dài trong bồn tắm và tận hưởng vẻ đẹp quyến rũ còn đọng lại. Mua được người yêu khó lắm, nhưng Nhược Dao, may mắn thay, có em, để anh lấy lại được mùa xuân thứ hai của cuộc đời. Nhiệt độ nước mát dần giúp đôi nam nữ lấy lại được khả năng vận động sau cuộc yêu say đắm. Sau khi tắm rửa đơn giản, Nhược Dao bế người đẹp ngoan ngoãn lên, nằm trên Simmons rộng lớn thoải mái rồi ôm nhau ngủ.

……… ……… ……….

Ánh sáng ban mai xuyên qua rèm cửa đánh thức đôi nam nữ đã điên cuồng suốt đêm.

"Gia Tâm, em ngủ ngon không?"

Nghĩ đến đêm qua, cô bị người yêu dùng đủ mọi cách thao túng, làm tình điên cuồng. Một mặt, cô được nếm trải cảm giác khoái cảm tột đỉnh mà trước đây cô chưa từng trải qua. Mặt khác, toàn thân cô yếu ớt và kiệt sức sau cơn điên loạn tột độ. Đêm qua, cô ngủ quên trong vòng tay người yêu. Jiaxin vẫn khỏa thân nằm cạnh người yêu, ngượng ngùng và im lặng. Cô chỉ trả lời bằng một tiếng "hmm" từ mũi, và đôi mắt hiện lên sự hài lòng vô hạn.

Nhìn thấy sự dịu dàng và ngọt ngào trong mắt người đẹp mà tôi cảm thấy thương hại, Nhược Dao ôm lấy Gia Tâm đang tựa vào ngực mình và hôn cô say đắm.

"Ngủ một mình thì tốt hơn? Hay ngủ chung giường sẽ thoải mái hơn?"

Cô hơi cong cơ thể thanh tú của mình, áp má vào ngực Nhược Dao, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực dày của Nhược Dao, dịu dàng vô hạn nói: "Bây giờ tôi có thể hiểu tại sao có một số phụ nữ sẵn sàng từ bỏ danh lợi, địa vị chỉ vì người đàn ông họ yêu. Giường dù thoải mái đến đâu cũng không thoải mái bằng bộ ngực dày của anh. Tôi thực sự hy vọng rằng mình có thể nằm trong vòng tay anh, ngủ quên trong vòng tay anh, và thức dậy trong vòng tay anh đến hết đời. Nhược Dao! Tôi Không có em, anh không biết những ngày cô đơn của anh sẽ kéo dài bao lâu!

Nghe được lời tỏ tình táo bạo và không chút dè dặt của nữ thần thanh lịch và duyên dáng, Nhược Dao ôm Gia Tâm vào ngực, vuốt ve mái tóc, tấm lưng xinh đẹp và cặp mông ngọc của cô với tình cảm vô hạn. Đôi đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn của nữ thần bóp chặt bộ ngực dày dặn của Nhược Dao, mỗi cử động đều mang đến cảm giác thoải mái không gì sánh bằng.

"Gia Tâm, em bắt đầu yêu anh từ khi nào vậy? Bạn bắt đầu băn khoăn không biết có nên dũng cảm theo đuổi tình yêu sau khi nghỉ học bơi ngày hôm đó không? Quyết định cống hiến hết mình cho đêm của người yêu?"

"Tôi không nghĩ vậy? Anh ép em làm vậy." Cảm thấy xấu hổ vì bị theo dõi suy nghĩ của mình, Giai Tâm dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực Nhược Dao và phủ nhận.

"Anh vẫn nói không. Bạn thấy đấy, ngay cả vỏ gối cũng được thay thế bằng họa tiết hoa và hình trăng tròn. Bạn không mong đợi điều đó về mặt tinh thần sao?"

"Ngươi thật tệ, sẽ có những suy nghĩ lung tung!" Không ngờ người yêu tinh ý như vậy lại không tha cho cô chút nào, chỉ có thể làm ra vẻ dâm ô, thọc dương vật đỏ bừng của mình vào trong cơ thể người yêu.

Lời tán tỉnh giữa những người yêu nhau thật ngọt ngào và cảm động, Nhược Dao vẫn không chịu buông tha cho mỹ nhân tuyệt sắc không còn sức kháng cự nên ôm lấy đôi má hồng hào của Gia Tâm trong tay.

"Bạn đang nói dối, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của bạn và từ nhịp tim của bạn, tôi cũng có thể giải thích những suy nghĩ vi tế hơn của bạn. Thành thật mà nói, anh lo lắng chúng ta sẽ không có nhiều giờ phút hạnh phúc bên nhau, nên Mianzhi một bên đã mở miệng cho mẹ Zhang, khi đang chuẩn bị cho bữa tiệc tình nhân tối qua. Hà! Hà! Thậm chí, để coi mình là món ngon hấp dẫn nhất trong bữa tối, cô ấy thậm chí còn ăn mặc sao cho đẹp, thơm và ngon. Bạn đã suy nghĩ rất nhiều về nó, eh! Bộ trang phục cắt vàng đó tôn lên khí chất cao quý và dáng người duyên dáng của bạn. Jiaxin, bạn là người rất sáng suốt và có gu thẩm mỹ tốt, nhưng... có lẽ sâu thẳm trong lòng bạn vẫn còn một chút ngại ngùng. Ý tưởng của Răng là chiếc váy xẻ sâu có quai ngang còn có một ưu điểm khác. Bạn có thể thoát ra chỉ bằng một cú búng tay, để bạn có thể tránh được quá nhiều bối rối nếu tôi vụng về và không biết cách lột trần bạn, phải không?

Một tiếng kêu "A!", Gia Tâm đột nhiên cảm thấy ham muốn theo đuổi dục vọng của mình đang giãy dụa, hành trình tinh thần bất an của cô bị phơi bày trước ánh mắt xuyên thấu của người yêu. Cô đang quằn quại trên cơ thể người yêu, toàn thân nóng bừng. Một lúc lâu sau, cô mới nũng nịu nói: “Anh thật tệ. Tôi không thể giấu suy nghĩ của mình với bạn! Bạn biết rằng tôi đã quyết định cam kết với bạn, nhưng bạn vẫn muốn trêu chọc tôi đủ mức và khiến tôi xấu hổ đến chết. Anh thật tệ... anh thật tệ..."

“Gia Tâm, nếu không phải ta dồn ngươi vào góc như thế này, làm sao có thể nhìn thấy bộ dáng nữ thần cao quý như ngươi khi rơi vào phàm trần? Nếu không, làm sao bạn có thể mở lòng và theo đuổi ước muốn của mình trong cuộc sống. Gia Tân, cậu có biết không? Những ngày qua tôi đã rất khó chịu đựng, nhất là khi thân hình đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ siêu xinh đẹp của bạn đang di chuyển trên cơ thể tôi. Và hôm qua bạn đã nợ tôi một lần nữa và bây giờ tôi lại muốn làm điều gì đó tồi tệ ”.

Jiaxin đang nằm trên ngực Nhược Dao tán tỉnh người yêu lại nghe thấy người yêu mình cầu hôn lần nữa. Vừa rồi cô cảm nhận được cảm giác nóng rát của dương vật phát ra từ đùi trong. Không ngờ, dương vật cương cứng của Nhược Dao đã ở ngay lối vào lỗ bí mật của cô. Lắc đầu, chuẩn bị di chuyển, lúm đồng tiền của Gia Tâm đỏ bừng, cô nũng nịu nói: “Nhược Dao, xin hãy tha thứ cho tôi! Mười năm qua tôi chưa bao giờ điên đến thế. Cái của anh... dày và to quá, còn... cái ở dưới đó... bây giờ hơi đau."

"À! Tôi xin lỗi, tôi không có kinh nghiệm. Tôi làm tổn thương bạn bất kể mức độ nghiêm trọng. Để tôi xem có chuyện gì sao?" Sau khi xoay Gia Tâm nằm xuống, Nhược Dao lo lắng ngồi dậy, dang rộng hai chân của Gia Tâm.

"A... Nhược Dao... không được!" Gia Tâm xấu hổ đến mức gần như muốn chui xuống một cái hố trên mặt đất. Cô vội vàng quay người lại, xấu hổ nói.

"Không sao đâu, đừng xấu hổ, chúng ta hãy xem chuyện gì đang xảy ra?" Nhược Dao nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ duỗi thẳng thân hình xinh đẹp của Gia Tâm, đồng thời mở ra đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết, chỉ có thể nhìn thấy phần dưới của cặp đùi trắng nõn mịn màng, âm hộ nhô cao, được bao phủ bởi lông mu mềm mại và mảnh khảnh, hai cánh hoa màu hồng, khép chặt, và lỗ ngọc gợi cảm quyến rũ có thể mơ hồ nhìn thấy từ đường may chặt chẽ, hai môi âm hộ mỏng manh quả thực hơi đỏ và sưng tấy.

Nghĩ đến bộ phận kín bí ẩn và thánh thiện nhất của người phụ nữ bị ánh mắt rực lửa của một người đàn ông nhìn chằm chằm và sờ soạng, Gia Tâm xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, không dám cử động.

"Thật sự là có chút đỏ và sưng tấy!" Nhược Dao thì thầm nhẹ nhàng và đầy yêu thương. Mặt khác, kiểu giao hợp 69 trong đó một người đàn ông và một người phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau trong phim khiêu dâm nhanh chóng xuất hiện trong tâm trí anh. Phương pháp giao hợp này không chỉ tránh được việc chạm vào âm đạo sưng đỏ mà còn có thể thử những thủ thuật mới mà anh ấy chưa từng chơi trước đây. Nhìn thấy Gia Tâm ngượng ngùng nhắm mắt lại, nàng ngã đè lên người Gia Tâm, cúi người vùi đầu vào khu vườn bí mật nơi Gia Tâm quanh năm chưa từng thấy mặt trời. Cô lè lưỡi liếm liếm bên trong đôi chân ngọc mịn màng. Khi nhìn thấy một dòng nước suối nhẹ rỉ ra từ khớp cánh hoa, cô không khỏi thèm khát dùng lưỡi khám phá rãnh ngọc ướt đỏ mềm mại, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ sưng đỏ, như muốn chữa lành và giảm đau.

"A! A!" Dưới cái lưỡi uyển chuyển của Nhược Dao, lúm đồng tiền vốn đã đỏ thẫm của Gia Tâm càng đỏ hơn, trong miệng vang lên một giọng nói trầm thấp run rẩy. Ngay cả khi Quốc Đông còn ở đây, trong suốt hơn mười năm ân ái, Quốc Đông bảo thủ và dè dặt chưa bao giờ hành động như vậy. Không biết tiểu quỷ này học ở đâu ra nhiều chiêu trò như vậy. Khi chiếc lưỡi khéo léo của Nhược Dao không ngừng hôn, liếm, mút và mút, những làn sóng khoái cảm khó tả không ngừng ập vào não cô. Khi đầu lưỡi của cô mở ra những cánh hoa mỏng manh đã bị phong ấn, nó đâm sâu vào khe ngọc. Cảm giác tê dại tươi mới không thể giải thích được trong âm hộ mềm mại của cô khiến cặp hông xinh đẹp của cô vặn vẹo không chịu nổi, toàn thân cô run lên và cô bật ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, "A... ồ... anh liếm... anh liếm em mạnh quá... ...Em không thể chịu đựng được." Giai Tâm thở hổn hển và vặn vẹo, mông cao, hai chân dang rộng hơn, cánh hoa mềm mại duyên dáng ẩm ướt và nóng bỏng. Nhược Dao đột nhiên đưa âm vật nhỏ nhắn mềm mại vào miệng, cuộn tròn rồi cắn. Thật là thú vị đối với quý cô Wanyue, người chưa từng trải qua quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Đột nhiên, thủy triều dâng cao, nước mật chảy ra, nàng như mất trí, lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao chưa từng có.

Jiaxin, người đã dần dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái còn chín ngày nữa, nghĩ đến sự dịu dàng và ân cần của Nhược Dao vì sợ làm tổn thương cô, trong lòng dâng trào một tình yêu vô song. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp của mình, khi cô đang định thú nhận điều gì đó, cô nhìn thấy dương vật dày đặc và mạnh mẽ của Nhược Dao dưới háng anh, với những đường gân nổi lên, đập mạnh mẽ trước mắt cô. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, lúm đồng tiền như lửa đốt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật to và cương cứng của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Jiaxin vừa xấu hổ vừa tò mò. Khu vực bí mật mỏng manh và hẹp không thể chạm vào của cô đã bị gã to lớn này đột nhập và đâm vào một cách thô bạo. Chẳng trách nó lại đỏ bừng, sưng tấy và gãy vụn. Nhưng chính anh chàng cao lớn, xấu xí này đã mạnh mẽ đòi lại khu vườn bí mật đã bị bỏ hoang từ lâu của mình khiến anh trở nên bối rối và bị ám ảnh bởi nó. Cả cơ thể lẫn trái tim của anh đều bị nó chinh phục, anh sẵn sàng để nó phi nước đại và tàn phá cơ thể cao quý của mình.

Nghĩ đến tình yêu dịu dàng mà người yêu đã kìm nén từ tối qua đến sáng nay vì sợ làm tổn thương cô, Gia Tâm vô cùng cảm động. Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn trước mặt. Con cặc nóng bỏng nặng trĩu trong bàn tay nhỏ nhắn của cô, tràn đầy sức sống tuổi trẻ. Giai Tân âu yếm xoa xoa dương vật to lớn trong tay mình, cảm nhận được sự kỳ diệu của nó. Không ngờ, con cặc vốn đã dày lại càng trở nên dài hơn dưới sự cọ xát của chính mình. Quy đầu phía trước ẩm ướt và mịn màng, đôi mắt hơi mở to như muốn chọn ai đó để nuốt chửng. Không biết là vì miệng khô hay vì sợ ma thuật của nó, Giai Tâm mím môi như kẻ sùng bái, lén thở ra mùi đinh hương, rụt rè liếm quy đầu hơi ẩm bằng chiếc lưỡi ngọc mảnh khảnh, nghĩ đến cảm giác cực kỳ khoái lạc mà nó mang lại cho mình. Liếm và liếm, Gia Tân xấu hổ phát hiện dương vật to lớn dưới sự liếm của cô càng trở nên cứng và nóng hơn, giống như một con thú khổng lồ đang gầm thét. Jiaxin mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa kinh ngạc vừa thương hại, rồi đưa con cặc to lớn đứng trước mặt vào miệng.

Nhược Dao nhìn nữ thần cao quý vốn là thần thánh bất khả xâm phạm trong tâm trí hắn cách đây không lâu, vùi đầu vào háng hắn, dùng cái miệng anh đào thơm phức gợi cảm của mình để quan hệ tình dục bằng miệng cho hắn. Sự tương phản mạnh mẽ giữa nữ thần và nữ thần, thiên thần và gái điếm, niềm vui tâm lý khi chinh phục mãnh liệt hơn sự thoải mái về thể xác. Cảm giác khoái cảm tê dại dâng trào như thủy triều, cái miệng nhỏ nhắn của Gia Tâm bị thao túng, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của anh, đi thẳng xuống vùng bụng dưới mà anh đã kìm nén bấy lâu nay. Tinh dịch đã bị giữ lại lâu ngày không còn có thể kiểm soát được nữa. Nhược Dao gầm lên một tiếng, tinh dịch phun ra như suối, lập tức xâm nhập vào trong miệng nóng ẩm của Gia Tâm. Nghĩ rằng mình không nên quá tục tĩu với nữ thần cao quý này, Nhược Dao vội vàng rút dương vật đang co giật của mình ra. Lực còn lại chưa tiêu hết, tinh dịch màu trắng còn sót lại bắn vào mái tóc đen của Gia Tâm, lúm đồng tiền đỏ ửng, chiếc cổ thon dài, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của cô.

Khi tinh dịch tuôn ra, sự thôi thúc dồn nén đã được thỏa mãn. Nhược Dao phát ra một tiếng dễ chịu rên rỉ: "Ồ!", toàn thân co giật, hồi lâu không thể khống chế được. Không ngờ, những cảnh tượng tục tĩu mà trước đây chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm Nhật Bản lại hiện ra trước mắt tôi, và nữ chính lại là một người đẹp tuyệt sắc. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng Gia Tâm, bộ ngực trong suốt như pha lê của cô ấy đầy sao, đôi mắt đẹp ướt đẫm nước mắt, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Nhược Dao vừa kiêu ngạo vừa đáng thương, ôn nhu nói: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý, chỉ là ta nhịn không được quá lâu, không khống chế được."

Dưới sự an ủi nhẹ nhàng của người yêu, Giai Tâm dần dần bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói với vẻ tủi thân và nhu mì: "Này! Anh đúng là một kẻ sâu bọ, không biết từ đâu đã học được nhiều chiêu trò như vậy, hết lần này đến lần khác khiến người ta ngượng ngùng xấu hổ, lại còn để người ta nếm trải những thú vui mới mẻ mà trước đây họ chưa từng có. Này! Người khác chỉ nhìn thấy vẻ ngoài sáng sủa và ăn mặc chỉnh tề của tôi. Chỉ có anh mới hiểu được nỗi cô đơn và nhu cầu không biết rõ trong lòng tôi. Tôi không ngừng trêu chọc người khác, khiến họ yêu anh như điên. Từng bước một, Ta bị mắc kẹt trong sự dịu dàng và hoang dã của ngươi mỗi ngày đều cảm thấy khó chịu, không nhịn được, từ lúc chào đón ngươi vào tối qua, ta đã quyết tâm tỏ lòng kính trọng với ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại mạnh mẽ như vậy, là con trai thực sự của ta, được không?
