============================================================
  Cô đơn va chạm với người khuân vác khi chồng đi công tác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e5%87%ba%e5%b7%ae%e5%af%82%e5%af%9e%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%a2%b0%e6%92%9e%e6%90%ac%e9%81%8b%e5%b7%a5/
  Ngày       : 2019-07-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Lin Qiong nằm trên chiếc giường đôi mềm mại và lười biếng ngáp. Đó lại là một ngày chủ nhật cô đơn nữa. Cô cuộn tròn trong chăn và bắt đầu lo lắng không biết làm sao có thể dành một ngày cuối tuần vô ích như vậy cho mình.

Cô nằm trên giường một lúc. Tuy rằng không còn buồn ngủ nữa, nhưng cô lại lười ngồi dậy, cô thực sự không muốn một mình đối mặt với căn phòng lạnh lẽo này. Tôi nhớ chồng tôi đã đi công tác được một tháng. Nghĩ đến anh hôn cô dịu dàng, nghĩ đến sự mê hoặc của anh với cơ thể cô, nghĩ đến anh dựa vào cơ thể cô và âu yếm ra vào...

Cô bắt đầu cảm thấy hơi hứng thú với những điều người khác thường nói - “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Cô ngày càng có thể hiểu được ý nghĩa của câu này. Lin Qiong, người vừa mới tổ chức sinh nhật thứ bốn mươi, cảm nhận rõ ràng rằng ham muốn tình dục của cô lớn hơn nhiều so với khi còn trẻ. Ngay cả việc chạm vào một số bộ phận nhạy cảm một cách vô thức cũng có thể tạo ra ham muốn lớn. Bây giờ, chỉ cần nghĩ đến một số chuyện thân mật cũng có thể khiến cô ấy tràn đầy ham muốn!

Lin Qiong theo bản năng đặt tay vào giữa hai chân. Khi bàn tay chạm vào vùng mềm mại và nhạy cảm của phần dưới cơ thể, một cảm giác khoái cảm dâng trào bắt đầu từ từ xâm chiếm cô, như thể chồng cô đang nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Tay trái của cô lại đưa về phía ngực, nhẹ nhàng xoa nắn núm vú vốn đã cứng ngắc của cô. Núm vú của cô cực kỳ nhạy cảm, dưới sự véo của ngón trỏ và ngón cái, chúng từ từ sưng lên như máu.

Ngón tay của Lâm Thịnh đưa vào giữa môi âm hộ, háo hức cọ xát, bao bọc đã trở nên ẩm ướt...

Trong khoảnh khắc, những ngón tay chạm vào âm vật nhỏ bé khiến nó cương cứng và hưng phấn, sẵn sàng cho những vuốt ve mãnh liệt hơn. Niềm khoái cảm nhất thời khiến toàn thân cô bắt đầu co giật, những tiếng rên rỉ quấn quanh miệng cô trở nên đói khát đến mức không thể chịu nổi.

Chẳng mấy chốc, những làn sóng vị giác kích thích ập vào toàn bộ cơ thể và tâm trí cô, đột ngột tràn ngập. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và những đầu ngón tay của cô ấy từ từ đẩy vào môi âm hộ.

Khi niềm đam mê của cô bùng nổ, tốc độ của cô bắt đầu tăng lên. Nhịp điệu ra vào của ngón trỏ rất nhẹ nhàng và mạnh mẽ, ngón cái lộ ra ngoài cũng phối hợp ấn vào âm vật. Cảm giác thoải mái giống như một cơn sóng dữ dội, lan từ bụng dưới ra toàn thân. Cô nuốt nước bọt một cách đói khát và dùng răng cắn vào môi dưới, để lại một vết máu sâu.

Lin Qiong rên rỉ sung sướng, cảm giác sảng khoái lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể cô. Khi ngón trỏ chà xát mạnh vào thành trong nhạy cảm của âm đạo, những dòng nước ép tình yêu sền sệt tiếp tục chảy ra từ phần dưới cơ thể. Âm vật màu hồng từ lâu đã thoát khỏi sự ràng buộc của bao quy đầu, lộ ra như một viên ngọc trai đắt tiền.

Tốc độ của cô ngày càng nhanh hơn, và đôi chân của cô trở nên thẳng do ham muốn ngày càng tăng. Khi khoái cảm dâng trào tiếp tục ập đến toàn thân, tay trái ấn lên ngực bắt đầu dùng lực vô thức, thậm chí móng tay như đang cắm sâu vào bộ ngực đầy đặn.

Vẻ mặt cô bắt đầu có chút đau đớn, cô cảm thấy đỉnh điểm đã bắt đầu từ từ dâng lên. Khi điểm G bị đầu ngón tay cọ xát mạnh mẽ, toàn thân bắt đầu co thắt không tự chủ và liên tục. Một lượng lớn chất nhầy trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, cú va chạm cực mạnh khiến âm đạo của cô co rút dữ dội khiến cô khó cử động các ngón tay.

Trong một tiếng rên rỉ dài, Lin Qiong cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao. Cô thả lỏng cơ thể, đổ mồ hôi xuống giường, thở dốc hoàn toàn trên gối...

Một lúc lâu sau, cô mới từ từ mở mắt ra, cảm giác trống rỗng sau khi lên đỉnh bắt đầu ập đến với cô từng chút một. Trong đời, cô chưa bao giờ mong chờ chồng mình một cách háo hức đến thế. Sự cô đơn khi không có ai bên cạnh khiến cô cảm thấy lạc lõng. Cô ôm chặt chiếc gối, như ôm người yêu.

Lin Qiong không thể nằm trên giường cho đến sau mười giờ. Cô bước xuống giường, uể oải bước vào phòng tắm chuẩn bị đi tắm.

Nước lạnh kích thích cơ thể cô, Lâm Khung bị kích thích đến nỗi toàn thân nổi lên những vết sưng nhỏ. Cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Dường như sự kích thích lạnh lẽo này đã khiến ham muốn còn sót lại trong lòng cô biến mất rất nhiều.

Vừa giặt được nửa chừng, chuông cửa bắt đầu reo.

"Ai phiền phức thế? Chủ nhật không an toàn." Lin Qiong lẩm bẩm, mặc áo choàng tắm và bước ra khỏi phòng tắm.

"Đó là ai?" Cô nhấc máy liên lạc video lên và đầu một người đàn ông đẹp trai xuất hiện trên màn hình.

"Cô Lin phải không? Tôi đến từ một công ty chuyển phát nhanh," anh nói, lấy giấy tờ tùy thân từ trong túi ra và chứng minh trước mặt, "Tôi có một vài món đồ cho cô, vui lòng ký nhận."

"Ồ, Lin Qiong đồng ý, nhấn nút và mở cửa an ninh bên ngoài tòa nhà.

"Bà. Lin, đợi một chút,” người đàn ông trên màn hình lo lắng nói: “Bạn có rất nhiều hàng hóa. Tôi không thể nhặt chúng cùng một lúc. Phần còn lại được đặt ở tầng dưới. Tôi sợ họ sẽ bị lạc. Bạn có thể xuống giúp tôi được không? Cảm ơn. "

"Được rồi, cậu đợi nhé. “Nói xong cô ấy ấn nút micro của bộ đàm.

"Nó thực sự rắc rối. Tôi phải đích thân xuống đó. Đó là công ty chuyển phát nhanh nào và chất lượng dịch vụ ra sao? Lin Qiong phàn nàn khi cô cởi áo choàng tắm và chuẩn bị thay quần áo thường ngày và đi lấy hàng.

Cô bước vào phòng ngủ và tìm thấy chiếc áo ngực của mình giữa đống quần áo cô đã cởi ra tối qua. Cô đang định mặc nó vào thì chợt nghĩ về điều đó. Cô ấy sẽ phải tiếp tục tắm khi quay lại sau, điều này sẽ rất rắc rối nếu thay đổi. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực hay đồ lót, chỉ mặc áo sơ mi và váy rồi quay người đi ra ngoài.

Cô giữ cửa hé mở, bước nhanh đến thang máy và bấm nút phía trên. Cửa thang máy đóng lại với tiếng vo ve và bắt đầu trượt về phía tầng một với âm thanh chói tai.

Lin Qiong luôn cảm thấy lo lắng mỗi khi đi chiếc thang máy cũ kỹ này. Nếu gia đình cô không sống ở tầng 16, cô thà đi cầu thang bộ mỗi lần lên xuống tầng! Nghe tiếng lạch cạch trong thang máy luôn khiến Lâm Khung cảm thấy có chút rùng mình, sợ một lúc nào đó nó sẽ chết và cô sẽ bị ảnh hưởng!

Cuối cùng sau khi đến tầng một, thang máy vẫn hoạt động bình thường, Lin Qiong thở phào nhẹ nhõm. Ngẩng đầu lên, người giao hàng đang đứng ở cửa, bên cạnh có rất nhiều đồ đạc được bày bừa bãi.

"Cô Lin, tôi xin lỗi đã làm phiền cô." Người giao hàng lịch sự nói với Lin Qiong, trên môi nở nụ cười chân thành!

Lin Qiong cẩn thận nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ta không già lắm, có lẽ chỉ hơn 20 tuổi một chút. Anh ta rất cao, cao khoảng 1,8 mét, trên khuôn mặt trắng nõn có một đôi mắt vô biên. Anh ta trông hiền lành và lịch lãm, giống một sinh viên hơn là một nhân viên giao hàng của một công ty chuyển phát nhanh!

Vì lý do nào đó, Lin Qiong có một cảm giác rất quen thuộc khi nhìn anh. Tính ham đọc sách mạnh mẽ ở anh khiến cô nhớ đến cậu con trai đang học đại học xa nhà. Mặc dù ngoại hình của họ không có gì giống nhau nhưng bầu không khí sinh viên mà họ chia sẻ khiến Lin Qiong thoạt nhìn giống như người giao hàng.

"Ồ, không sao đâu. Lin Qiong mỉm cười trả lời anh, cô giao hàng rất lịch sự và hợp lý, những lời phàn nàn trước đây của cô đã biến mất từ lâu.

"Đây là biên lai giao hàng của bạn, vui lòng ký nhận. "

Lin Qiong nhận lấy và liếc nhìn nó. Hóa ra đó là hàng do anh trai cô Lin Gang gửi đến. Lin mới mở một cửa hàng trong thành phố nhưng đã đóng cửa do kinh doanh kém. Những hàng hóa chưa qua chế biến còn lại sẽ được chuyển đến nhà cô trước. Hai ngày trước chị và anh đã liên lạc qua điện thoại về vấn đề này, nhưng Lin Qiong không ngờ rằng anh trai cô lại đóng cửa cửa hàng sớm như vậy.

“Nếu không có vấn đề gì, bạn hãy đối chiếu giấy tờ với hàng hóa trên xe xem có thiếu sót gì không. "Người giao hàng lịch sự nói.

"Ồ, không sao đâu, xin hãy mang đồ lên đi. Lin Qiong mỉm cười và ký tên vào tài liệu.

Tưởng không có nhiều chuyện nhưng Lâm Khung lại bị đau tay khi nhấn nút mở thang máy. Người giao hàng còn chưa lấy xong, hàng đống đồ đạc nhanh chóng lấp đầy thang máy không quá rộng rãi. Nhìn những món đồ chơi bằng vải lớn và những hộp quà đó, Lin Qiong không khỏi phàn nàn với em trai mình: "Để nhiều đồ như vậy ở đó. Nhà của chúng ta tuy rất lớn nhưng đột nhiên lại chất một đống đồ lớn như vậy thật sự rất khó."

Cuối cùng, khi chỗ trống cuối cùng trong thang máy đã được lấp đầy, người giao hàng cuối cùng cũng lấy được hàng đi. Anh miễn cưỡng chen vào và gật đầu với Lin Qiong. Lin Qiong ấn ngón tay vào nút trên tầng 16. Cửa thang máy từ từ đóng lại. Sau đó, nó phát ra một âm thanh chói tai khó chịu và bắt đầu bay lên một cách khó khăn.

Thang máy vừa đi tới tầng hai, Lâm Khung liền cảm giác được bầu không khí có gì đó không đúng. Vô số thứ đã ép chặt anh và người giao hàng trẻ tuổi vào nhau, khiến việc quay đầu lại cũng khó khăn. Trong thời tiết nắng nóng như vậy, mọi người đều mặc rất ít, da thịt lộ ra dính chặt vào nhau khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. Cô thậm chí còn cảm thấy người giao hàng trẻ tuổi có một vật cứng nhô ra giữa phần thân dưới của cô.

Cô cảm thấy thực sự xấu hổ khi làm điều này nên cô cố ý đóng cổ áo mình bằng cả hai tay. Khi người giao hàng trẻ tuổi nhìn thấy Lin Qiong, anh ta dường như nhận ra sự bất lịch sự của anh ta. Mặt anh đỏ bừng và anh ngả người ra sau hết mức có thể vì xấu hổ. Trong chốc lát, thang máy tràn ngập bầu không khí xấu hổ.

Thang máy tiếp tục đi lên trong bầu không khí buồn tẻ. Để thoát khỏi tình huống khó xử này, Lâm Khung làm ra vẻ thoải mái hỏi: "Người thanh niên này bao nhiêu tuổi?"

"Cô Lin, năm nay tôi đúng 20 tuổi." Người giao hàng nghe Lin Qiong nói, vội vàng trả lời.

Thấy anh dè dặt, Lâm Khung cười nói: "Này anh bạn trẻ, đừng gọi tôi là cô nương, có vẻ xa lạ quá. Nhìn anh và con trai tôi bằng tuổi nhau, cứ gọi tôi là dì đi. Nhân tiện, tôi còn chưa hỏi họ của anh à?"

"Dì, cháu họ Trương." Người giao hàng kiềm chế nói.

“Nhìn anh, thật sự không thể nhận ra anh vẫn là một cậu bé giao hàng.” Lâm Khung nhìn thấy anh ngượng ngùng như vậy, cô đã quên hết chuyện xấu hổ vừa rồi. Cô ấy nói với một nụ cười.

"Ồ... công ty là của anh trai tôi. Do hôm nay công việc bận rộn nên tất cả người giao hàng ban đầu đều đã ra ngoài, công ty trống rỗng. Tôi tạm thời giúp đỡ anh trai tôi. Thực ra tôi vẫn chưa tốt nghiệp đại học." Người giao hàng cẩn thận trả lời.

"Ồ, vậy chắc cậu cũng bằng tuổi con trai tôi... cậu học trường đại học nào..."

Vừa dứt lời, cô cảm thấy thang máy dừng lại với một tiếng cọt kẹt, sau đó một tiếng chuông báo động chói tai vang lên.

Lin Qiong và người giao hàng liếc nhìn nhau, "Xong rồi, thang máy bị hỏng và kẹt ở giữa tòa nhà." Cô ấy tỉnh dậy trước và nói gì đó.

"Chúng ta nên làm gì đây?" Người giao hàng lo lắng hỏi.

"Không sao, tôi sẽ thông báo với quản lý tòa nhà, xin hãy nhường đường." Lin Qiong nói.

Người giao hàng đáp lại và bắt đầu mạnh mẽ lùi lại, miễn cưỡng chừa ra một khoảng trống nhỏ trước mặt để Lin Qiong có thể quay lại và lấy điện thoại báo động bọc trong thang máy.

Lin Qiong di chuyển khó khăn một lúc lâu trước khi quay lại. Cô nhấc điện thoại và báo với bảo vệ tòa nhà về tình hình trong thang máy. Nhân viên bảo vệ hứa với anh sẽ đến gặp thợ sửa chữa ngay lập tức và cố gắng sửa chữa thang máy càng sớm càng tốt.

Lin Qiong nhận được câu trả lời thỏa đáng và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô nói với người giao hàng: "Tiểu Trương, không sao đâu. Bảo vệ đã đi tìm người rồi. Một lát nữa chúng ta có thể ra ngoài. Đừng sợ."

"Ồ," cậu bé giao hàng đáp lại phía sau cô, rõ ràng là cảm thấy thoải mái hơn. Cơ thể tôi, vốn đang bị căng ra vì căng thẳng, cũng thả lỏng.

Vừa thả lỏng cơ thể, anh cảm thấy món đồ chơi vốn đang tựa vào người mình vì anh chưa kịp bóp mạnh bỗng nhiên đè nặng lên người anh. Anh không khỏi hét lên “Ồ”, cơ thể không khỏi ngã về phía trước theo phương hướng bị hàng hóa ép vào.

“Ồ,” vừa bị hắn bóp chặt, Lâm Khung không khỏi kinh hãi kêu lên một tiếng. Ngay sau đó, cô cảm thấy một cơ thể mạnh mẽ ép chặt sau lưng mình.

Người giao hàng hiển nhiên cũng giật mình, dùng sức ép chặt phía sau Lâm Khung. Lúc đầu anh ấy có chút xấu hổ và muốn xin lỗi Lin Qiong. Nhưng dần dần, sự vặn vẹo bất an của Lâm Khung khiến hắn cảm thấy trong lòng dâng lên một loại hưng phấn đặc biệt. Bởi vì tư thế của cô, mông của Lin Qiong nằm ngay dưới anh, và cô có phần vô thức đung đưa qua lại khiến anh cảm thấy con cặc mềm mại của mình đang được cọ xát vô cùng thoải mái. Dù biết điều này là sai nhưng cặc anh vẫn phồng lên từng chút một ngoài tầm kiểm soát của anh. Cho đến cuối cùng, nó cứng đến mức gần như muốn đẩy ra khỏi chiếc quần mỏng thường ngày.

Lin Qiong cũng cảm nhận được những thay đổi sau lưng mình. Điều này khiến cô rơi vào một tình huống khá xấu hổ. Cảm giác rõ ràng đến từ mông khiến cô biết rõ vật đè lên khe hở mông của mình là gì. Do bản tính dự trữ của phụ nữ, cô bắt đầu có ý thức muốn tránh sự xâm nhập của thứ đó, nhưng không gian chật hẹp còn lại của thang máy không còn chỗ để giữ khoảng cách nhất định giữa cô và người giao hàng phía sau.

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là tiến lại gần một bên, hy vọng có thể tạo thành một vị trí song song với người giao hàng. Sẽ tốt hơn nếu để thứ cứng phía sau rời khỏi mông tôi. Sẽ thật xấu hổ nếu giữ nó ở đó.

Nhưng đây chỉ là mơ tưởng của riêng cô; dù cô rẽ trái hay rẽ phải, vẫn có rất nhiều hàng hóa chặn cô lại. Cô chen lấn sang trái và nhận thấy không còn chỗ trống. Cô lại lách sang phải nhưng vẫn không còn nơi nào để trốn. Trong lúc nhất thời, cô thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Nhưng người giao hàng phía sau lại càng thích thú hơn với hành vi trong tiềm thức của Lin Qiong. Bởi vì Lin Qiong có dáng người tuyệt vời nên cặp mông cao của cô vẫn chưa bắt đầu chảy xệ như phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Nó vẫn cao và đàn hồi như vậy. Hơn nữa, vì Lin Qiong đang di chuyển sang trái và phải, cô chống hai tay lên tường, khiến cơ thể cô vô thức nghiêng về phía trước, khiến hông cô ngả ra sau nhiều hơn, và chuyển động bóp chặt dương vật của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn.

Người giao hàng tuy tận hưởng hoàn cảnh hào nhoáng hiện tại nhưng đạo đức nghề nghiệp tốt khiến anh ta biết rằng loại hành vi này thực sự không phải là điều anh ta nên làm. Vì vậy, hắn vô thức đẩy mạnh lưng mình ra, cố gắng tìm ra một khoảng trống để thoát khỏi tình huống xấu hổ này. Nhưng vừa mới siết chặt lưng về phía sau, anh lại vô tình đưa phần thân dưới của mình về phía trước.

Vào lúc đó, Lin Qiong nghiêng người về phía trước và giơ cao mông lên phía sau. Nhưng người giao hàng phía sau đang lùi về phía sau, nhưng phần thân dưới của anh ta lại vô thức bị đẩy về phía trước. Thân trên của hai người không có tiếp xúc, nhưng thân dưới lại dính chặt vào nhau. Thế là người trong thang máy rơi vào tư thế kỳ lạ. Phần thân dưới vốn đã dính chặt vào nhau của hai người giờ càng trở nên gần gũi hơn. Bởi vì Lâm Khung vừa bước ra chỉ mặc một chiếc váy ngắn, bên ngoài vẫn còn ở chân không. Với động tác vô ý của người giao hàng và sự hợp tác của anh ta, anh ta gần như đã cắm trọn con cặc cứng rắn của mình vào mông Lin Qiong.

“A,” Lâm Khung toàn thân bị sự xâm lấn đột ngột này làm cho mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Vừa hét lên, cô lập tức nhận ra sự bất lịch sự của mình và vội vàng lấy tay che môi. Mặt cô nóng đến mức tai cô gần như bỏng rát.

"Trời ơi, tôi bị sao vậy? Làm sao tôi có thể phát ra âm thanh như vậy trước mặt một đứa trẻ trạc tuổi con trai tôi?" Lin Qiong nghĩ trong lòng với sự hối hận trong khi lấy tay che chặt đôi má đỏ bừng của mình. Dường như chỉ bằng cách này cô mới có thể quên đi cảnh tượng xấu hổ vừa rồi.

Người giao hàng cũng choáng váng trước tiếng rên rỉ đột ngột của Lin Qiong. Suy cho cùng, anh không thể đoán trước được tình hình hiện tại. Nói một cách hợp lý, lẽ ra anh ta nên tiếp tục rút lui để thoát khỏi tư thế bất lịch sự này. Nhưng dương vật cương cứng của anh thực sự đang cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Loại khoái cảm mãnh liệt này khiến đầu óc anh rơi vào trạng thái nửa chân không, môi khô đến mức dường như đang chảy máu. Hơi thở của anh bắt đầu ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật khiến anh vô thức đẩy nhẹ nó lên.

Ngay khi người giao hàng vừa thực hiện động tác này, Lin Qiong cảm thấy một mùi vị kỳ lạ truyền từ mông lên đầu. Cơ thể cô lập tức cứng đờ, tất cả các cơ trong cơ thể không khỏi co rút lại với nhau.

Người giao hàng ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi về thể chất ở Lin Qiong. Anh chỉ cảm thấy hai mảnh mông Lâm Khung vốn đang quấn chặt lấy dương vật của mình giờ lại càng bị siết chặt hơn. Động tác đẩy vô thức của anh trở nên khó khăn hơn vì mông anh bị quấn chặt. Do mông của Lin Qiong bị siết chặt, bao quy đầu trên quy đầu của anh đã bị đẩy lùi hoàn toàn. Ngay cả qua lớp quần lót, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào khi quy đầu lộ ra ngoài bị quần lót cọ xát.

Sau đó, cơ thể của người giao hàng bắt đầu rung chuyển dữ dội cùng với cơ thể của Lin Qiong. Cơ thể anh căng cứng, đầu ngửa lên, lông mày nhíu lại, miệng há hốc nhưng im lặng. Nhìn biểu hiện thật khó để biết các cơ trên mặt anh ta đang co thắt vì đau đớn hay nhẹ nhõm.

Lúc này Lin Qiong cũng rơi vào tình thế không thể tiến hay lùi. Mặc dù cô biết tư thế mơ hồ giữa mình và chàng trai này có phần không thích hợp, nhưng cảm giác tê dại trong cơ thể khiến cô không thể phản kháng. Cô nhiều lần tự nhủ phải tránh xa người giao hàng phía sau, nhưng những làn sóng an ủi truyền đến từ mông khiến cô không muốn bỏ cuộc. Qua lớp váy mỏng, cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ vật cứng phía sau.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần chạm vào mông cũng có thể mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt và lớn lao như vậy. Trong lòng cô thậm chí còn có một tia mong đợi, hy vọng chàng trai phía sau sẽ tiến thêm một bước và thực hiện một số động thái thú vị hơn cho cô.

Nhưng người giao hàng phía sau không hề táo bạo như cô tưởng tượng. Chỉ là tư thế mơ hồ này bây giờ đã khiến anh rất hài lòng. Anh cẩn thận quan sát người phụ nữ trung niên xinh đẹp với thân hình hấp dẫn trước mặt, thỉnh thoảng tận dụng cơ hội hít thở để cố ý hay vô ý di chuyển phần thân dưới của mình lên trên. Mỗi lần anh lao về phía trước, hai người trong thang máy đều bất giác run lên.

Cả hai đều không nói gì, có lẽ vì sợ nếu nói sẽ làm gián đoạn tư thế mơ hồ và thú vị như vậy! Tất cả đều đồng loạt im lặng, giả vờ như không để ý đến sự tiếp xúc thân thiết lúc này. Thỉnh thoảng chỉ có một số tiếng thở hổn hển tưởng tượng phát ra từ thang máy, nhưng họ đã ghi lại một cách trung thực mọi thứ.

Dần dần, Lin Qiong cảm thấy vật cứng phía sau cô bắt đầu ngày càng cứng hơn và ngày càng phồng lên, đồng thời, sự kích thích mạnh mẽ mà nó mang lại cho cô cũng ngày càng hưng phấn hơn. Những khoái cảm kỳ lạ này còn khiến cô vô thức co giật các cơ ở rãnh mông, quấn quanh dương vật của người giao hàng ngày càng chặt chẽ như một sợi dây cao su đang dần co lại.

Người giao hàng cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này ở Lin Qiong. Anh cảm thấy con cặc của mình ngày càng khó di chuyển tự do ra vào rãnh hông, nhưng việc quấn chặt này cũng làm tăng khoái cảm của anh lên gấp nhiều lần. Lông mày anh nhíu chặt hơn, miệng há rộng hơn và thậm chí anh còn bắt đầu thở hổn hển không ngừng.

Đột nhiên, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ truyền từ tinh hoàn của anh lên đỉnh đầu. Cú sốc lớn này khiến toàn thân anh bắt đầu co giật. Anh không bao giờ ngờ rằng chỉ cần ma sát ở mông cũng có thể gây ra tác động lớn như vậy. Cảm giác khoái cảm sắp xuất tinh cũng khiến động tác của anh dần dần trở nên nhanh hơn. Anh ta bắt đầu áp toàn bộ phần thân trên của mình vào lưng Lin Qiong một cách liều lĩnh, và chuyển động của phần thân dưới về phía trước của anh ta ngày càng mãnh liệt.

Bộ quần áo mỏng trên người hai người không thể ngăn cản được sự truyền nhiệt lẫn nhau trên cơ thể họ. Một luồng hơi nóng tỏa ra từ sau lưng Lin Qiong đã khiến sự phấn khích của cô lên một tầm cao mới. Cùng với sự ma sát bùng nổ từ mông, cô bắt đầu cảm thấy rất nhiều chất lỏng ấm và ướt chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Không có quần lót cản trở, chất lỏng nhớp nháp thậm chí còn bao phủ toàn bộ đùi trong. Âm đạo vừa đạt cực khoái dường như lại trở nên nhạy cảm, bắt đầu co giật nhịp nhàng khi dương vật ở mông ra vào.

Động tác của người giao hàng phía sau bắt đầu ngày càng rõ ràng. Cho dù xuyên qua quần áo của hai người, Lâm Khung vẫn có thể cảm nhận được thứ dày đặc đó bắt đầu trở nên cứng đến khó tin. Cùng với tiếng thở hổn hển như bò già của chàng trai trẻ và cơ bắp săn chắc trên cơ thể, Lin Qiong trưởng thành biết rằng mình đã đạt đến bờ vực bùng nổ. Cô không từ chối phản kháng quá nhiều, có lẽ sự phấn khích của đam mê đã khiến cô choáng váng. Bằng cách này, giữa sự va chạm của khoái cảm, cô im lặng chờ đợi giây phút cuối cùng đến.

Lúc này, người giao hàng đã có chút không chịu nổi. Con cặc của anh di chuyển ra vào cặp mông săn chắc của Lin Qiong một cách khó khăn. Một cỗ khoái cảm dồn dập từ phần dưới cơ thể nói cho hắn biết, có lẽ chỉ hai ba chiêu nữa, hắn sẽ đến được thiên đường phun trào.

“Chuông leng keng…” một tiếng chuông đột ngột đánh thức hai người đang bối rối, khiến cả hai giật mình.

Lin Qiong là người đầu tiên tỉnh dậy sau cơn bối rối. Cô nắm lấy bộ liên lạc khẩn cấp của thang máy bên cạnh, như thể thứ này là vũ khí có thể giúp cô thoát khỏi tình huống xấu hổ này.

"Này..." Mặc dù Lin Qiong đã cố gắng hết sức để điều chỉnh hơi thở của mình, nhưng niềm đam mê lớn lao chưa hề phai nhạt vẫn khiến giọng nói của cô run rẩy.

"Tôi xin lỗi, cô Lin." Một lời xin lỗi từ nhân viên bảo vệ ở đầu bên kia của điện thoại: "Chúng tôi đã thông báo cho thợ sửa thang máy, nhưng vì hiện tại anh ấy đang sửa chữa ở khu khác nên có thể phải mất một thời gian mới quay lại. Tôi thực sự xin lỗi, và bạn có thể phải đợi trong thang máy. Xin hãy kiên nhẫn với tôi một lúc. "Vậy thì... mất bao lâu?" giọng run rẩy.

"Đừng lo lắng, thợ sửa chữa sẽ có mặt ở đây nhiều nhất trong một giờ nữa. Tôi thực sự xin lỗi. Khoảng thời gian này sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy bị đối xử bất công. Xin đừng bận tâm." Nhân viên bảo vệ cẩn thận trả lời.

"Được rồi, cố gắng càng nhanh càng tốt." Lin Qiong bất lực trả lời, sau đó tháo micro trong tay ra và chuẩn bị thắt dây an toàn.

"Bà. Lin..." Lúc này, giọng nói khẩn cấp của nhân viên bảo vệ lại vang lên từ micro.

"Có chuyện gì thế?" Lin Qiong nghe thấy giọng nói đó, lại áp điện thoại vào tai.

"Anh... anh ổn chứ?" Nhân viên bảo vệ ở đầu bên kia điện thoại cẩn thận hỏi: “Giọng nói của anh nghe có vẻ hơi khó chịu. Ngoài ra, bạn... bạn đã để rất nhiều thứ vào thang máy, khiến màn hình bị chặn hoàn toàn. Tôi không thể nhìn thấy tình hình bây giờ chút nào. Cậu... cậu ổn chứ?"

Khi Lin Qiong nghe câu hỏi của nhân viên bảo vệ, vết đỏ trên mặt vừa mới dịu đi lập tức lại dâng lên. Khi nghĩ đến cuộc tiếp xúc mơ hồ với người giao hàng vừa rồi, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên khắp cơ thể. Cô bắt đầu thầm vui mừng, nhờ số lượng hàng hóa lớn nên ngay cả màn hình trên trần nhà cũng bị chặn hoàn toàn. Nếu không, nếu nhân viên bảo vệ nhìn thấy tôi là một thanh niên trong tình huống xấu hổ như vậy, thì sau này tôi thực sự sẽ không thể ra ngoài gặp người.

"Tôi... được rồi, không có gì... không có chuyện gì xảy ra cả. Xin hãy thúc giục thợ sửa chữa đến sớm nhất có thể." Lin Qiong ngượng ngùng trả lời.

Khi nhân viên bảo vệ nghe câu trả lời của Lin Qiong, anh ta thở phào nhẹ nhõm. Sau vài lời xin lỗi chân thành hơn với cô, anh cúp điện thoại.

Máy liên lạc có chút ồn ào được Lâm Khung chậm rãi đặt lên giá. Trong khoảnh khắc, thang máy trở lại trạng thái bình tĩnh đến mức gần như xấu hổ và ngột ngạt vừa rồi.

Lin Qiong vừa mới bình tĩnh lại, giờ lại có chút lo lắng. Cô muốn nói điều gì đó để thoát khỏi bầu không khí chán nản hiện tại, nhưng khi định mở miệng, cô lại phát hiện mình thực sự không biết phải nói gì.

Điều tương tự cũng xảy ra với người giao hàng phía sau anh ta, niềm đam mê gián đoạn của anh ta dần lắng xuống. Anh bắt đầu hối hận vì hành động quá đáng của mình vừa rồi. Anh muốn xin lỗi Lin Qiong, nhưng anh không biết phải nói thế nào.

Thang máy lúc này yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có tiếng thở hổn hển mà hai người cố gắng khống chế mới có thể chứng minh trong thang máy vẫn còn người.

Một lúc sau, Lin Qiong không thể chịu được bầu không khí u ám. Cô bình tĩnh lại và nói: "Ờ... Tiểu Chương..."

"Có chuyện gì thế? Lin... Cô. Lin..." Giọng nói đột ngột của Lin Qiong khiến người giao hàng giật mình. Anh ta chỉ lắp bắp và trả lời trong tiềm thức, thậm chí giọng nói cũng run rẩy.

"Cái đó...cái đó, ờ...an ninh ở tòa nhà này thực sự rất tệ. Thang máy sửa chữa mất nhiều thời gian như vậy." Lin Qiong đang nói nhảm với người giao hàng trẻ tuổi. Thực ra cô nói gì cũng không quan trọng, cô chỉ muốn nhân cơ hội nói chuyện để xoa dịu bầu không khí giữa hai người.

"Đúng vậy, chúng ta phải đợi lâu như vậy. Thực ra người giao hàng cũng muốn tùy tiện nói gì đó để làm dịu bầu không khí, lập tức tiếp thu lời của Lâm Khung, bắt đầu tán gẫu.

Khi cuộc trò chuyện bắt đầu, cả hai người đều bắt đầu thư giãn. Có lẽ trong tiềm thức cả hai đều muốn quên đi mọi chuyện vừa xảy ra. Vì vậy, tôi đã cố tình không đề cập đến mối liên hệ vừa rồi!

Họ nói chuyện ngẫu nhiên như vậy một lúc, Lin Qiong bắt đầu cảm thấy nói chuyện với những người quay lưng có chút lúng túng, đồng thời có vẻ không lịch sự lắm. Và cô cũng cảm thấy người thanh niên phía sau đang ép chặt hàng hóa về phía sau, thân thể anh ta đã từ từ rời khỏi lưng cô.

Vì vậy Lâm Khung cũng bắt đầu cẩn thận xoay người. Người giao hàng phía sau nhìn thấy động tác của Lin Qiong, hiểu được ý định của cô, cố ý lùi lại mạnh hơn, để Lin Qiong có đủ không gian để quay lại.

Với nỗ lực của hai người, Lin Qiong cuối cùng cũng khó khăn xoay người lại. Cô bất lực lau mồ hôi trên trán, phàn nàn với người giao hàng: “Nhìn xem, anh trai tôi cũng vậy. Có quá nhiều thứ đang chất đống ở nhà tôi. Hãy nhìn xem, ngay cả thang máy cũng đầy người. Bây giờ tôi chuyển nhà để gói bánh mì thì để ở đâu?”

"Không sao đâu. Tôi sẽ giúp bạn bày nó ra trong chốc lát. Lẽ ra bạn có thể đặt nó xuống." Người giao hàng trả lời một cách tâng bốc.

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi xin lỗi vì sau này phải nhờ bạn cất nó đi cho tôi." Lin Qiong vui vẻ nói khi nghe người giao hàng sẵn lòng giúp cô.

Lúc này, phòng thang máy càng ngày càng ngột ngạt, không gian lưu thông không thông suốt khiến người ta gần như khó thở. Lin Qiong đưa tay ra và lau mồ hôi trên trán lần nữa. Vì cái nóng ngột ngạt của thang máy khiến toàn thân cô khó chịu nên cô vô thức cởi cúc áo trên, cố gắng làm mát cơ thể hơn nữa.

Người giao hàng đang cúi mặt nói chuyện với Lin Qiong, nhưng anh lại vô tình phát hiện ra thứ gì đó ở cổ áo cô khiến anh sôi máu...

Vì Lin Qiong đi ra ngoài thuận tiện nên ngay cả áo lót cũng không mang theo. Cô chỉ mặc áo sơ mi và đi ra ngoài. Nhưng bây giờ cô đã cởi cúc trên cùng, đột nhiên chiếc áo sơ mi rộng thùng thình không thể che hết bộ ngực khủng của cô nữa. Nhìn xuống khe ngực sâu của cô, ngoại trừ hai đốm đỏ tươi trên ngực, toàn bộ bộ ngực của cô gần như lộ ra trước mắt người giao hàng cao lớn.

Người giao hàng vô tình phát hiện ra điều này, lập tức một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể anh ta rất nhanh. Không biết Lin Qiong có cố ý hay không. Người khác có thể nhìn thấy rõ cơ thể của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn bất tỉnh và vẫn phàn nàn về việc thang máy chết tiệt sao ngột ngạt đến thế.

Người giao hàng thực sự mong thời gian có thể dừng lại như thế này. Đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào khung cảnh hấp dẫn trước mặt, thứ vốn đã yếu ớt ở mông anh lại bắt đầu đập dữ dội. Thân hình gợi cảm của Lin Qiong và khe hở màu trắng được che phủ bởi chiếc áo sơ mi của cô đã khiến anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó.

"Trời ơi, bộ ngực đó căng quá. Nó to gần gấp đôi ngực bạn gái tôi. Nếu tôi có thể cắn một miếng thì tốt quá..." Ý nghĩ chợt hiện lên trong đầu anh khiến người giao hàng giật mình; ngay lập tức, nền giáo dục tốt đẹp mà anh đã nhận được từ lâu đã quay trở lại với anh. Anh bắt đầu tự trách mình: “Sao mình lại có ý tưởng như vậy? Ngay cả chính mình cũng không thể tin được.”

Tuy nhiên, lời tự trách này ngay lập tức bị tiêu tan không dấu vết ngay khi Lin Qiong thở hổn hển. Theo hơi thở của Lin Qiong, ngực cô bắt đầu nở ra hoàn toàn, hai bộ ngực khổng lồ bắt đầu đẩy về phía trước một cách rõ ràng. Khe ngực vốn đã sâu lúc này lại càng lõm xuống, quả bóng ngực khổng lồ bắt đầu nở ra như một quả bóng bay căng phồng, khiến anh thậm chí có thể nhìn rõ lỗ chân lông. 

Khi Lin Qiong thở ra, ngực cô bắt đầu xẹp xuống đáng kể, chiếc áo sơ mi trên ngực cô bị đẩy lên do vừa giãn ra. Miếng vải mềm không kịp dính vào da thịt. Trong phút chốc, hai núm vú đỏ tươi trên ngực cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Nhưng trước khi người giao hàng kịp nhìn kỹ hơn, chiếc áo sơ mi đã kịp thời dính vào da thịt, lại che đi hai đầu da thịt quyến rũ. 

Nhưng sự kích thích lờ mờ này lại càng kích thích hơn, khiến người giao hàng trẻ tuổi suýt chảy máu mũi. Anh chỉ cảm thấy máu trong cơ thể dồn lên đỉnh đầu, sự hưng phấn và xung động trong cơ thể thực sự sắp khiến anh suy sụp. Cơ thể đầy ham muốn của anh không còn sức đẩy mạnh vào hàng hóa phía sau nữa. Hàng mềm phía sau bắt đầu bật lên từ từ mà không cần anh bóp, vô tình đẩy cơ thể anh về phía trước.

Lin Qiong cũng nhận thấy bầu không khí kỳ lạ. Cô cảm thấy cơ thể chàng trai ngày càng gần cô hơn. Cô vô thức ngước lên và thấy anh có vẻ ngạc nhiên. Theo ánh mắt của anh, cô nhận ra phần thân trên của mình đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Lâm Khung xấu hổ cúi đầu, trên mặt lần nữa đỏ bừng. 

Người giao hàng không để ý tới vẻ mặt của Lâm Khung. Mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào bộ ngực hấp dẫn của Lin Qiong. Mặc dù cảm thấy mình không nên nhìn vào, nhưng làn da lộ ra trước mặt dường như thu hút sự chú ý của anh một cách sâu sắc như có ma thuật. 

"Ồ...to quá, hấp dẫn quá..." Cảnh tượng trước mắt ngay cả trong tưởng tượng cũng không thể có được, làm sao hắn có thể không nghiện bột. Anh không khỏi liên tiếp nuốt mấy ngụm nước miếng. 

Mặc dù trong tiềm thức cậu bé giao hàng vẫn biết rằng mình không nên có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào vào lúc này. Dù đã nhiều lần cảnh báo bản thân nhưng ham muốn tuổi trẻ thực sự khó có thể kìm nén được. Vì bận thi cử nên đã một tháng anh không quan hệ tình dục với bạn gái. Bây giờ phải đối mặt với sự cám dỗ trước mặt, anh bắt đầu trở nên bốc đồng, cả về thể chất lẫn tâm lý. Phần thân dưới của anh rõ ràng đang sưng tấy và ngày càng to ra, nhưng anh bất lực để ngăn chặn nó. Anh đã hoàn toàn rơi vào cơn dục vọng bùng nổ này. 

Dần dần, ham muốn trở nên mạnh mẽ như sóng vỗ bờ sông. Sự thôi thúc mạnh mẽ về tình dục khiến anh không muốn ôm ngay người phụ nữ trung niên gợi cảm trước mặt vào lòng. 

"Nhưng nếu cô ấy từ chối thì sao? Tôi có bị phàn nàn cũng không sao, nhưng nếu nó lan truyền, tương lai của tôi sẽ bị hủy hoại." Bao nhiêu do dự, giằng co không ngừng quấn lấy trong lòng anh. 

Một lúc sau, dục vọng cuộn xoáy trong tâm trí anh chiếm lĩnh. Độ cứng ở phần thân dưới của anh đã đạt đến mức không thể chịu nổi. Nếu không buông ra, hắn cảm giác mình thật sự sẽ nổ tung. Ham muốn mãnh liệt không còn có thể bị kìm nén nữa...

Anh liếm đôi môi nứt nẻ, lấy hết can đảm, giả vờ bất lực bị hàng hóa phía sau đè lên, từ từ bắt đầu áp thân mình vào cơ thể đầy đặn của Lin Qiong. Khi bộ ngực run rẩy của anh tiếp xúc với bộ ngực mềm mại của Lâm Khung, mặc dù có một lớp quần áo ngăn cản, anh vẫn có cảm giác tê dại, như bị điện giật. Sự phấn khích khiến người giao hàng trẻ nổi hết da gà. 

Lin Qiong đang âm thầm tự trách mình vì sự sơ suất của mình. Tình hình vốn đã dịu bớt lại bị hủy hoại bởi sự bất cẩn của anh. Giờ đây, gói thang máy lại một lần nữa vướng vào cảnh tượng đáng xấu hổ này. Nhưng dần dần, cô nhận ra cơ thể người giao hàng đã hoàn toàn gắn liền với cơ thể mình. 

Không biết là môi trường ngột ngạt trong thang máy hay việc hai người ở gần nhau như vậy, Lâm Khung cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, hơi nóng bắt đầu truyền vào não dọc theo cơ thể, khiến cô cảm thấy có chút bối rối. Cô rất muốn đẩy người giao hàng trước mặt ra để thoát khỏi tư thế không phù hợp và mơ hồ này, nhưng sự mềm mại của cơ thể và mùi hương đặc biệt của người đàn ông phả ra từ mũi khiến cô cảm thấy bất đắc dĩ. 

"Chao ôi! Thang máy chứa nhiều đồ quá, không còn chỗ cho người đứng nữa." Cô thầm nghĩ, có phần tự bào chữa cho mình.

Nhưng dần dần, cô cảm thấy ngực mình dường như nhấp nhô, như thể người giao hàng đang bám vào người cô đang xoa nắn ngực cô. Lập tức, một loại cảm giác như điện giật ập vào ngực cô, khiến cô vô thức cảm thấy run lên, ngay cả núm vú cũng bắt đầu từ từ cứng lại. Trong cơn bối rối, cơ thể săn chắc của cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức trước áp lực của người giao hàng. 

Linh hồn ăn mòn xương hoàn toàn nhấn chìm cô trong giây lát. Lin Qiong hoàn toàn quên mất sự xấu hổ của mình. Cô nheo mắt và hơi hé đôi môi gợi cảm. Thỉnh thoảng, một luồng không khí thơm ngát như hoa lan từ trong giấy gói nhẹ nhàng thở ra. 

Sức hấp dẫn to lớn này đã hoàn toàn mê hoặc người giao hàng. Trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên cảm giác được trong cơ thể mình như có một ngọn lửa cực lớn. Ngọn lửa này khiến anh điên cuồng ôm lấy Lâm Khung.

Lin Qiong dường như choáng váng trước cú sốc bất ngờ này. Trong thâm tâm cô biết mình nên từ chối, nhưng làn sóng mùi hương độc đáo của người đàn ông xộc vào mũi khiến cô cảm thấy yếu đuối. 

Khi người giao hàng trẻ tuổi nhận thấy Lin Qiong không có phản ứng gì, anh ta bắt đầu tiếp tục hành động của mình một cách vô đạo đức. Chẳng mấy chốc, anh đã cởi quần áo của cả hai. 

"Ôi chúa ơi, tại sao chuyện này lại xảy ra?" Lâm Kiều trong lòng hét lớn. Cô không thể tin rằng mình đột nhiên khỏa thân trước mặt một chàng trai trẻ xa lạ. Tại sao anh lại cởi quần áo của cô một cách sạch sẽ như vậy mà không hề có chút phản kháng nào? Có lẽ nào cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? 

Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm Jiang lộ cơ thể ra thế giới bên ngoài, anh vẫn còn là một thanh niên xa lạ. Lin Qiong xấu hổ đến mức cô bắt đầu hối hận vì đã vâng lời. Nhưng cảm giác tiếp xúc thân thể tuyệt vời giữa hai bên khiến cô thực sự không thể diễn tả được. 

Cậu bé giao hàng không có nhiều suy nghĩ phức tạp như Lin Qiong, hoặc có thể cậu ta đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối và không còn suy nghĩ gì nữa. 

Anh ta thô bạo tóm lấy Lin Qiong và ôm lấy Lin Qiong bằng đôi tay mạnh mẽ. Cặp đùi trắng như tuyết của Lin Qiong bị anh mở ra, bị anh dùng sức kẹp vào giữa phần thân dưới của anh. 

Những ngón tay mạnh mẽ của anh đã hoàn toàn chìm vào phần thịt mềm mại trên mông của Lin Qiong, hoàn toàn không thể cảm nhận được độ mềm mại và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của Lin Qiong. Anh ta bắt đầu lắc lư và đặt phần thân dưới của mình cùng với phần thân dưới của Lin Qiong. Con cặc cứng ngắc của anh cũng đang tìm đường lọt vào giữa hai chân Lin Qiong. 

Vào thời khắc mấu chốt cuối cùng, Lâm Khung bỗng nhiên có chút sợ hãi. Cô bắt đầu đẩy cơ thể qua lại một cách tuyệt vọng để tránh sự xâm nhập của con cặc cứng rắn của người giao hàng, nhưng những nỗ lực của cô giờ đây dường như quá yếu ớt. Khi phần thân dưới của người giao hàng từ phía trước áp vào âm đạo mỏng manh của Lin Qiong, cô đột nhiên cảm thấy một vật cứng và nóng đang đẩy mạnh vào cơ thể mình. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian như ngừng trôi. Cô cứng đờ giữa không trung. Không chút suy nghĩ, cô chỉ cảm thấy một ít cánh hoa ướt át của mình bị nhẹ nhàng bóc ra, khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể cô bắt đầu căng cứng. Cảm giác choáng váng và phấn khích quá lớn khiến cô có chút choáng váng.

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Dần dần, dương vật của chàng trai đẩy về phía trước từng chút một, cho đến khi thứ dài ngoằng nhét vào âm đạo khao khát của cô rồi mới tạm thời dừng lại. Lin Qiong cảm thấy đầu dương vật cứng rắn và nóng bỏng của mình đã bị ép vào rãnh sâu trong âm đạo của cô. Điều này khiến phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau đến mức bụng dưới của người giao hàng cũng bị ép chặt vào phần thân dưới đầy đặn và trơn trượt của Lin Qiong. 

"Ôi chúa ơi! Không! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Lin Qiong hét lên trong lòng, xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chui xuống một cái hố trên mặt đất. 

Không còn phản ứng nào nữa trước sự xấu hổ của cô. Người giao hàng trẻ bắt đầu di chuyển chậm rãi. Anh ta hơi vặn eo về phía trước, và một lần nữa đưa dương vật của mình vào sâu hơn giữa hai chân bị kẹp chặt của Lin Qiong. 

"À!" Tôi bị sốc bởi sự kích thích lớn lao này. Lin Qiong không thể không hét lên lớn. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Khi người giao hàng tiếp tục giao đồ cho cô, Lin Qiong cảm thấy như có một cảm giác kỳ lạ đang lan khắp cơ thể. Cảm giác đó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Những làn sóng cảm giác ngứa ran như dòng điện không ngừng tấn công cô, con cặc của chàng trai nóng bỏng đang trượt vào ra khỏi những cánh hoa mỏng manh của cô một cách êm ái đến thế.

Cô cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể sắp mở ra, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. Sự run rẩy này khiến phần thân dưới của cô bắt đầu co rút và vô thức kẹp lại. 

Người giao hàng trẻ tuổi không ngờ rằng Lin Qiong, người đã ở độ tuổi trung niên, vẫn có phần thân dưới căng cứng như vậy. Những cánh hoa mềm mại, ướt át giống như một vòng thịt bó chặt quấn quanh dương vật của anh. Hơn nữa, phần thịt mềm bọc trong bánh mì đang cọ xát vào người cô nóng đến mức ngay cả khi cô gãi khóe quy đầu, cô cũng có thể cảm nhận được sự ép chặt của phần thịt mềm quấn quanh người mình. 

Sau khi giật tới giật lui vài lần, ham muốn của người giao hàng bắt đầu lớn dần không thể kiểm soát. Anh ta không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và bắt đầu đâm mạnh và nhanh dương vật của mình vào cơ thể Lin Qiong. Những cái vuốt ve ngây ngất đến nỗi ngay cả khi đầu dương vật của anh thỉnh thoảng chạm vào những nụ hoa bí ẩn bên trong cô, anh cũng sẽ run lên vì hơi ấm và sự ẩm ướt của những nụ hoa đó. 

Lin Qiong cũng giống như cô gái giao hàng. Cô ấy dường như đang ở trong mùa đông lạnh giá một thời gian, sau đó toàn thân cô ấy được thắp sáng bởi ngọn lửa. Suy nghĩ của cô bắt đầu trở nên mờ nhạt hơn, nhưng sự nhạy cảm của cơ thể cô lại trở nên rõ ràng hơn. Mỗi khi chàng trai di chuyển ra vào dương vật của mình, cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước mật ong. Chất lỏng đặc màu trắng trào ra bắt đầu chảy xuống đùi cô, khiến nơi họ gặp nhau trở nên lầy lội. 

Khi sức đề kháng của Lin Qiong dần yếu đi, người giao hàng có thể ra vào cơ thể cô một cách tự do hơn. Can thiệp được một lúc, anh vô tình nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích của Lin Qiong đỏ bừng. Cái miệng đỏ tươi trên đó thu hút sự chú ý của anh như nam châm. 

Anh không khỏi cúi đầu đặt môi mình lên đó. Vừa mới gắn vào, Lin Qiong giống như người chết đuối túm lấy áo phao, ngậm chặt lưỡi. 

Những chiếc lưỡi mút của họ quấn lấy nhau, như thể họ là một cặp tình nhân thực sự đang hôn nhau say đắm. Vì đồ đạc của người giao hàng vẫn đang di chuyển ra vào cơ thể Lin Qiong, nên sự phấn khích tột độ này khiến Lin Qiong phát ra những tiếng rên rỉ sâu trong khoang mũi. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ gần như khích lệ này, người giao hàng càng tham lam hơn, liếm miếng thịt mềm trong miệng Lâm Khung, thỉnh thoảng mút chiếc lưỡi mềm mại của cô thật lâu, thậm chí còn hút nước bọt của cô như nước suối ngọt ngào. Lin Qiong không dừng lại cho đến khi miệng cô khô đến mức không thể tiết ra nước bọt. 

Phần thân dưới bị dương vật dày đặc tùy ý đụ, bị hắn hút gần như không tiết ra chút nước bọt nào. Sự kích thích từ cả hai phía này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lin Qiong càng lúc càng đỏ hơn, cô bắt đầu vô thức và chủ động lắc lư cơ thể đang bị người giao hàng giữ giữa không trung. 

Sự chủ động của cô khiến bức tường đàn hồi bên trong của cô càng siết chặt dương vật của người giao hàng hơn. Một khoái cảm cực lớn không thể cưỡng lại khiến anh cảm giác như dương vật của mình đang bị lỗ thịt của Lâm Khung đốt cháy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan từ bụng dưới vào tim. Điều này cũng khiến anh bắt đầu điên cuồng đẩy dương vật của mình vào trong cơ thể Lin Qiong. Tôi thậm chí còn muốn nhét tinh hoàn của mình vào đó. 

Kiểu tình dục tàn nhẫn này khiến Lin Qiong toàn thân run rẩy. Khi chàng trai tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đâm, hơi thở của Lin Qiong trở nên nhanh đến mức cô thậm chí không có thời gian để rên rỉ vì thở hổn hển liên tục. 

Dần dần, Lin Qiong cảm thấy phần thân dưới của mình đang tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng, cuối cùng, gần như toàn bộ phần thân dưới đều ướt đẫm. Cảm giác được người giao hàng bơm êm ái hơn này rõ ràng khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh bắt đầu nâng eo dần dần nhanh hơn, lực ra vào của cặc cũng tăng lên. 

Đột nhiên, thanh niên ngừng cử động, thân thể hơi rời khỏi thân dưới của Lâm Khung. 

"Trời ơi, cuối cùng cũng xong rồi!" Lin Qiong bắt đầu suy nghĩ với một chút vui mừng. Tuy nhiên, mơ hồ trong lòng cô có chút mong đợi không thỏa đáng. 

Nhưng chàng trai lại ấn mạnh dương vật của mình vào. Niềm vui tột độ này khiến Lin Qiong biết rằng cô sẽ tiếp tục chịu đựng kiểu quan hệ tình dục thoải mái và đáng xấu hổ đó. 

Dương vật của người giao hàng nhịp nhàng ra vào trong những cánh hoa ướt át và mềm mại của Lin Qiong. Con cặc cương cứng gần như đã chạm tới vùng bí ẩn nhất trên cơ thể Lin Qiong. Nén vào phần sâu nhất là điều Lin Qiong chưa từng trải qua. Con cặc nóng bỏng đã khiến cô có chút bối rối và không biết phải làm sao.

Cô há to miệng và thụ động để người giao hàng đưa dương vật của anh ta vào sâu trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Một số quy đầu thô ráp cọ vào làn da mềm mại mà cô chưa từng chạm vào trước đây. Khi cô nhẹ nhàng cạo vào bức tường mềm mại, một cảm giác chua chát và tê dại khiến cô há to miệng, bối rối như cá rời khỏi nước. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp đến mức không còn nhịp nhàng. Đầu cô yếu ớt và gục sang một bên, nhưng cơ thể cô lại thẳng như một cây cung và mũi tên cong.

Phản ứng của Lin Qiong càng kích thích người giao hàng hơn. Anh ta đang cưỡng hiếp cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của Lin Qiong một cách thô bạo. Khi anh ta xâm nhập ngày càng dũng cảm, cơ thể trần trụi trắng trẻo của Lin Qiong ngày càng hung bạo hơn. Bất tri bất giác, vách lỗ thịt chật hẹp của Lâm Khung căng cứng lại, màng nhầy ở háng cô mở ra đóng lại, thở ra một hơi thở nóng hổi.

Con cặc càng ngày càng đâm sâu vào phần dưới nhạy cảm của da thịt Lin Qiong. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm và những cơn co thắt ăn mòn xương bắt đầu run rẩy trong cơ thể Lin Qiong. Không nhịn được, cô xoa xoa cơ thể một lúc, đôi đùi trần trắng nõn bắt đầu quấn chặt quanh cơ thể người giao hàng.

"A————" Lâm Khung tiếng hét đã rất dài. Và khi cô ấy phát ra một vài tiếng rên rỉ trút giận, một lượng lớn chất nhầy màu trắng dày đặc bắt đầu được tiết ra từ bề mặt ngoài cùng của cơ thể cô ấy.

Sau một thời gian dài bơm, chàng trai trẻ đã có chút mất kiểm soát, lúc này anh ta đã bị ngâm trong nước trái cây của Lin Qiong. Anh không còn có thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh của mình.

Anh ta tru lên như một con thú hoang và ôm chặt lấy mông Lin Qiong. Dương vật của anh đập dữ dội và không thể kiểm soát, phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính. Khi tinh dịch lần lượt được phóng ra, cơ thể anh ta nhảy lên và run rẩy.

Lin Qiong cũng bị chất lỏng nóng này kích thích và trở nên thoải mái hơn. Cô vướng vào tình cảm say đắm với người giao hàng. Cơ thể anh run rẩy gần như đồng thời với tần suất xuất tinh của anh. Âm đạo của cô cũng bắt đầu co giật liên tục, âm đạo càng lúc càng siết chặt, như đang cố ép hết tinh dịch của người giao hàng ra ngoài, không còn sót lại một giọt nào.

Sau khi xuất tinh, họ vẫn ôm nhau thật chặt. Dư vị sau cao trào vẫn khiến họ say sưa và choáng váng. Đột nhiên, một tiếng động lớn đánh thức hai người say rượu.

Lin Qiong tỉnh dậy đầu tiên, lý trí đã giải phóng niềm đam mê của cô quay trở lại trong đầu cô. Lúc này, cô gần như chết vì xấu hổ.

"Thả tôi xuống trước. Có vẻ như thợ sửa thang máy đã bắt đầu làm việc." Cô run rẩy nói với người giao hàng vẫn đang ôm cô.

Người giao hàng cũng hơi sợ hãi. Sau khi tinh dịch được xuất ra, anh bắt đầu hiểu rõ ràng mọi thứ trước mắt. Anh lúng túng nhặt quần áo của họ lên. Hai người vội vàng thay đồ.

Ngay khi họ đang dọn dẹp đống lộn xộn, cửa thang máy lặng lẽ mở ra.

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến bạn cảm thấy sai lầm." Ngay khi cánh cửa mở ra, nhân viên bảo vệ được đào tạo bài bản đã cúi đầu xin lỗi Lin Qiong.

"Không sao đâu, không sao đâu." Lin Qiong nhanh chóng trả lời, giả vờ không quan tâm: "Hãy giúp tôi mang thứ đó vào nhà và gói nó lại." Cô cảm thấy như thể mình không còn cách nào để hòa hợp với người giao hàng nữa.

Trên thực tế, điều này cũng đúng với những người giao hàng trẻ tuổi. Anh ta bắt đầu vội vàng giúp nhân viên bảo vệ chuyển mọi thứ ra khỏi thang máy, sau đó vội vàng nói với Lin Qiong rằng anh ta có việc phải làm và phải rời đi trước, rồi tiếp tục đi thang máy xuống.

"Bà ơi, bà ổn chứ?" Nhìn thấy vết đỏ trên mặt Lin Qiong vẫn còn, nhân viên bảo vệ lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, không sao đâu." Lin Qiong trả lời nhanh chóng, sợ rằng anh ta sẽ nhìn thấy gì đó. Nhưng trong lòng cô lại rất sợ hãi.
