============================================================
  Dụ dỗ chồng bạn thân trong rạp chiếu phim
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e9%9b%bb%e5%bd%b1%e9%99%a2%e5%8b%be%e5%bc%95%e5%af%86%e5%8f%8b%e7%9a%84%e8%80%81%e5%85%ac/
  Ngày       : 2019-10-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào một ngày cuối tuần đầy nắng, tôi thích ngủ nướng và mãi đến trưa mới dậy. Khi vào phòng khách, tôi thấy tờ giấy chồng để lại cho tôi. Thì ra ở công ty đột nhiên xảy ra chuyện, anh ấy lại đi làm thêm để giải quyết, còn nhờ tôi tự đi lấy đồ ăn. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên tôi chỉ đơn giản là tự mình nấu một ít đồ ăn và xem những chương trình TV nhàm chán. Nó thực sự nhàm chán. Nhân tiện, sao bạn không đi mua sắm và xem có bộ quần áo nào bạn thích không. Nghĩ đến chiếc khăn quấn này, tôi tìm ngay một bộ trang phục gợi cảm, áo yếm cổ chữ V sâu bó sát và váy ngắn co giãn bó sát. Tôi không mang tất, hai bắp đùi trắng như tuyết của tôi hoàn toàn trần trụi bên ngoài váy. Tôi không mặc áo ngực khi quấn mà chỉ mặc một chiếc quần lót hình chữ T. Kết hợp với sandal cao gót. Rốt cuộc, trang phục như vậy quá hở hang nên tôi có chút lo lắng và ngại ngùng khi ra khỏi nhà.

Trên đường từ nhà đến trung tâm thương mại, có những người đàn ông bên cạnh liên tục nhìn tôi đầy hào hứng và nói chuyện khe khẽ. Điều này khiến tôi ngại ngùng hơn nhưng cũng khiến tôi tự tin hơn. Trong lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ thì đột nhiên có ai đó gọi tên tôi. Tôi đi theo giọng nói đó và hóa ra đó là một người bạn tốt của tôi. Tôi bước tới, chào cô ấy một cách trìu mến và bắt đầu nói chuyện. Trò chuyện được một lúc thì có một người đàn ông rất đẹp trai và vui vẻ đi tới. Bạn tôi nhanh chóng giới thiệu cho tôi và nói rằng đây là chồng của cô ấy. Tôi bắt tay chồng cô ấy và ra hiệu. Tôi vô tình liếc nhìn anh thêm vài lần nữa. Anh ấy thực sự rất đẹp trai. Đúng kiểu con gái thích. Khoảnh khắc anh ấy chú ý đến tôi, anh ấy ngay lập tức bị thu hút bởi bộ quần áo hở hang của tôi. Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ ngạc nhiên và phấn khích. Qua đường viền cổ chữ V sâu, bạn có thể thấy rõ khe ngực sâu của tôi. Và bởi vì tôi không mặc áo ngực nên bạn có thể nhìn thấy rõ hai núm vú nhô ra và đường nét mơ hồ của bộ ngực được che phủ của tôi qua lớp vải của áo yếm. Hai đùi trắng như tuyết của phần thân dưới của tôi lộ ra, chiếc váy ngắn co giãn ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của tôi. Anh ấy vui mừng đến mức muốn gặp tôi nhiều hơn, nhưng vì có vợ ở đó nên anh ấy không còn cách nào khác là phải trở lại bình thường. Tôi và bạn tôi vừa đi dạo quanh trung tâm thương mại vừa trò chuyện, trong khi chồng cô ấy đi theo phía sau để lấy túi xách.

Tôi và bạn tôi đang nhặt đồ thì nhiều lần tôi thấy chồng cô ấy đi theo, lén lút nhìn chằm chằm vào tôi, đặc biệt là cặp đùi và cái mông tròn trịa của tôi. Có vài lần ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi phải đỏ mặt tiếp tục nhặt đồ trong khi anh ấy nhanh chóng nhìn đi nơi khác. Tôi giơ một đôi sandal cao gót lên và hỏi bạn tôi rằng anh ấy nghĩ gì về nó. Bạn tôi bảo tôi nên đeo nó vào và xem. Trên thực tế, đây chính là điều tôi muốn làm. Tôi đến chiếc ghế thấp bên cạnh và ngồi xuống. Vì ghế rất ngắn và tôi lại mặc váy ngắn nên sau khi ngồi xuống, váy của tôi lập tức bị đẩy lên cao, để lộ đùi đến tận gót chân. Chồng của người bạn ngồi cạnh tôi ngay lập tức bị thu hút bởi sự thay đổi nhỏ này của tôi. Đùi của tôi càng trở nên trắng hơn dưới ánh sáng của trung tâm mua sắm. Tôi mang dép vào và hỏi bạn tôi xem họ có muốn mang nó không. Bạn tôi nói không sao nên tôi tiếp tục chọn đôi giày mình thích. Khi nhìn thấy bạn tôi ở đằng xa, tôi nói với chồng của bạn tôi: “Hãy nhìn xem, bạn cảm thấy thế nào?” Chồng bạn tôi lo lắng nói: “Ừ, giỏi lắm”. Tôi cố tình giả vờ. Đỗ có chút tức giận nói: "Sao thế, anh không mua cho vợ mà chỉ chiếu lệ với tôi thôi. Anh xem xét kỹ hơn đi." Thấy bạn mình không để ý, anh ta vội vàng chạy tới ngồi xổm cạnh đùi tôi. Chỉ là để nhìn đôi giày thôi, nhưng đúng hơn là anh ấy đã tìm được cơ hội để chiêm ngưỡng cận cảnh cặp đùi của tôi. Tôi cố tình dang rộng chân ra và hỏi anh cảm thấy thế nào. Anh ấy nhìn đùi tôi một cách hưng phấn, thỉnh thoảng lại nói: “Không tệ, không tệ, đẹp quá.” Lúc đó tôi có cảm giác như anh ấy rất muốn ôm đùi tôi mà hôn. Tôi cười thầm một mình.

Chúng tôi lại đến khu vực quần áo. Tôi đặc biệt chọn một chiếc váy bó sát và đi vào phòng thử đồ. Tôi cởi quần áo và mặc váy vào. Có một sợi dây chuyền ở một bên váy. Thực ra, lẽ ra tôi có thể tự mình làm được nhưng tôi chợt nảy ra một ý tưởng thú vị và điên rồ, tuy hơi sợ hãi nhưng khao khát mãnh liệt vẫn khiến tôi phải hành động. Vì khu vực thử đồ nằm trong một khu vực độc lập ở góc nên không có khách hàng. Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng thử đồ và nhìn thấy chồng của bạn tôi cách đó không xa. Tôi đỏ mặt và gọi anh ấy bằng một giọng trầm. Anh ấy hỏi tôi: "Có chuyện gì không?" Tôi hỏi bạn tôi ở đâu thì anh ấy nói rằng cô ấy đã đi vệ sinh. Vì phòng tắm nữ ở tầng khác và lúc này đang đông người nên có thể cô ấy sẽ không quay lại sớm. Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi thì thầm: "Anh vào giúp em được không? Em không chạm vào dây váy được." Khi nghe tôi nói điều này, anh ấy cũng sửng sốt và ngay lập tức trở nên chán nản. Tôi nói: "Không sao đâu. Hiện tại không có ai ở đây cả. Tôi sẽ thử nhanh thôi. Đừng lo, tôi sẽ không để bạn lợi dụng tôi đâu." Chồng của bạn tôi cuối cùng cũng nhìn quanh và bước vào phòng thử đồ của tôi. Phòng thử đồ nhỏ lập tức trở nên đông đúc. Cơ thể tôi và anh ấy thỉnh thoảng cọ xát vào nhau. Anh nhìn bộ quần áo tôi vừa cởi ra rồi treo sang một bên. Phòng thử đồ tràn ngập mùi thơm cơ thể của tôi. Tôi xoay người để phía bên này của sợi dây xích đối diện với anh ấy. Qua khoảng hở rộng của sợi dây chuyền, anh có thể nhìn thấy rõ làn da mịn màng và thanh tú của tôi. Anh ấy giúp tôi kéo sợi dây xích với vẻ hơi run rẩy. Tôi nói cảm ơn và đợi tôi. Tôi bước ra khỏi phòng thử đồ và nhìn vào gương. Thấy bạn tôi vẫn chưa về, tôi vội vàng quay lại phòng thử đồ. Tôi bảo chồng của bạn tôi giúp tôi mở nó ra và anh ấy bắt đầu giúp tôi mở nó ra. Trong lúc anh đang làm, tôi lợi dụng lúc anh không để ý mà lặng lẽ cởi hai chiếc cúc ẩn trên vai váy. Anh ta hoàn toàn cởi khóa kéo váy, nói xong liền buông tay ra. Khi tay anh rời đi, chiếc váy được giải nén không còn bị gò bó nữa. Ngoài ra, tôi còn lén cởi cúc vai nên chiếc váy lập tức tuột khỏi cơ thể mịn màng của tôi.

Tôi hét lên “A”, nhưng anh ấy dường như chưa chuẩn bị tinh thần. Khi anh định thần lại thì chiếc váy đã trượt xuống chân tôi mà không hề có chút cản trở nào. Tôi ngay lập tức khỏa thân trước mặt chồng của bạn tôi. Anh ấy ngay lập tức choáng váng khi nhìn thấy tôi. Cơ thể và cặp đùi trắng như tuyết của tôi phản chiếu toàn bộ phòng thử đồ. Lúc này tôi chỉ có một chiếc quần lót mỏng hình chữ T che kín âm đạo. Tôi đỏ mặt và khoanh tay trước ngực để che đi hai bầu ngực của mình. Anh ấy hoàn toàn bị thu hút bởi cơ thể trần trụi của tôi và ngây người chiêm ngưỡng nó. Tôi đỏ mặt ngượng ngùng để anh chiêm ngưỡng cơ thể mình. Một lúc sau, tôi cố tình quay lưng lại với anh, để anh tiếp tục chiêm ngưỡng tấm lưng và cặp mông đầy đặn của tôi. Nhưng tôi biết nếu bạn tôi về sẽ phiền phức nên tôi phải thì thầm: “Anh có tốt có xấu, thấy chưa đủ à?” Anh ấy lấy lại tinh thần sau khi nghe những lời tôi nói, nhanh chóng nói xin lỗi, nói rằng anh ấy không cố ý làm vậy rồi vội vàng bước ra khỏi phòng thử đồ. Tôi cũng hào hứng thay quần áo, rồi tôi nhận ra tim mình đập rất nhanh. Phải một lúc sau bạn tôi mới quay lại nhưng có quá nhiều người phàn nàn. Tôi không nói gì, đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng chồng nàng đang trầm trồ khen ngợi cơ thể tôi vừa rồi. Chúng tôi lại đến khu vui chơi, sau đó chồng của bạn tôi đột nhiên nói với bạn tôi: "Nhân tiện, không phải bạn nói vẫn muốn đi làm đẹp sao? Dù sao thì tôi cũng ở đây nên sao không làm trên đường đi." Tình cờ có một trung tâm làm đẹp ở khu vực này. Bạn tôi nói rằng cô ấy rất muốn làm điều đó, nhưng sẽ mất hai tiếng đồng hồ, và cô ấy lo lắng rằng anh ấy sẽ nóng lòng chờ đợi. Chồng của bạn cô nói: “Không sao đâu, cô có thể vào làm. Tôi sẽ đi dạo gần đó, hôm nay cô có một người bạn đi cùng. Khi nào xong việc thì gọi cho tôi”. Bạn tôi đồng ý, trước khi đi còn rủ tôi đi cùng chồng, nói rằng cô ấy sẽ ra ngoài sớm. Bạn tôi bước vào thẩm mỹ viện và chồng cô ấy nói với tôi: "Gần đây có rạp chiếu phim. Chúng ta đi xem phim nhé?" Tôi nói được. Chúng tôi cùng nhau đến rạp chiếu phim, anh ấy đã lén mua hai vé vào phòng riêng của hai vợ chồng sau lưng tôi.

Chúng tôi đến phòng riêng trên tầng hai. Phía trước là một tấm gương lớn từ trần đến sàn, nơi chúng tôi có thể nhìn rõ bộ phim đang chiếu. Bạn có thể ngồi trên ghế sofa và xem phim trong khi uống đồ uống. Tôi hỏi anh ấy sao lại quen nơi này, anh ấy lén nhìn tôi nói: "Thật ra tôi và cô ấy (bạn tốt của tôi) thường đến đây xem phim. Môi trường ở đây rất tốt, còn có phòng riêng. Chúng tôi thường vào phòng riêng..." Tôi nhanh chóng hỏi: "Anh đang làm gì trong phòng riêng vậy?" Anh lo lắng nói: "Không, không có gì. Ồ, chuyện vừa rồi là do anh bất cẩn, em đừng tức giận." Anh nhắc lại lần nữa. Về chuyện trong phòng thay đồ, mặt tôi lập tức đỏ bừng và nói không sao cả. Tôi không quan tâm. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói tiếp: "Nhưng cơ thể em thật gợi cảm. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phát điên nếu nhìn thấy nó." Tôi càng xấu hổ hơn và thì thầm: "Tôi ghét điều đó. Tôi sẽ nói với vợ anh." Sau đó, tôi đứng dậy và cố tình muốn rời đi. Anh không cử động mà nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào vòng tay anh.

Anh ôm tôi thật chặt và nói: “Em định làm gì thế?”

Tôi đỏ mặt nói: “Tôi sẽ… Tôi sẽ bảo vợ anh đi…”

Anh ấy nói, "Nói với cô ấy điều gì?"

Tôi nói: “Nói với cô ấy là anh…anh…anh bắt nạt tôi…”

Hắn tà ác cười nói: “Vậy tại sao ta lại bắt nạt ngươi?”

Mặt tôi càng đỏ hơn: "Anh... anh... anh..."

Thấy tôi ngượng ngùng không nói nên lời, lại bị ôm chặt không hề phản kháng, anh liền hưng phấn nói: “Em yêu, em sẽ sớm nói với vợ anh rằng anh bắt nạt em như thế này!” Nói xong, không đợi tôi lên tiếng, anh lập tức hôn tôi điên cuồng. Tôi để anh hôn mình một cách hưng phấn, nhưng tôi vẫn rên rỉ nói: "A... anh... anh định làm gì vậy?... Ah... nhanh... buông ra..., làm ơn... làm ơn buông... buông ra...". Anh hôn tôi điên cuồng, dùng tay sờ soạng cơ thể tôi: "Em yêu, em thật quyến rũ. Anh chỉ muốn đụ em chỉ bằng cách nhìn anh trong phòng thử đồ. Em đừng lo, vợ chồng anh thường xuyên làm chuyện đó ở đây. Không sao đâu." Sau khi nghe những lời của anh ấy, sự phản kháng của tôi dần biến mất. Anh tiếp tục ôm tôi, hôn lên đôi môi anh đào của tôi rồi nhẹ nhàng ôm tôi rồi ngã người xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Chồng của bạn tôi hôn lên khuôn mặt thanh tú và đôi tai của tôi. Tôi ngượng ngùng né tránh, nhưng thân thể mềm mại của tôi đã bị anh ôm chặt, không thể cử động chút nào. Và một tay của anh ấy đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi... Toàn thân tôi như bốc cháy, ham muốn tình dục mãnh liệt khiến tôi không thể ngăn bàn tay to lớn của anh ấy chạm vào ngực mình. Dưới sự hôn và nhào nặn của anh, tôi không ngừng rên rỉ và hôn đáp lại anh. Trong khi hôn tôi, anh ấy đưa tay vào trong áo yếm của tôi. Vì tôi không mặc áo ngực nên anh ấy đã trực tiếp nhéo vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của tôi, nhào nặn và chơi đùa, còn nhéo vào núm vú nhỏ nhắn và mềm mại của tôi. Chẳng bao lâu, núm vú của tôi dần trở nên cứng lại. Tôi rúc vào vòng tay anh một cách ngượng ngùng và bất lực. Anh ấy chỉ đơn giản cởi áo lót của tôi ra, vừa mút núm vú mỏng manh của tôi, anh ấy vừa đưa tay vào trong váy của tôi... Tôi run rẩy toàn thân: “A... ừm... đừng... xấu hổ quá!…”

Nhưng anh ấy hoàn toàn phớt lờ tôi và điên cuồng cởi bỏ quần áo của tôi. Tôi lại xuất hiện trước mặt anh ấy giống như lần trước trong phòng thử đồ, chỉ mặc một chiếc quần lót hình chữ T. Anh hào hứng nhìn tôi cởi quần áo. Anh không nhịn được mà bám vào lưng tôi với tâm trạng dâm đãng, ghé sát mặt vào tai tôi. Dưới ánh sáng mờ ảo, anh chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và đầy đặn của tôi, đồng thời dùng mũi ngửi mùi hương ngọt ngào độc đáo của tôi. Và tôi cũng cảm nhận được khí chất nam tính của anh ấy, còn người kia chính là chồng của người bạn tốt của tôi. Anh bốc đồng đưa tay ôm lấy cơ thể thanh tú của tôi, đồng thời bóp ngực tôi, anh nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại ở cặp mông béo của tôi, rồi vuốt ve hai cái mông to của tôi. Tôi không ngăn cản mà còn hợp tác với anh ấy cởi chiếc quần lót hình chữ T duy nhất mà tôi đã để dành. Điều này khiến anh mạnh dạn hơn khi chạm vào phần dưới khe hở mông của tôi. Chồng của bạn tôi tựa người vào cơ thể mảnh khảnh của tôi, áp dương vật cương cứng của anh ấy áp vào rãnh nhỏ trên thịt mông tôi. Sự dịu dàng của da thịt tôi khiến ham muốn tình dục của anh bị sốc. Anh vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của tôi, đẩy nhẹ phần thân dưới để dương vật của anh cọ vào rãnh mông tôi. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại của mông tôi khiến chồng bạn tôi càng thoải mái và xuất thần hơn. Và tôi cũng bị kích thích tình dục bởi sự trêu chọc của anh ấy. Đồng thời, anh còn dùng tay phải xoa ngực, tay trái vuốt ve gò má mập mạp của mình. Tiếng thở dồn dập vang vọng trong phòng riêng. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Em ơi, cách em chạm vào mình thật dâm đãng. Em chỉ chạm vào mình để cho chồng xem thôi à? Hôm nay cũng cho anh xem nhé." Tôi không nói gì mà dùng một tay xoa ngực, đồng thời tay kia đưa xuống phần dưới cơ thể anh, nắm lấy dương vật to lớn, cương cứng và cứng cáp của anh và không ngừng bóp chặt. Chồng của bạn tôi rất sốc trước hành động của tôi. Tôi lập tức hưng phấn nói: "Wow, thoải mái quá. Đây là lần đầu tiên dương vật của anh được chạm vào bởi một người phụ nữ không phải là vợ anh. Cảm giác thật sướng. Em ơi, bàn tay nhỏ bé của anh mềm và trơn quá." Tôi xấu hổ rên rỉ: "A... đừng xoa nữa... tôi... tôi không chịu nổi... nhanh lên... mẹ kiếp... tôi không chịu nổi..."

Âm đạo của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch. Anh ấy bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của tôi. Máu của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên nhiều hơn. Anh ấy dang rộng đùi tôi một cách mạnh mẽ và đưa toàn bộ con cặc to lớn vào âm đạo ẩm ướt của tôi cùng với tinh dịch. "A..." Khi dương vật được đưa vào, tôi khẽ nhắm mắt lại và kêu lên một tiếng ngọt ngào. Hai môi âm hộ dày bao bọc chặt lấy dương vật to lớn của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh hào hứng nói: “Em yêu… em… em… chiếc chăn thoải mái quá!…” Tôi đỏ mặt nói: “A… em… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng…” Tôi không khỏi hét lên đầy dục vọng. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đang lấp đầy âm hộ của tôi thật đầy đặn, thật sưng tấy, thật đầy đặn. Tôi khẽ nhắm mắt và hé môi một chút, trông có vẻ say mê! Chồng bạn tôi bắt đầu ra vào từ từ và chậm rãi. Hai môi âm hộ ở lỗ của tôi thực sự giống như hai đôi môi anh đào nhỏ trên khuôn mặt hồng hào của tôi. Tôi véo quy đầu to lớn của anh ấy và mút nó. Niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản của tôi. Chồng của bạn tôi vui mừng đến mức nói: “Em thật là đẹp tự nhiên!”. Quấn âm đạo thật thoải mái! Tốt hơn nhiều so với vợ tôi. ” Anh không khỏi thở dài trong lòng.

Và ham muốn tình dục của tôi tăng vọt. Nghĩ đến việc mình khỏa thân và được chồng của bạn mình tận hưởng một cách điên cuồng, tôi càng thấy thèm khát và xấu hổ hơn. Lúc này, tiếng la hét dâm đãng và ánh mắt dâm đãng của tôi càng khiến chồng của bạn tôi thêm hứng tình. Anh ôm chặt lấy đôi bắp chân tròn trịa trắng nõn của tôi, không còn quan tâm đến sự dịu dàng ân cần mà đâm mạnh không thương tiếc. Quy đầu lớn đập vào tim tôi như những hạt mưa. Con cặc to quấn quanh lỗ nhỏ đóng mở càng lúc càng gấp, càng đưa vào càng mạnh khiến tôi thở hổn hển, mắt tôi mượt như tơ. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng tôi. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến tôi co giật, co thắt, âm đạo của tôi mút và mút thật chặt quy đầu, khiến anh cảm nhận được khoái cảm vô hạn trong lòng! "Ồ!...Thật...thoải mái!...A!...A!...Tôi bị anh đụ chết mất!...Ahhh!..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức quên hết mọi chuyện, hét to một cách trơ trẽn. Lúc này, anh đặt đùi tôi xuống, rút ​​dương vật to lớn của mình ra, bế tôi lên đặt xuống thảm rồi nhanh chóng hạ mình xuống trên cơ thể thanh tú của tôi, đâm mạnh liên tục, toàn bộ dương vật to lớn đều nhắm vào khe hở âm đạo của tôi và xuyên vào.

"Ồ!...Đẩy nó vào hết!...À!...À!...Ồ! Ồ...tôi...muốn nó!...À!..." Tôi hét lên không mạch lạc, hoàn toàn quên mất chính mình. Còn anh ta còn hưng phấn hét lên: "Con điếm nhỏ, em thật dâm đãng. Không ngờ vợ tôi lại quen một người bạn dâm đãng như em. Nào, gọi tôi là chồng đi, để tôi cũng hài lòng." Tôi thoải mái đến mức nhắm mắt lại và mặt ửng hồng. Đỏ bừng và đẫm mồ hôi, tay chân tôi quấn chặt quanh eo anh như con bạch tuộc tám móng. Lúc này, tôi đã quên đi sự xấu hổ và dè dặt từ lâu, rên rỉ đầy dục vọng và nuông chiều: "A... chồng... thoải mái quá... à... ông già" "Mẹ kiếp...mạnh lên...ah...nhanh...đụ em chết đi...ah..." Và chồng của bạn tôi cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng dưới sự trêu chọc dâm đãng của tôi. Anh hào hứng nói: "Vợ dâm đãng của anh... em... em thật dâm đãng." ...Tôi sẽ làm bạn thỏa mãn ngay bây giờ..." Chồng của bạn tôi đẩy mạnh và mạnh, đầu cặc to đâm vào trung tâm sinh dục của tôi hết lần này đến lần khác, tôi cũng căng cứng cái mông béo của mình để hợp tác với lực đẩy của anh ấy, và tinh dịch của tôi rỉ ra khắp sàn. "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... đã... cao trào..." Tôi hét lên. Chồng của bạn tôi cũng cảm thấy quy đầu của anh ấy bị kích thích bởi lượng nhiệt lớn của tôi, và sau đó cảm thấy tê ở lưng. Anh ấy đẩy mông nhiều lần, Một dòng tinh dịch đặc sệt cuồn cuộn bay ra mạnh mẽ. Tôi bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, ngọt ngào kêu lên: "A... Chồng... Em muốn tinh dịch của anh... đưa hết cho em đi..."

Chúng tôi mệt mỏi nằm dài trên ghế sofa trong phòng riêng. Chồng của bạn tôi ôm tôi vào lòng, chiêm ngưỡng cách tôi được đụ một cách đầy dục vọng, và tôi rúc vào vòng tay anh ấy. Tôi ngượng ngùng nói: “Anh sao thế? Em thấy thoải mái không?" Chồng của bạn tôi một tay sờ ngực tôi, một tay sờ đùi tôi nói: "Tất nhiên là sướng rồi. Tôi ước gì vợ tôi cũng sexy bằng một nửa bạn. Tôi thực sự ghen tị với chồng của bạn." Tôi nói một cách quyến rũ, "Vì bạn Nếu bạn ghen tị với chồng tôi như vậy, thì được thôi, từ giờ đến nửa đêm, tôi sẽ là vợ của bạn. Anh muốn bao nhiêu cũng được, chồng ạ.” Chồng của bạn tôi không tin, nhưng khi biết tôi vẫn gọi anh là chồng, anh lập tức hào hứng nói: “Thỏa thuận đi.”

Khi chúng tôi ra khỏi rạp chiếu phim, vợ anh ấy đã trang điểm xong. Anh phải nói rằng anh đã quên kiểm tra thời gian. Trời đã tối rồi. Chồng của bạn tôi đề nghị tôi quay lại ăn tối với họ. Bạn tôi cũng nói rằng vì tôi ở một mình nên chúng tôi cũng có thể đi ăn cùng nhau. Tất nhiên tôi biết chồng bạn tôi muốn gì nên tôi đồng ý ngay.

Khi chúng tôi đến nhà, mọi người đều rất mệt mỏi nên quyết định gọi đồ ăn mang về. Lúc này, chồng của bạn tôi nói với bạn mình: “Dù sao đồ mang đi sẽ được giao sau, bạn vừa mới đi làm đẹp, vậy sao không đi tắm trước đi”. Người bạn thấy có lý nên lấy quần áo thay rồi vào phòng tắm tắm. Chồng của bạn tôi còn nói cụ thể: “Đừng lo, hãy tắm từ từ thôi. Nếu đồ mang về, chúng tôi sẽ đợi em. "Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ phòng tắm. Chồng của bạn tôi lập tức ôm tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nói: "Người vợ quyến rũ của anh, em là của anh cho đến nửa đêm. Em muốn ngay bây giờ." Tôi xấu hổ cúi đầu, anh nâng mặt tôi lên. Anh nhìn vẻ đẹp ngượng ngùng của tôi, lập tức cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của tôi. Cùng lúc đó, anh dùng tay ôm chặt cơ thể tôi, vuốt ve lên xuống. Tôi không thể giữ được nữa. Bị anh mút liếm, tôi cảm thấy như sắp bị anh nuốt chửng, một cảm giác phấn khích không thể giải thích nổi lên từ tận đáy lòng. Hai người ôm nhau vuốt ve thật chặt, và họ của họ ham muốn dành cho nhau bắt đầu bùng cháy mãnh liệt.

Sau khi hôn một lúc lâu, anh bắt đầu mò mẫm gấu quần áo của tôi cho đến khi muốn thò tay vào trong áo vest và chạm vào ngực tôi. Tôi khịt mũi, lập tức đưa tay ngăn anh lại, mơ hồ nói: “Đừng làm thế…hôn em đi…đây là ở nhà anh…và vợ anh vừa mới tắm xong…xấu hổ quá…”, nhưng sự dừng lại của tôi bất lực. Không chút do dự, chồng bạn tôi thọc tay vào trong áo vest xoa bóp rồi chộp lấy bộ ngực khủng của tôi. Anh hào hứng nói: “Trời ơi! Nó thật đầy đặn và mịn màng! Con điếm nhỏ, tôi chỉ muốn đụ em ở nhà tôi, khi vợ tôi đang tắm," anh ta dùng ngón tay xoa mạnh và kích thích núm vú của tôi trong khi nhìn chằm chằm vào biểu hiện của tôi. Tôi nheo mắt mờ đi dưới sự xoa bóp của anh ta, và một sự phấn khích hiện lên trên khuôn mặt tôi. Khi núm vú của tôi bị cọ xát thô bạo, tôi phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ mũi.

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của tôi, chồng bạn tôi cuống cuồng cởi quần áo tôi. Trên ghế sofa trong phòng khách, anh lại dang đùi tôi ra một cách phấn khích. Cùng lúc đó, anh ta cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của tôi. Quy đầu được nhét vào một vài mẩu lông mu của tôi. "A!...A!...Ồ!..." Tôi rên rỉ. Anh giữ lấy hông tôi và đẩy thật mạnh. "Ồ... nhẹ nhàng thôi... à!..." Tôi yếu ớt rên rỉ. Chồng bạn tôi thấy có thể đụ một con đĩ trẻ như tôi ngay tại nhà mình, còn vợ thì đang tắm. Anh càng cảm thấy kích thích và ngây ngất hơn. Anh bơm phần thân dưới của mình nhanh và mạnh hơn, khiến tôi rên rỉ. "A... a... nhẹ nhàng thôi... vợ anh sẽ nghe thấy..." Tôi không khỏi thở ra nhẹ nhàng. Ai có thể ngờ rằng khi nghe tôi nói, anh ấy đột nhiên ngừng đụ tôi và kéo tôi lên. Tôi chưa hiểu anh ấy định làm gì thì anh ấy kéo tôi đến cửa phòng tắm. Tôi hiểu ngay ý anh và định từ chối nhưng dương vật của anh lại đưa vào âm đạo của tôi một lần nữa. "Con đĩ nhỏ, thế này chẳng phải thú vị hơn sao? Bạn thân của bạn đang tắm trong âm đạo nhưng bạn lại để chồng của bạn bạn đụ bạn ngoài cửa. Vâng." Nó không tuyệt vời sao? "Ôi chúa ơi, tôi sừng quá. Nghe tiếng nước chảy liên tục trong phòng tắm, tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến bạn thân đang tắm trong khi tôi bị chồng cô ta đụ điên cuồng ngoài cửa phòng tắm.

"Bạn có thoải mái không? Bạn có muốn... hmm?" Anh lại đâm mạnh vào khiến âm hộ tôi tràn đầy nước, từ từ chảy xuống hai đùi trắng nõn mịn màng của tôi. "A! Muốn nó!...A!..." Tôi hưng phấn đến không nói nên lời. Hơn nữa, đôi chân của anh hoàn toàn không đỡ được cơ thể, anh đột nhiên nằm trên tấm thảm ngoài cửa phòng tắm. Sự nhút nhát của tôi càng khiến máu anh sôi sục hơn, và anh càng đụ vào âm đạo của tôi nhiều hơn. Hai bầu ngực của tôi đang chuyển động lên xuống theo chuyển động của anh ấy. Anh mê mẩn đến mức đưa tay cầm một chiếc xoa xoa, trong khi chiếc còn lại vẫn đang run rẩy dữ dội. Chồng của bạn tôi cọ xát mạnh vào môi âm hộ và âm vật của tôi, quy đầu đang cựa quậy trong tử cung. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh không thể kiềm chế được nữa mà bất ngờ tóm lấy vai tôi. "Em yêu... Anh không thể làm được nữa... Ôi, anh sắp xuất tinh rồi... Ah!" Anh nghiến răng gầm lên từ tận đáy họng, dương vật anh đập mạnh và phun tinh dịch nóng hổi vào cơ thể tôi. "A!... Ồ!..." Tôi mềm nhũn vì tinh dịch nóng hổi, ​​và tôi rên rỉ một cách vị tha. Chồng của bạn tôi nhìn tôi tận hưởng niềm vui được đổ vào người tôi trong khi anh ấy xuất tinh. Tôi cau mày nhắm mắt lại, miệng há hốc và rên rỉ mỗi khi anh xuất tinh. Thấy tôi đẹp lên khi hoàn toàn tiếp nhận tinh trùng của chính mình, chồng bạn tôi hưng phấn xuất tinh khoảng chục lần mới thoải mái dừng lại. Anh nằm yếu ớt trên người tôi và thở hổn hển, trong khi tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của tôi.

Khi bạn tôi đi tắm xong, chúng tôi đã sắp xếp xong quần áo và đồ mang đi đã đến. Chúng tôi đã ăn tối cùng nhau. Lúc đó đã gần nửa đêm. Chồng của bạn tôi nói đã quá muộn và anh ấy nên chở tôi về nhà. Bạn tôi cũng nói đã quá muộn nên tôi nhờ anh ấy chở tôi đi. Tôi nói không sao, tôi và chồng của bạn tôi đang lái xe trên đường về nhà. Anh ấy nói: "Em yêu, một tiếng nữa là gần nửa đêm rồi. Có vẻ như anh phải nhanh lên." Tôi ngượng ngùng đút tay vào quần anh, thì thầm: “Anh yên tâm, tối nay chồng em tăng ca, anh ấy sẽ không về đâu. Em sẽ là vợ anh cho đến bình minh. Anh phải đụ tôi một cách nhẹ nhàng khi anh đến nhà tôi..."

Chồng bạn tôi hào hứng tăng ga...
