============================================================
  Lồn dịu dàng của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e7%9a%84%e5%ab%a9%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2019-03-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 編 輯 推 薦, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Phòng ngủ của Điền Hải rất rộng, đang bật điều hòa, trong phòng rất ấm áp, ở giữa có một chiếc giường lớn. Vào phòng tắm, Tĩnh Quân đóng cửa lại, mới phát hiện trên cửa không có khóa nhỏ. Nghĩ đến hành động vừa rồi của bố chồng, cô cảm thấy có chút xấu hổ và sợ hãi, có chút... chồng cô đã đi vắng đã mấy tháng, rất lâu rồi cô chưa được chạm vào một người đàn ông nào. Một vài cái chạm nhẹ của bố chồng vừa rồi đã khơi dậy dục vọng mà cô đã kìm nén bao tháng nay. Tĩnh Quân cởi hết quần áo, mở vòi hoa sen, cẩn thận tắm rửa cơ thể trắng như tuyết của mình. Điền Hải đi vào phòng ngủ, liền nghe thấy trong phòng tắm có tiếng nước chảy. Ông tưởng tượng thân hình mềm mại của con dâu sẽ duyên dáng và hạnh phúc dưới tay ông. Ông không khỏi cầm chiếc quần lót ba góc màu hồng của con dâu đưa lên mũi ngửi. Anh còn thè lưỡi liếm vài lần, như thể đây không phải là quần lót mà là âm hộ mềm mại của vợ anh.

Đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, khuôn mặt xinh đẹp của Tĩnh Quân thò ra khỏi cửa. Thì ra Tĩnh Quân muốn xem bố chồng cô có vào không để đưa kem dưỡng da và khăn tắm cho cô. Tuy nhiên, cô nhìn thấy bố chồng đưa chiếc quần lót của cô lên mũi và liếm và ngửi một cách mạnh mẽ. Cô không khỏi duỗi thẳng thân trên, xấu hổ hét lên: "Bố chồng..."

Điền Hải đang quan hệ thì bất ngờ nghe thấy tiếng con dâu khóc. Ông ngước lên và nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của con dâu và sững sờ. Cảnh Quân liếc mắt nhìn Điền Hải, nịnh nọt nói: “Ngươi ở đó làm gì, liếm ngửi quần lót của con dâu? Đưa khăn tắm cho ta.”

Điền Hải vội vàng ném quần áo lên giường, đưa nước tắm và khăn tắm cho vợ, nhưng khi con dâu đến lấy, ông ta cố tình làm rơi nước tắm xuống sàn, vội vàng chen vào phòng tắm, cúi xuống cùng vợ nhặt. Lúc này toàn thân Tĩnh Quân lộ ra trước mặt bố chồng. Điền Hải ôm lấy nàng dâu xinh đẹp, dùng một đôi vuốt quỷ vuốt thật chặt ôm chặt bộ ngực lớn trắng như tuyết của nàng, dùng sức xoa xoa. Tĩnh Quân vùng vẫy: "Cha... đừng... đừng như vậy... đừng... a... Con là con dâu của cha..."

"Bảo bối... Vợ yêu của anh, em nhớ bố chồng đến chết đi được, cứ để ông ấy làm đi! Ông ấy sẽ rất yêu thương cô, sẽ khiến cô muốn chết đi..."

Điền Hải nói, một tay xoa xoa bộ ngực lớn, một tay đưa tay tới phần thân dưới của con dâu, chạm vào điểm mềm mại của nàng, hôn lên đôi môi mềm mại của nàng. Tĩnh Quân sợ té ngã nên phải dang đôi tay trắng nõn ra ôm lấy bố chồng. Điền Hải ngồi xổm xuống vuốt ve hôn nàng dâu xinh đẹp. Thấy con dâu ôm mình không còn vùng vẫy nữa, Điền Hải bế con dâu lên, để cô dựa vào gương. Ông còn nắm tay con dâu đút vào quần mình, để cô sờ và vuốt ve con cặc dày cộm, sưng tấy. Tĩnh Quân cảm nhận được chiều dài và uy nghiêm của con cặc lớn của bố chồng, không khỏi cầm lấy con cặc lớn và xoa nhẹ.

Điền Hải nắm lấy bộ ngực lớn của con dâu xoa xoa, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng nàng. Dưới sự trêu chọc của bố chồng, Tĩnh Quân cũng thè lưỡi ra mút và liếm bố chồng. Theo hiệu lệnh của bố chồng, cô dùng tay còn lại cởi thắt lưng của bố chồng và cởi quần, quần đùi của ông, để lộ con cặc dày, dài và cứng của ông. Điền Hải nhấc chân ra khỏi quần, ra hiệu cho con dâu giúp ông cởi quần áo. Jingjun cởi quần áo của bố vợ và ném xuống sàn, để họ trần truồng quay mặt vào nhau. Điền Hải kiêu ngạo cười nói với con dâu: "Còn em...vợ tốt của bố chồng anh, nhìn con cặc của bố chồng em...không tệ đâu! Em muốn đụ em với con cặc lớn của bố chồng anh à?"

Tĩnh Quân lén nhìn con cặc to của bố chồng vài cái, mặt đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ: "Trời ơi... không ngờ con cặc của bố chồng lại to và dài như vậy, dày và dài hơn con trai ông rất nhiều. Bị nó xuyên qua chắc sảng khoái lắm!"

Nghe bố chồng trêu chọc, cô ngượng ngùng tựa đầu vào ngực ông, nũng nịu nói: “Bố chồng, bố tệ quá. Bố vào trong lúc con dâu đang khỏa thân trong phòng tắm, sờ nắn con dâu... Trên đời sao lại có bố chồng như vậy? Ông ấy thậm chí còn nhờ con dâu khỏa thân giúp cô ấy cởi quần áo, sau khi cô ấy cởi quần áo, bà ấy còn nhờ cô ấy làm vậy. chạm vào cặc của bố chồng... Chồng ơi, bố của anh Tôi đang bắt nạt vợ anh. Vợ anh và bố anh đang khỏa thân ôm nhau. Bố anh đang chạm và liếm bộ ngực to của vợ anh...cảm giác thật thoải mái...những thứ này trước đây chỉ thuộc về anh...nhưng bây giờ chúng thuộc về bố anh...ồ...không...trời ơi...bố anh...không...đừng...bố chồng...đừng liếm những cái bẩn thỉu đó..."

Hóa ra Điền Hải nghe được lời nói dâm ô của con dâu mà vẫn không chịu rời bỏ con trai. Ông ta dâm đãng đến mức ngồi xổm xuống, úp mặt vào vùng kín của con dâu, ngửi mùi thơm thoang thoảng của vùng kín của con dâu. Thân dưới của con dâu tôi rất đẹp, đùi đầy đặn, giữa âm đạo và âm hộ không có khe hở. Lớp lông mu thưa thớt nằm mượt mà trên bụng dưới của cô ấy, và âm hộ màu hồng của cô ấy hiện rõ. Điền Hải đặt một bên đùi trần của con dâu lên vai, một tay mở khe thịt màu hồng, đưa lưỡi vào âm hộ, liếm mút, nuốt từng ngụm nước dịch chảy ra. Tay kia dùng lực xoa mông con dâu.

Tĩnh Quân không chịu nổi sự kích thích nên đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình lên vai bố chồng. Cô đẩy âm đạo của mình về phía trước để bố chồng có thể thâm nhập vào sâu hơn. Cô ta không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng trong miệng: “Ôi… Bố chồng tệ quá, anh liếm vợ giỏi quá… Chồng ơi, anh đến cứu vợ anh đi. Vợ anh bị bố anh liếm giỏi quá… Ôi… Bố anh liếm lồn vợ giỏi quá, ông già.” Âm hộ mềm mại của vợ tôi đã bị bố anh liếm... Nếu anh không quay lại, vợ anh không những bị bố anh lột trần mà còn bị hôn sờ sờ khắp người... Bố anh cũng sẽ đút con cặc to vào âm hộ vợ và đụ vợ anh... Không biết ông ấy địt âm hộ cô ấy giỏi đến mức nào? Đừng sạch sẽ như thế chỉ trong vài phút..."

Điền Hải Giới lúc này mới nói: "Con dâu dâm đãng, sau này bố chồng sẽ đánh chết ngươi... Con trai, thật xin lỗi, con bỏ vợ ở nhà nên bố đành phải làm vậy... Xinh đẹp như vậy, bố đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi." Hôm nay tôi sẽ giúp cô an ủi cô ấy...Con đĩ, đừng lo lắng, bố chồng tôi là người nghị lực và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Từ nay đến sáng mai bố chồng sẽ thức suốt đêm chuyên tâm nuôi dưỡng em, làm việc chăm chỉ, mẹ kiếp còn muốn đụ... Con đĩ, bao nhiêu tháng rồi con chưa bị đụ? Hãy nói với bố vợ của bạn. Đã được vài tháng kể từ khi lồn của bạn bị đụ. Bố chồng tôi sẽ dùng tinh dịch để làm cho con đĩ của bạn trở nên đẹp hơn...Tối nay, bố chồng tôi sẽ dùng tinh dịch để làm cho con đĩ của bạn đẹp hơn. Lồn của cô ấy đầy nước, miệng, cơ thể và toàn thân đều nhỏ giọt tinh dịch của bố chồng tôi... Con trai, đừng trách mẹ, vợ con dâm đãng quá... Nhìn kìa, mông của cô ấy đang đẩy trước mặt bố con... Haha..."

"Bố chồng chết tiệt, bố chồng ác độc... ông ác với con dâu quá... à... bố chồng, ông ác quá, liếm lồn con dâu nhà ông... Lồn vợ tôi ngứa quá... bị gà đụ, làm sao mà liếm được? Bố chồng hư... ừm...bố chồng hiền...đừng liếm nữa, bẩn quá."

Điền Hải rời khỏi âm hộ của con dâu, ngẩng mặt đầy tinh dịch, cười dâm đãng với Tĩnh Quân: “Làm một con điếm ngoan, âm hộ của con không bẩn chút nào… Vợ, âm hộ của con thơm quá, tinh dịch lại ngọt như mật. Bố chồng tôi rất thích ăn nước ép của con điếm của tôi.”

Nói xong, ông vùi đầu vào háng con dâu, tiếp tục liếm chất lỏng thần tiên của con người. Tĩnh Quân yếu ớt dựa vào gương nháy mắt với bố chồng: “Đây là lần đầu tiên vợ bị liếm âm hộ. Bố chồng tệ quá, thích thì ăn đi! Ôi... chồng... nước mật của vợ là bị bố liếm. Đáng tiếc. Con còn chưa nếm thử mà đã để bố nếm thử... Ôi... bố chồng, con liếm lồn thật giỏi…”

Nói xong, anh nhấc đùi lên, xoa đôi chân trắng nõn mềm mại lên vai bố vợ. Điền Hải đắm chìm trong liếm mút âm hộ của vợ. Nghe nói đây là lần đầu tiên đàn ông liếm âm hộ của mình, Điền Hải cười dâm đãng nói: "Con dâu, đây thật sự là lần đầu tiên con bị đàn ông liếm âm hộ à? Không ngờ bố chồng lại có khẩu vị ngon như vậy, ha ha... Nóng vợ, con đã từng ăn cặc của đàn ông chưa? Lát nữa ta sẽ cho con nếm thử con cặc to của bố vợ ta... liếm con cặc trước, sau đó của ta." bố vợ sẽ đụ cô vợ dâm đãng xinh đẹp của tôi."

Cảnh Quân nghe vậy, xấu hổ bẽn lẽn: "Bah! Bố chồng tệ quá, vợ anh không ăn cặc của anh! Cũng hay đấy, cặc của con trai anh chưa bị vợ anh ăn, nhưng con cặc hôi hám của anh cũng chưa bị vợ anh ăn... Chồng ơi, bố anh tệ quá, ông ấy sờ, xoa, liếm khắp người vợ anh. Chưa kể hút nước từ âm hộ của ông ấy, bây giờ ông ấy muốn người khác liếm cặc của mình, sau này ông ấy sẽ dùng con cặc to của mình." xâm nhập vào âm đạo của vợ bạn Bạn có nghĩ anh ấy xấu không? Ôi...bố chồng, xin đừng liếm nữa, âm hộ của vợ tôi ngứa quá...bố chồng...bố chồng tốt bụng...vợ tôi muốn...đừng liếm nữa..."

Điền Hải đứng dậy, dùng khăn tắm lau mặt, lè lưỡi liếm khóe miệng, cười dâm đãng nói với con dâu: "Muốn con cặc to của bố vợ chui vào âm hộ của con à? Trước tiên hãy liếm con cặc của bố vợ..."

Anh ấy nói rằng anh ấy muốn ngồi xổm xuống cạnh vợ. Jingjun dùng hết sức đẩy bố chồng ra và nói: "Không... Bố chồng thân mến, vợ con chưa bao giờ liếm con cặc nào cả, hãy để cô ấy đi. Hãy để con cặc già của ông xâm nhập vào âm hộ mềm mại của vợ ông... Làm ơn..."

Điền Hải nhịn không được, nghĩ sau này sẽ tìm cơ hội để cô vợ dâm đãng này liếm cặc của mình. Bây giờ cặc của anh cứng đến mức khó chịu, anh cần phải khẩn trương thỏa mãn ham muốn của mình. Ông ôm lấy con dâu, đẩy đầu cô về phía mình, hôn con dâu rồi đẩy chút tinh dịch còn sót lại từ khóe và môi lên miệng cô. Tĩnh Quân đành phải mở miệng nếm thử mùi vị tinh dịch của chính mình. Cô chỉ cảm thấy vị mặn thoang thoảng, không ngon lắm. Cô nghĩ, tại sao bố chồng cô lại thích mùi vị này? Nhưng cô không biết rằng ông bố chồng tốt bụng của mình đã ăn tinh dịch của rất nhiều phụ nữ, nhưng hôm nay ông đã ăn rất nhiều. Ai bảo con dâu của bà phải dịu dàng và quyến rũ như vậy? Chồng 57 tuổi mà lấy được cô con dâu 24 tuổi xinh đẹp sao không để ông ta liếm nhiều thế nhỉ? Cảnh Quân nhẹ giọng nói: "Bố chồng tệ quá... ăn không ngon chút nào, sao có thể nói là ngon được? Làm vợ tôi chảy máu âm đạo nhiều quá, xấu hổ quá... Con dâu tôi không chịu nghe lời, còn nhờ bố chồng ngăn lại..."

Điền Hải dùng con cặc cứng ngắc xoa xoa con mèo mềm mại của mình, cười dâm đãng nói: "Được rồi...bố chồng, giúp con dừng lại đi. Con cặc lớn của bố chồng được thiết kế đặc biệt để chặn âm hộ mềm mại của vợ, nhưng con phải là một người vợ tốt mới hợp tác được!"

Jingjun vặn vẹo mông để gặp sự ma sát của con cặc lớn của bố chồng. Cô một tay ôm cổ Điền Hải, tay kia vuốt ve mông anh. Cô thì thầm vào tai cô: "Vợ tôi bây giờ đã hoàn toàn khỏa thân rồi, anh có thể chạm vào liếm, cô ấy không muốn hợp tác cũng không được. Anh có thể dừng lại... Nhưng cặc của anh to quá, sợ vợ tôi không chịu nổi... à... nhẹ nhàng đưa vào..."

Thì ra Điền Hải đã không thể đợi được nữa. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình chĩa vào âm hộ của mình rồi "phun" cùng với tinh dịch.

Với một tiếng động, con gà trống lớn đã đi được một phần ba chặng đường. Mặc dù Jingjun đã tiết ra rất nhiều tinh dịch để bôi trơn nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc dài và dày như vậy. Con cặc của chồng cô chỉ to bằng một nửa của bố chồng, hơn nữa cô cũng không được đụ thường xuyên nên âm hộ của cô rất chật và hẹp. Lúc này, âm hộ mềm mại quấn chặt lấy con cặc to, điều này rất có lợi cho ông bố chồng bẩn thỉu Điền Hải. Anh chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của con dâu bị quấn chặt quanh con cặc to lớn, thành thịt vẫn còn hơi vặn vẹo. "Thật thoải mái... Em là một mỹ nhân, em thật xinh đẹp. Không chỉ trẻ đẹp mà âm hộ của em cũng thật chặt và hẹp. Tôi, Lão Thiên, thật có phúc!"

Điền Hải rút con cặc lớn ra một chút rồi từ từ đẩy về phía trước. Anh tiếp tục bơm và đẩy chậm trong hai phút. Con cặc lớn đã vào được hơn nửa đường, Tĩnh Quân dần dần quen với con cặc lớn. Lỗ mềm ôm con cặc lớn cũng sưng lên. Cô rên rỉ khe khẽ: "Cha, cặc của cha to quá... ôi... cha phải nhẹ nhàng... ôi... sướng quá..."

"Con dâu... thú vui còn tới, con cứ chờ bị con cặc lớn của bố chồng đụ! Chuẩn bị nhận con cặc còn lại của bố vợ!"

"Mẹ kiếp! Vợ đã sẵn sàng rồi."

Jingjun bày ra một tư thế dâm đãng, sẵn sàng cho bạn lựa chọn. Điền Hải rút dương vật to lớn của mình ra, xòe một đùi của con dâu ra, dùng lực đẩy mạnh theo tinh dịch bôi trơn, "Phì!"

Toàn bộ chiều dài của con cặc lớn đi vào âm hộ chật hẹp. Tĩnh Quân tiếp đất bằng một chân, chân còn lại bị bố chồng dang rộng. Cái lỗ dịu dàng của cô ấy mở rộng, và bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy nổi bật. Cô cúi đầu nhìn con cặc to của bố chồng, từ từ rút nó ra khỏi lỗ mềm mại rồi đút vào. Jingjun thở một hơi dài: "Ôi... to quá... con cặc to quá... thoải mái quá... Bố chồng, bố giỏi quá... con cặc to mà đụ con dâu dữ dội... Bố chồng, sao cặc của bố to thế... Vợ con sẽ bị bố đập chết mất..."

Điền Hải một tay ôm lấy một bên đùi của con dâu, một tay ôm lấy eo mềm mại của cô, bắt đầu nhanh chóng đẩy con cặc to của mình ra: "Vợ dâm đãng, mau hét lên đi. Con càng hét thì bố vợ càng hưng phấn, con cặc lớn sẽ khiến con thoải mái hơn...Con trai, bố ơi, không sao đâu, vợ con đang bị con cặc to của bố đụ...Vợ con dâm đãng quá, con cặc lớn khiến con bé cảm thấy như vậy." thoải mái...Vợ dâm đãng, nói cho anh biết phải không?"

Tĩnh Quân rên rỉ một tiếng đầy dục vọng: "Bố chồng, con cặc lớn của ông thật tốt. Con dâu của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị bố chồng xấu xa ngực to đụ... A... A... A... Chồng, bố anh tốt xấu, anh biết anh tốt mà." Bố đang làm gì vậy? Anh ta đang cưỡng hiếp con dâu trong phòng tắm của mình... Bố bạn khỏa thân trong phòng tắm, ôm vợ bạn cũng khỏa thân và đụ cô ấy... Bạn có biết rằng ông ta đang lợi dụng cô ấy không? Bạn không có ở nhà... Ồ ồ... Khó... Đụ con cặc to thật mạnh... Cảm giác sướng quá... Bố bạn xông vào trong lúc vợ bạn đang tắm. Anh sờ, véo, liếm, mút vợ bạn mà không nói một lời. Bây giờ hắn dùng con cặc to của mình Ba đã đụ vợ ngươi... Vợ ngươi cảm thấy thật sướng khi được bố ngươi đụ, hắn địt rất giỏi... A... Bố chồng con gà trống lớn, ngươi thật là cao thủ trong việc đụ vợ ngươi, con dâu ngươi để ngươi đụ chết cô ta... A... Vợ ta sắp đến..."

Sau sự tấn công dữ dội của bố chồng, Jingjun nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Âm hộ mềm mại của cô quấn chặt quanh con cặc lớn, một dòng dịch âm đạo chảy ra, dọc theo con cặc đến bìu của cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Điền Hải cũng cảm thấy con dâu sắp lên đỉnh nên chậm lại nhịp đẩy, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Tĩnh Quân ôm bố chồng nói: “Bố chồng, đụ vợ con thế này mệt lắm. Chân tôi tê cứng. Xin hãy thay đổi vị trí của bạn!"

Điền Hải đứng hơn mười phút cảm thấy mệt mỏi, liền bảo con dâu xoay người, hai tay ôm bàn, từ phía sau nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng của nàng. Jingjun giữ bàn bằng cả hai tay, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết giơ cao, cô lùi lại để thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn của bố chồng. Con mèo màu hồng được quấn chặt quanh con cặc lớn, khiến Điền Hải cảm thấy khoái cảm vô song. Ông rất hài lòng với sự hợp tác của con dâu. Ông một tay đặt lên cặp mông trắng như tuyết của con dâu vuốt ve, tay còn lại luồn qua nách nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của con dâu mà nhào nặn.

Con cặc lớn nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ. Khi đưa vào thì nó đã ngập hoàn toàn. Khi rút ra, một miếng thịt mềm được lấy ra, đồng thời còn có một chút tinh dịch. Chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của mẹ chồng và con dâu dính đầy tinh dịch, lồn của họ phát ra tiếng “phù, phập phồng” khi con cặc lớn thọc vào thụt ra.

Những âm thanh tục tĩu của cơ quan sinh dục giao hợp, xen lẫn với những âm thanh tục tĩu do mẹ chồng và con dâu thỉnh thoảng tạo ra, cũng như mùi dịch tiết của họ, tràn ngập cả phòng tắm một mùi tục tĩu. Trong chốc lát, phòng tắm tràn ngập hơi xuân, những âm thanh tục tĩu vẫn tiếp tục vang lên. Bộ ngực lớn của Jingjun lắc lư theo lực đẩy, Điền Hải ôm chặt bộ ngực to tròn, trắng nõn mềm mại của con dâu, như sợ không cẩn thận sẽ bay đi. Con cặc to phía dưới đang đụ con dâu chăm chỉ. Đúng vậy, sau khi suy nghĩ lâu như vậy, hôm nay cuối cùng ông cũng đụ được cô con dâu xinh đẹp kiều diễm mà ông thèm muốn bấy lâu nay. Làm sao anh có thể không kích thích được ông bố vợ dâm đãng của mình? Nhìn thấy cô con dâu trẻ tuổi xinh đẹp của mình bị hắn làm tình đến mức phát ra những tiếng động tục tĩu, lắc lư eo và hông, dục vọng của Điền Hải càng dâng cao. Con cặc vốn đã dày của ông lại càng trở nên dày và cứng hơn, ông đang đâm vào con dâu như một thanh sắt.

Jingjun bị bố chồng đụ một cách thô bạo và mạnh mẽ, tạo ra cảm giác khoái cảm chưa từng có. Cô hoàn toàn gạt bỏ lo lắng về chuyện loạn luân giữa bố chồng và con dâu, hết lòng tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Cô ước gì con cặc to lớn đó đừng bao giờ dừng lại, cứ đâm ra thụt vào như thế này.

Nhìn bố chồng đụ cô thật mạnh, nhìn vẻ ngoài dâm đãng của cô và khuôn mặt dâm đãng của bố chồng trong gương, nó đã khơi dậy niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của Jingjun. Cô tuyệt vọng lắc cái mông to trắng nõn của mình, miệng phát ra những âm thanh dâm đãng: "Mẹ kiếp...bố chồng...bố chồng xấu tính nhặt bụi...dùng con cặc to của con...ôi...ah...đụ mạnh...bố chồng con gà trống...bố chồng tốt của vợ con...hôn con đi" Bố chồng... con dâu yêu chết mẹ... con dâu yêu con cặc to của bố vợ đến chết... ồ... ồ... ồ... vợ tôi thoải mái quá... cu to, bố chồng... sao mày địt lồn giỏi thế... con dâu non nớt của mày bị bố chồng mày đụ quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ngon quá... đây là lần đầu tiên con dâu tôi được đụ thoải mái như vậy bởi những người đàn ông hôi hám như của mày... bố vợ tốt... con cặc to, bố chồng... cứ đụ con dâu của tao đi cái chết..."

Được con dâu khuyến khích, Điền Hải càng đụ mạnh hơn. Ông nhìn con cặc to lớn màu đen của mình di chuyển ra vào cặp mông to trắng nõn của con dâu, rồi nhìn thấy con dâu vặn vẹo cặp mông béo để thỏa mãn ham muốn dâm ô của mình. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu, và anh gần như xuất tinh. Anh vội vàng rút con cặc to lớn của mình ra và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Cái lỗ của Jingjun trong một thời gian đã bị lấp đầy bởi sự trống rỗng. Cô quay người lại nhìn con cặc to đầy tinh dịch, nhẹ giọng nói với bố chồng: "Bố chồng... bố có xuất tinh không?"

Nói xong anh đưa tay nắm lấy con cặc to lớn xoa xoa. Điền Hải trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng đáp lại: "Vẫn còn sớm! Vợ dâm đãng của tôi còn chưa thỏa mãn, sao bố chồng tôi dám xuất tinh?”

Tĩnh Quân nghe vậy ngượng ngùng nhào vào trong ngực Điền Hải: "Ta không tới... ngươi đang trêu chọc vợ ta..."

Điền Hải thừa dịp ôm lấy con dâu cái mông lớn, dùng sức xoa xoa. Ông nhìn cô con dâu ướt đẫm mồ hôi nói: "Nào, bố chồng, ta ôm ngươi mà đụ."

Tĩnh Quân nhấc một chân lên đặt lên tay bố chồng, chân còn lại cũng được bố chồng đỡ lên. Cô không còn cách nào khác đành ôm chặt bố chồng bằng cả hai tay. Điền Hải đặt hai chân con dâu lên tay, hai tay ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của nàng, đẩy về phía trước. Con cặc to lớn của anh tiến vào lỗ mật và bắt đầu một đợt tác động mới. Jingjun lần đầu tiên bị một người đàn ông ôm và đụ, cô hét lên rất to và tuyệt vọng. Tian Hai ôm Jingjun trong tay và đụ cô khi đi trong phòng tắm, con cặc dày đặc của anh liên tục lấp đầy lỗ ngọt ngào của cô. Jingjun bị bố chồng ôm và đụ như thế này, con cặc lớn hết lần này đến lần khác đâm vào trái tim cô gái. Tinh dịch chảy ra theo lực đẩy của con cặc lớn và nhỏ giọt xuống sàn. Lúc này, bố chồng và con dâu lại đổi vị trí. Điền Hải đem Tĩnh Quân đặt ở bồn tắm bên cạnh, mãnh liệt làm tình. Tĩnh Quân đặt một chân xuống đất, một chân được bố vợ cõng trên vai. Anh ta dùng hai tay chống vào tường, nâng thân hình trắng nõn lên và vặn vẹo cái mông để phục vụ bố vợ: "Ồ... ồ... bố vợ... bố chồng lớn... vợ tao bị mày đụ chết rồi... thoải mái quá... à... vợ tao sắp đến... mạnh hơn... à..."

Cùng với tiếng hét, một dòng tinh chất âm đạo được giải phóng. Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng Điền Hải. Biết mình sắp xuất tinh, anh tăng tốc. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ ngọt ngào của cô. Anh ôm lấy cặp mông to trắng nõn của vợ, dùng sức đẩy về phía thân dưới của mình: “Vợ dâm đãng… bố vợ anh cũng tới, động mông nhanh lên…”

Jingjun cảm thấy con cặc đang phóng to nhanh chóng của bố chồng đang co giật trong âm hộ của cô. Biết bố chồng sắp xuất tinh, cô dồn hết sức lực, di chuyển cặp mông béo để thích ứng, hét lên: "Bố chồng... đừng xuất tinh vào mặt... ông sẽ có thai..."

Đầu Điền Quý tê dại và ngứa ngáy, ông nhanh chóng rút dương vật to lớn của mình ra, cọ vào bụng con dâu. Tinh dịch của anh ta được phóng ra, tinh dịch màu vàng đặc đặc bắn ra ngoài. Jingjun nhìn con cặc to lớn của bố chồng khi tinh dịch màu vàng đậm đặc bắn ra quanh vùng bụng dưới của cô, thậm chí một ít còn phun lên ngực cô. Tinh dịch phun ra mỗi khi con gà trống lớn nhảy lên. Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài trong 20 giây trước khi dừng lại. Điền Hải ôm con dâu ngồi dưới đất, nhìn con dâu thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhãi nằm rũ rượi trong lòng, biết nàng đã nhận được vô cùng thỏa mãn. Anh ta hôn và chạm vào con dâu ở tầng trên, đồng thời còn nói những lời lẽ tục tĩu. Tĩnh Quân vùi đầu vào lòng bố chồng, không dám nhìn bố chồng. Một lúc sau, cô mới nói: "Bố chồng tồi tệ... Tôi đã làm vợ tôi đổ mồ hôi... Nhìn xem, tinh dịch của anh đã bao phủ cơ thể con dâu tôi và cô ấy đang bị hoại tử..."

"Tới đây, bố vợ, giúp vợ dâm đãng của con dọn dẹp đi."

Nói xong, Tianhaira bế con dâu bắt đầu tắm rửa... Ăn tối xong cũng đã hơn tám giờ. Tĩnh Quân lên lầu trước, nhốt mình trong phòng ngủ. Anh vừa xấu hổ vừa vui mừng. Điều đáng xấu hổ là anh ta đã thực sự quan hệ tình dục với bố vợ. Điều đáng mừng là con cặc của bố vợ đã rất to và có sức chịu đựng lâu dài. Nó khiến anh cảm thấy thật thoải mái. Có bố vợ, anh không còn phải ở một mình trong phòng ngủ nữa. Trong bữa ăn thấy bố chồng tôi dâm đãng thế nào, ông ấy nói sẽ quay lại sau và khoe thứ gì đó thú vị...

Nghĩ đến đây, Tĩnh Quân đứng dậy cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu trắng trong suốt. Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ che được cặp mông tròn và thẳng của cô. Bộ ngực của cô được mở ra rất thấp, gần như lộ ra hầu hết hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại. Núm vú hồng hào còn nổi bật qua lớp váy ngủ, vô cùng quyến rũ. Quả nhiên có tiếng đi lên lầu, đến tầng hai thì tiếng bước chân dừng lại. Tĩnh Quân sợ tiếng bước chân hướng về phía mình, nhưng cũng hy vọng chúng sẽ hướng về phía mình. Lúc này Điền Hải đi đến trước cửa nhà con dâu, gõ cửa, mới nghe được câu trả lời ngọt ngào của con dâu: “Cửa không khóa.”

Điền Hải mở cửa đi vào phòng ngủ, trên tay cầm hai chiếc đĩa CD. Ông nhìn cơ thể gần như khỏa thân của con dâu và nói: “Jun, chúng ta hãy xem DVD trước đã. Tôi mượn nó từ Lão Li Tou bên cạnh. Nó rất đẹp. Bạn có muốn xem nó không?"

Tĩnh Quân ngượng ngùng đáp: “Phim gì thế? Vì bố chồng tôi muốn con dâu tôi xem nên cô ấy nên xem!"

Nói xong, hắn mê hoặc liếc nhìn Điền Hải. Điền Hải vội vàng bỏ đĩa CD vào máy phát, bật TV lên. Tĩnh Quân ngồi trên ghế sô pha lớn, Điền Hải cũng ngồi xuống bên cạnh vợ. Lúc này, trên màn hình xuất hiện tựa đề phim: "Chuyện không đứng đắn của bố chồng và con dâu", sau đó là một thiếu nữ trẻ đẹp đang khỏa thân nằm trên giường, một tay vuốt ve bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô ấy, tay kia vuốt ve âm hộ của cô ấy. Người phụ nữ trẻ hứng tình đang thủ dâm trong phòng. Bên ngoài, một ông lão mở hé cửa ngó vào, lấy con cặc to lớn của mình ra xoa xoa. Một lúc sau, anh cởi quần áo và bước vào phòng. Thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt: "Cha chồng, ngươi đang làm gì vậy..."

Bố chồng không nói một lời mà đi lên giường ôm con dâu, sờ mó và hôn cô. Con dâu ông chỉ giằng co vài lần rồi để ông chơi đùa với mình một cách bừa bãi. Bố chồng dang rộng chân con dâu để lộ âm hộ màu hồng của cô, lè lưỡi liếm liếm, con dâu chợt hét lên đầy thèm khát. Cảnh Quân ngượng ngùng nói: “Bố chồng, ông thật tệ khi để con dâu xem loại phim này…”

Điền Hải đi tới trước mặt con dâu nói: "Sợ cái gì? Không phải là bạn chưa từng bị bố vợ làm tình trước đây. Bạn thấy đấy, bố vợ đụ con dâu trên TV. Nào chúng ta hãy làm theo hành động tương tự như bố vợ nhé. Tối nay hãy để bố vợ đụ con mèo nhỏ của bạn nhé."

Nói xong, cô vén gấu váy ngủ của Jingjun lên đến thắt lưng và kéo dây treo xuống, để lộ bộ ngực to trắng nõn mềm mại cùng âm hộ màu hồng. Cô đứng dậy và cởi quần áo. Con cặc to lớn của cô cứng như sắt.

Điền Hải cẩn thận nhìn ngắm thân hình quyến rũ của con dâu. Anh vừa đụ cô trong phòng tắm, sau đó anh nhận ra thân hình của con dâu mình còn quyến rũ hơn anh tưởng tượng. Mái tóc choàng khăn, khuôn mặt trắng trẻo, đôi mắt phượng quyến rũ và đôi môi đỏ mọng; nách của cô được cạo sạch sẽ và trông thật mịn màng và trắng trẻo; Bộ ngực to trắng nõn 36D đứng lên quyến rũ không hề chảy xệ; eo thon mềm mại như không xương, cặp mông to tròn trắng nõn nhô cao về phía sau; Cặp đùi mịn màng và mềm mại, đôi chân sơn móng tay màu hồng trắng nõn mềm mại, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ.

Điền Hải đưa hai chân con dâu vào lòng bàn tay, đưa lên mũi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm thoang thoảng, sau đó liếm mút mười ngón chân, từ từ di chuyển đến bắp chân và đùi, lật Tịnh Quân lại, để Tịnh Quân nằm với cặp mông to trắng nõn, hôn từ gót chân đến háng chân... đồng thời bóp cặp mông đầy đặn mà liếm. Liếm một lúc, Điền Hải lại lật người con dâu ra, mời cô ngồi trên ghế sô pha, hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. Con dâu và con dâu vướng vào nhau, "Chậc, chậc."

Âm thanh đó cứ vang lên. Rồi ông di chuyển xuống vùng nách mịn màng, ngửi và liếm hương thơm ngọt ngào của tuổi trẻ quyến rũ của con dâu. Miệng anh trượt xuống bộ ngực trắng nõn. Anh đưa núm vú hồng hào vào miệng vừa liếm vừa xoa bóp bộ ngực trắng nõn. Con cặc lớn cứ cọ xát vào âm hộ của con dâu. Điền Hải sau đó ngồi xổm xuống, di chuyển đến bụng dưới của con dâu, dang chân ra, một vệt chất lỏng chảy ra từ âm hộ của nàng. Tĩnh Quân gác hai chân lên vai bố chồng, xem TV trong khi bố chồng liếm lồn con dâu. Cô nghe theo những lời dâm ô của bố chồng và con dâu. Phần thân dưới của cô lại được bố chồng liếm và mút, điều này càng kích thích cô chảy nhiều tinh dịch hơn. Cô còn thèm khát hét lên: "Bố chồng...anh giỏi liếm con dâu của tôi...bố chồng tốt...lưỡi của anh giỏi quá, liếm con dâu tôi làm cô ấy thấy thoải mái quá..."

Lúc này, màn hình TV thay đổi. Bố chồng nằm trên giường, con dâu nằm trên háng ông giúp ông thổi sáo. Khuôn mặt xinh đẹp của con dâu không ngừng di chuyển lên xuống, con cặc dài và dày của bố chồng không ngừng ra vào trong miệng con dâu. Điền Hải cũng quay đầu lại nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta ngẩng đầu lên nói với Tĩnh Quân quyến rũ: “Jun, anh thấy cô ấy đang thổi sáo cho bố vợ. Cô ấy thổi sáo rất thú vị. Con cũng nên thổi sáo cho bố vợ nghe.”

Sau đó, ông đứng dậy và di chuyển con cặc to lớn của mình trước mặt con dâu. Cảnh Quân làm nũng nói: “Cha chồng hư, ngươi lấy sáo ở đâu ra? Vợ tôi không biết thổi sáo... Hơn nữa, con dâu trên TV rõ ràng đang ăn cặc của bố chồng..."

"Này, bố chồng tôi nói thổi sáo là ăn cặc. Đây là cây sáo của bố chồng tôi, và nó là một cây sáo lớn!”

Nói xong, Điền Hải dùng tay lắc lắc con cặc to lớn của mình. Cảnh Quân thở dài: “Ôi! Vợ tôi không ăn con cặc hôi hám của bố chồng tôi... ừm..."

Lời còn chưa dứt, Điền Hải đã nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng con dâu. Mặc dù Jingjun từ chối nhưng cô vẫn xem chương trình truyền hình về con dâu bú cặc to của bố chồng, xem ra đó là một kiểu thích thú. Cô cũng muốn thử hương vị này. Dù mới quan hệ với bố chồng nhưng cô còn ngại ngùng, không dám chủ động. Lúc này bố chồng cô đã ép con cặc lớn vào miệng cô, Tĩnh Quân đưa con cặc lớn vào miệng cô mà nuốt. Jingjun học cách mút quy đầu, liếm bóng rồi đưa con cặc to vào miệng liếm. Bà thầm nghĩ chẳng trách con dâu ăn nhiệt tình như vậy, con cặc to ăn ngon thật. Anh ngẩng đầu nhìn bố vợ đang vui vẻ: “Bố chồng, để vợ con liếm mình có thoải mái không?”

"Ừ, không tệ...há miệng rộng ra, cẩn thận đừng dùng răng cắn vào con cặc to của bố vợ...ồ...vâng, đúng rồi...cảm giác sướng quá...ồ...Tao cắn con cặc của bố chồng mày..."

“Bố chồng tồi, ai làm cho con cặc hôi hám của ông to đến nỗi vợ tôi cũng không ngậm được… Mong vợ tôi không cắn con cặc hôi của ông thành từng mảnh, kẻo sau này nó lại phá bĩnh, bắt nạt vợ tôi… Bố vợ… Bố chồng, sao cặc của ông lại to như vậy?”

“Con đĩ, cặc của bố vợ có to không? Nó có lớn hơn của con trai tôi không?”

“Mày đi chết, chơi với con dâu như thế này… Bố chồng dở tệ, cặc của con trai mày còn chưa được vợ mày ăn, mà mày, bố chồng xấu xa dọn tro, nếm thử…”

Lúc này, "Tsk tsk" lại phát ra từ TV

Hóa ra bố chồng và con dâu đã thay đổi cách sống. Bố chồng ở dưới, con dâu ở trên và họ thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69. Cái mông to trắng nõn của con dâu áp vào miệng bố chồng. Cô một tay nắm lấy con cặc lớn và liếm nó, tay kia xoa bóp bìu. Bố chồng xòe âm hộ của con dâu rồi lè lưỡi liếm và mút. Theo lời dặn của bố chồng, Jingjun nằm xuống ghế sofa, tựa mông béo vào tay vịn ghế sofa, dang chân ra để âm hộ nổi bật hơn. Điền Hải cũng ngồi lên ghế sô pha, cưỡi con dâu, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô. Anh ta dùng tay ôm lấy cặp mông béo ú của con dâu, đưa miệng vào âm hộ của cô. Con cặc to lớn của anh thọc vào miệng con dâu, khiến Tĩnh Quân "Ôi".

La hét. Sau đó hai người hoán đổi vị trí, Điền Hải ở phía dưới, Cảnh Quân ở phía trên. Mẹ chồng và con dâu vừa xem TV vừa quan hệ tình dục bằng miệng một cách điên cuồng. Điền Hải bị con dâu liếm đến cứng ngắc khó chịu, liền rút cặc to của mình ra khỏi miệng con dâu, dời cái mông mập mạp của cô ra mép ghế sofa để cô ngồi lên đó, nhắm con cặc to của mình vào âm hộ của cô "Pfft"

Một âm thanh đã được chèn vào. "A...bố chồng...bố vợ có con cặc to...Bố chồng có con cặc to mà biết địt vợ tôi...con cặc to của ông ấy làm vợ tôi thoải mái quá...làm sao mà đụ vợ giỏi thế được? Bố chồng bạn đã đánh con dâu bạn thành từng mảnh...Con yêu, bố con đang nhặt tro...con biết Con có biết không? Bố mày đang đụ vợ mày trong phòng ngủ của mày... Bố mày làm tình rất giỏi... Ôi... Con cặc to quá... Bố vợ... Bố vợ tốt của vợ tao... Bố vợ to xác... Thế mà mày đụ vợ hắn trong phòng con trai mày..."

Âm hộ mềm mại kẹp chặt con cặc lớn, hai môi âm hộ theo lực đẩy của con cặc lớn, đưa ra một chút tinh dịch. Điền Hải nghe con dâu nói bậy bạ, đụ con cặc to của mình càng mạnh mẽ hơn: “Con đĩ, khi bố chồng tôi đụ em có thấy thoải mái không? Thật là nhếch nhác. Âm hộ của bạn thật chặt. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to của bố chồng. Tối nay bố chồng muốn đụ con dâu dâm đãng của tôi suốt đêm."

“Mẹ kiếp... Con cặc lớn, bố chồng... Đêm nay con dâu được bố chồng đụ. Bạn có thể đụ cô ấy như bạn muốn...ah...con cặc lớn đã xâm nhập vào trái tim cô gái...cứng...ôi...vợ tôi đang tới...đừng dừng lại...con cặc lớn làm con dâu tôi thoải mái quá...đến...ah...ah..."

Jingjun đạt cực khoái đầu tiên giữa những tiếng khóc lớn. Cô dùng tay ôm chặt bố chồng và quấn chặt chân quanh eo bố chồng. Điền Hải nhẹ nhàng chậm rãi đâm vào, cười dâm đãng nói: "Vợ dâm đãng, con cặc lớn của bố vợ ngươi cảm thấy thế nào, không ngon sao?"

Sau khi bố chồng đụ cô như vậy, Tĩnh Quân lại trở nên dâm đãng, cô cũng không ngại xấu hổ. Cô đã thỏa mãn ham muốn của mình và nói: "Bố chồng, bố chồng, với con cặc to lớn của mình thật tốt. Điều đó khiến vợ tôi cảm thấy rất thoải mái. Vợ tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... à... vợ tôi muốn..."

“Con dâu dâm đãng của bố chồng anh còn muốn gì nữa?”

“Ừ, con dâu tôi cũng muốn… con cặc to của bố chồng đút vào lồn con dâu tôi.”

"Được rồi, con cặc lớn của bố vợ tới rồi!"

Điền Hải sau đó bắt đầu hung hăng đâm vào, con cặc to lớn của hắn thò xuống đáy lỗ, ép ra nước của con dâu, bắn tung tóe ra ngoài. Chẳng bao lâu, bố chồng và con dâu lại thay đổi tư thế quan hệ tình dục. Điền Hải bế Tĩnh Quân lên đụ cô, từng bước đi về phía giường lớn. Trái tim yêu đương của Tĩnh Quân bị quy đầu to lớn của bố chồng đánh lên xuống khiến từng đợt tê dại, chất lỏng nhỏ giọt xuống sàn nhà. Điền Hải đi tới bên giường, ôm con dâu ngồi xuống. Tĩnh Quân ôm chặt bố chồng, đặt chân lên giường, đưa cặp mông to tròn trắng nõn lên xuống, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng “phù, phù”.

Có âm thanh tục tĩu của quan hệ tình dục; Điền Hải còn ôm lấy cặp mông đầy đặn của con dâu nâng lên hạ xuống, trong khi con cặc dài và dày của hắn không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ của nàng. Trên giường, bố chồng và con dâu liên tục thay đổi động tác ân ái theo tư thế được chiếu trên tivi. Điều này khiến có vẻ như người chồng trên TV đang đụ cô con dâu xinh đẹp, còn trên thực tế, chính ông bố chồng đó cũng đang đụ con dâu với chiếc váy ngủ dài đến thắt lưng. Khi đoạn video dâm ô dài 50 phút của con dâu được phát, Điền Hải vẫn ôm con dâu vào lòng. Con cặc dày của anh không có dấu hiệu xuất tinh, và anh tiếp tục đụ cô thật mạnh. Jingjun bị bố chồng đụ đến mức ngây ngất đến mức suýt ngủ quên và có thêm ba lần đạt cực khoái.

Cuối cùng, khi Tĩnh Quân lần thứ năm đạt tới cao trào, Điền Hải cũng đạt tới cực hạn. Quy đầu của hắn tê dại ngứa ngáy, hắn nhanh chóng rút dương vật to lớn của mình ra, bắn một dòng tinh dịch đặc quánh vào trong miệng Tĩnh Quân.

Trong cơn ham muốn, Jingjun mở miệng nhận tinh dịch của bố chồng, ngậm con cặc to trong miệng và liếm sạch tinh dịch trên con cặc.
