============================================================
  Lời thú nhận của một người vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e8%87%aa%e7%99%bd/
  Ngày       : 2021-03-05
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Liza, tôi 40 tuổi và cao 163cm. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng vóc dáng và ngoại hình của tôi vẫn khá ổn (32C, 24, 32), và tôi vẫn quay đầu lại khi đi trên phố. Cặp đôi này đã là thành viên của Siheyuan được vài năm. Tuy nhiên, họ cảm thấy một số bài báo đã đọc bao năm chưa đủ chân thực nên với sự động viên của chồng, họ đã viết lại những gì đã xảy ra trong quá khứ.

Từ khi học trung học, tôi đã được bao quanh bởi các chàng trai. Tuy nhiên, vì lớn lên trong một gia đình rất bảo thủ nên tôi không có được người bạn trai đầu tiên cho đến khi tốt nghiệp cao học. Mặc dù chúng tôi đã tiến tới vuốt ve toàn thân với bạn trai hai tháng sau khi gặp nhau, và tôi cũng giúp bạn trai thủ dâm, nhưng theo truyền thống, tôi tin rằng mình phải dành đêm đầu tiên cho chồng nên khi kết hôn, tôi vẫn còn trinh!

Mối tình đầu kéo dài 1 năm rồi kết thúc vì tôi cảm thấy bạn trai cần tình dục hơn là yêu tôi. Sau đó, chị gái tôi đã giới thiệu tôi với chồng tôi. Chồng tôi là sinh viên thạc sĩ của một trường đại học danh tiếng ở Mỹ. Anh ấy không cao nhưng có dáng vẻ mọt sách. Anh ấy là một người đàn ông có vẻ ngoài rất lịch lãm. Tôi có ấn tượng rất tốt về chồng ngay từ lần đầu gặp mặt. Chúng tôi kết hôn chín tháng sau khi gặp anh ấy.

Gia đình chồng tôi khá giả nên sau khi kết hôn, chúng tôi mua một căn nhà nhỏ ở ngoại ô và sống cuộc sống hôn nhân ngọt ngào. Tôi cũng thay đổi từ một trinh nữ trẻ thành một phụ nữ đã có gia đình. Tuy nhiên, đời sống tình dục không cuồng nhiệt như trong nhiều tiểu thuyết. Làm tình với tôi rất thoải mái, nhưng cực khoái chỉ là một thuật ngữ trong sách! Tôi cũng đã đọc rất nhiều sách về vấn đề này nhưng không ai có thể cho tôi câu trả lời. Cuối cùng, tôi nghĩ rằng mình là một trong 85% phụ nữ chưa bao giờ đạt cực khoái!

Sau khi kết hôn, chồng tôi còn mua mấy bộ phim khiêu dâm về xem, mong cuộc sống sẽ thú vị hơn. Tuy nhiên, hầu hết các bộ phim khiêu dâm (đặc biệt là những bộ phim không có cốt truyện) không hề hấp dẫn tôi mà còn khiến tôi thấy ghê tởm. Dương vật của chồng tôi cũng giống như dương vật của bạn trai trước đây, khoảng 13 đến 14 cm. Khi nhìn thấy dương vật to của đàn ông da đen Âu Mỹ, tôi cảm thấy may mắn vì dương vật của chồng tôi không to đến thế, nếu không quan hệ sẽ rất đau đớn.

Ban đầu tôi nghĩ đời sống tình dục sẽ buồn tẻ như thế này, ai mà biết được...

Một năm sau khi chúng tôi kết hôn, chồng tôi bắt đầu kinh doanh cùng một vài người bạn và mở một công ty máy tính. Công ty mới ở rất xa nhà và anh ấy không thể đưa tôi đi làm được. Ngoài ra, công việc ban đầu hơi nhàm chán nên tôi quyết định chuyển sang một công việc khác dễ dàng và gần nhà hơn. Đây là cách câu chuyện của tôi bắt đầu. ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ (1) Ánh mắt nhìn trộm

Tôi chuyển đến một công ty dược phẩm với chức vụ phó tổng thư ký. Tên tiếng Anh của ông chủ là Kevin. Đó là một người đàn ông trung niên nam tính khoảng 40 tuổi. Công việc nhàn hạ, từ chín đến năm giờ, tôi chỉ bận cuối mỗi quý, nhưng phúc lợi của công ty rất tốt, bộ phận kinh doanh thường xuyên mời bác sĩ ra nước ngoài họp (tên là họp, nhưng thực chất là chiêu đãi trá hình).

Công việc của tôi thường liên quan đến việc liên hệ với đại diện kinh doanh của chúng tôi. Khi ở công ty, những đại diện kinh doanh này hầu như luôn quanh quẩn trong phòng tôi để trò chuyện và bàn tán về tôi. Ví dụ như tối qua họ đến câu lạc bộ với giám đốc của một bệnh viện nào đó, em gái tôi quyến rũ như thế nào và tối nay cô ấy mời tôi đi ăn tối như thế nào... vân vân.

Lúc đầu, họ có một số dè dặt, nhưng ngay sau đó, họ thậm chí còn không ngại ở chung phòng với em gái mình và nói rằng họ đã dũng cảm đến mức nào! Tôi đỏ mặt và không biết phải làm gì. Khi sếp của tôi nhìn thấy điều đó, ông ấy thường đến giải cứu tôi và dần dần tôi có ấn tượng tốt về ông ấy.

Công ty quy định tôi phải mặc váy đi làm, tôi vui vẻ khoe đôi chân thon. Tôi thường xuyên cảm thấy những ánh mắt tham lam tập trung vào đôi chân của mình, luôn muốn nhìn trộm vẻ đẹp dưới váy của mình nên lúc nào cũng phải cẩn thận để lộ đôi chân của mình.

Thực tế, hầu hết các chàng trai đều cho rằng con gái thích mặc váy ngắn là sexy nhưng đối với tôi, trong thâm tâm, tôi chỉ muốn khoe đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi sẽ chỉ hạnh phúc khi người đàn ông mà tôi ngưỡng mộ chú ý đến đôi chân xinh đẹp của tôi. Nếu một người đàn ông tôi không thích nhìn chằm chằm vào chân tôi, tôi sẽ chỉ cảm thấy ghê tởm.

Tôi cứ tưởng sếp mình là người rất quân tử và sẽ không dâm đãng như những người trong ngành, cho đến một ngày cuối tháng 6...

Các công ty nước ngoài có những cuộc họp và báo cáo bất tận vào cuối quý. Sau cuộc họp tổng kết kinh doanh ngày hôm đó, sếp yêu cầu tôi mang hồ sơ đến văn phòng ông vì ông cần chỉnh sửa báo cáo gửi trụ sở chính.

Có một bộ sofa trong phòng sếp tôi để tiếp đãi khách. Ghế sofa được lõm vào. Tôi phải hết sức cẩn thận mỗi khi ngồi xuống và đứng lên, nếu không sẽ dễ bị ngã ra khỏi ghế sofa (độc giả nữ nhất định phải biết điều này).

Sau khi nói chuyện về việc ôn tập, tôi vô tình làm đổ tài liệu xuống sàn khi đứng dậy. Tôi và sếp đều ngồi xổm xuống nhặt chúng lên. Trong lúc vội vàng, tôi không có thời gian để chăm sóc tư thế của mình. Khi đang nhặt tài liệu, tôi chợt cảm thấy động tác của sếp chậm lại (giác quan thứ sáu của phụ nữ). Tôi không dám đối mặt với nó. Tôi không còn cách nào khác ngoài liếc nhìn ông chủ. Tôi chỉ thấy ánh mắt của ông chủ tập trung vào khoảng trống giữa hai chân tôi. Nghĩ mình đang mặc quần lót phía trước hơi trong suốt, lộ hết những bộ phận riêng tư nhất, tôi xấu hổ không biết phải làm sao nên giả vờ không sao rồi tiếp tục thu dọn tài liệu.

Khi tôi vội vàng cất tài liệu và đứng dậy thì phát hiện sếp tôi vẫn đang ngồi xổm dưới đất chứ không trực tiếp đứng dậy. Thay vào đó, anh ấy quay lưng lại với tôi rồi đứng dậy. Tuy nhiên, tôi nhận thấy một chiếc lều lớn đã được dựng giữa hai chân ông chủ. Trong chốc lát, mặt cả hai chúng tôi đều đỏ bừng, giống như những đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu.

Tôi lao ra khỏi phòng và bước vào phòng tắm. Tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Khi ngồi vào toilet, tôi thấy âm hộ của mình ngập đến nỗi quần lót cũng ướt sũng. Qua lớp quần lót ướt đẫm của tôi, lông mu và môi âm hộ của tôi hiện rõ. Nghĩ rằng nơi riêng tư nhất của mình vừa bị sếp nhìn thấy khiến ông cương cứng, tôi chợt cảm thấy những cảm xúc lẫn lộn, vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng.

Tôi không biết làm thế nào tôi về nhà ngày hôm đó. Tôi chỉ có thể nghĩ đến đôi mắt của sếp đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân tôi. Đêm đó, tôi rất mong chồng đừng đi làm thêm mà về nhà cùng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy trống rỗng và cần một con cặc nóng bỏng để lấp đầy mình. Tuy nhiên, mong muốn của tôi vẫn vô ích vì chồng tôi vẫn phải làm thêm giờ. Nghĩ đến ánh mắt nóng bỏng đó khi đang tắm, tôi không khỏi thủ dâm, tưởng tượng đến dương vật dưới lều, tôi đạt đến cực khoái đầu tiên.

Kể từ ngày đó, dường như giữa tôi và sếp có điều gì đó không rõ ràng. Tôi có cảm giác như sếp đang nhìn tôi thường xuyên hơn và tôi chú ý hơn đến việc ăn mặc. Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi mất tự nhiên khi trả lời điện thoại của vợ sếp. Vợ của sếp là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường nhưng có chút tán tỉnh (có lẽ đàn ông gọi là điệu đà). Theo các đồng nghiệp khác, vợ sếp luôn theo dõi sát sao sếp (thường xuyên gọi điện kiểm tra công việc) và yêu cầu thư ký sếp phải kết hôn.

Không lâu sau, công ty cần được cải tạo do hoạt động tốt. Một nửa số nhân viên phải chuyển lên lầu để nhường chỗ. Vì nhu cầu công việc nên sếp yêu cầu tôi chuyển vào văn phòng của ông. Vì là tạm thời nên chỉ có bàn được di chuyển mà không có màn chắn. Không có rào cản trước bàn làm việc của tôi. Nó được đặt đối diện với ghế sofa một góc 90 độ so với bàn làm việc của sếp. Những người ngồi trên ghế sofa có thể nhìn thấy rõ chân tôi và chúng sẽ biến mất nếu tôi không chú ý.

Kể từ khi chuyển đến văn phòng, tôi nhận thấy nhiều đồng nghiệp đến văn phòng sếp để nói chuyện và trò chuyện hơn trước và hầu hết ánh mắt của mọi người vẫn đổ dồn vào chân tôi. Để đuổi lũ ruồi phiền phức này, tôi đã xoay bàn 45 độ. Sau khi đổi chỗ thì ruồi ít hơn nhưng tầm nhìn của sếp đã tốt hơn, cảm giác như sếp mình dành nhiều thời gian ngồi trên ghế hơn.

Một ngày nọ, sếp của tôi có cuộc họp với tổng giám đốc và gọi cho tôi để tìm kiếm thông tin trên máy tính của ông ấy. Sau khi gọi lại cho anh ấy, tôi phát hiện có một tệp JPEG đang mở trên máy tính của sếp (Không hoạt động, tên tệp là "Liza00001"). Tôi trở nên tò mò và đỏ mặt khi mở nó ra. Hóa ra đó là một bức ảnh khỏa thân của một cô gái. Màu sắc của đồ lót của cô hiện rõ trong bức ảnh. Nếu nhìn kỹ, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng xét từ bối cảnh và quần áo, tôi tin chắc rằng người đó chính là tôi.

Tiếp tục tìm kiếm, tôi tìm thấy tổng cộng hơn chục bức ảnh tương tự, tất cả đều được chụp sau khi chuyển đến văn phòng. Một số người trong số họ thậm chí còn có lông mu rõ ràng (tôi là một người khá tươi tốt). Tôi chợt nhận ra rằng cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cách đây không lâu, sếp của tôi đột nhiên chuyển sang dùng điện thoại di động có camera 5M pixel. ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ (2) Thú tội

Khi tôi đang tìm xem có bức ảnh nào khác không thì nghe thấy giọng nói của sếp. Tôi vội chạy về chỗ ngồi, giả vờ bận, đưa mắt nhìn sếp. May mắn thay, sếp của tôi đã giải thích một số điều và lấy máy tính xách tay của ông ấy (lúc đó chỉ có giám sát viên của các công ty nước ngoài của chúng tôi mới có nó!) và quay lại cuộc họp.

Ông chủ tuy đã rời đi nhưng trong lòng như nai chạy quanh, thật lâu không thể bình tĩnh lại. Đột nhiên tôi nghĩ, có phải mình đã khôi phục tập tin về trạng thái ban đầu một cách vội vàng không? Liệu ông chủ có phát hiện ra rằng tôi đã nhìn thấy nó không? Bạn sẽ đối mặt thế nào với sếp khi ông ấy quay lại? The more I thought about it, the more confused I became, so I quickly left a note to my boss and asked for leave to go home on the pretext of having a headache.

Tôi lên xe buýt. Vì không phải giờ cao điểm nên xe buýt rất vắng. Tôi chọn một chỗ và ngồi xuống. Tôi vẫn đang suy nghĩ:

Ông chủ có phát hiện ra không? Nếu phát hiện thì tôi còn có thể đi làm được không? Tại sao ông chủ lại muốn chụp ảnh váy của tôi? Rõ ràng hắn đã làm chuyện không nên làm, sao hắn lại không tức giận? Thay vào đó, anh có cảm giác như mình bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu? Có phải trong tiềm thức anh ta muốn được tiếp xúc với anh ta? Bạn có thực sự ham muốn bên trong? Sau đó tôi nghĩ đến việc lần trước tôi đã thủ dâm sau khi bị lộ... đầu tôi như muốn nổ tung.

Đột nhiên, chiếc xe đột ngột dừng lại và đưa tôi trở về thực tại. Tôi không biết từ lúc nào có một cặp đôi trông giống sinh viên đại học ngồi đối diện tôi và tôi chắc chắn rằng ánh mắt anh ấy chắc chắn đang nhìn vào chân tôi trước khi anh ấy dừng lại. Bạn gái của anh ấy có vẻ thuộc loại người ngây thơ, có khuôn mặt hiền lành. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn nhưng bắp chân lại dày hơn một chút.

"Tại sao những chàng trai có bạn gái lại theo dõi phụ nữ khác? 』

Chiếc xe lại dừng lại, cô gái đối diện tôi không khỏi mở rộng chân trong lúc run rẩy. Ngay lập tức, tôi nhìn thấy giữa hai chân của cô gái. Chàng trai đối diện chắc hẳn cũng đã nhìn thấy điều mình muốn thấy phải không? Tôi thực sự không hiểu tại sao đàn ông lại quan tâm đến khoảng trống giữa hai chân của phụ nữ đến vậy.

Nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao khi bị một cậu bé lạ mặt trên xe theo dõi, ngày hôm đó tôi lại không có cảm giác như bị sếp theo dõi ở văn phòng.

Cả đêm tôi không ngủ được, sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thực sự không còn dũng khí và không biết phải đối mặt với sếp như thế nào nên phải gọi điện cho sếp xin nghỉ. Giọng nói của ông chủ không có gì bất thường, ông ấy chỉ bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi cúp điện thoại, tôi đi ngủ. Tôi mơ hồ có cảm giác như mình đang đứng trên bục giảng trong chiếc váy ngắn. Ở phía dưới toàn là đồng nghiệp trong công ty, sếp tôi ngồi ở giữa. Tất cả họ đều cầm máy ảnh lên và chụp ảnh tôi. Tôi nghe thấy tiếng đèn flash và nút camera ngày càng to hơn. Tôi chợt tỉnh dậy, hóa ra là có cuộc gọi đến.

Tôi cúp máy lời chào của chồng và đang định đứng dậy thì điện thoại lại reo. Lần này là sếp của tôi gọi điện để hỏi một số câu hỏi về bản báo cáo đến hạn hôm nay. Sau khi hỏi thăm chuyện làm ăn, ông chủ bất ngờ nói thêm vài lời quan tâm, khiến lòng tôi cảm thấy rất ngọt ngào.

Sau khi cúp điện thoại, tôi thấy mình đổ mồ hôi khắp người khi ngủ nên vào phòng tắm và đi tắm. Sau khi tắm xong, tôi thấy trời đã gần trưa. Nghĩ bên ngoài nóng quá không muốn ra ngoài nên tôi gọi điện vào một quán nhỏ trong ngõ để gọi đồ ăn mang về. Gọi đồ mang về xong, tôi mang quần áo ra ban công giặt.

Tôi vừa giặt xong không lâu thì chuông cửa vang lên. Tôi thầm nghĩ sao bà chủ lại nhanh thế nhỉ? Vì vừa tắm xong nên chỉ mặc đồ ngủ (ở nhà tôi luôn mặc áo sơ mi cũ của chồng làm đồ ngủ). Tôi muốn mặc quần lót trước khi mở cửa, nhưng chuông cửa lại reo. Xét thấy phần lớn đồ ăn đều do vợ sếp hoặc con dâu mang tới, lại mặc áo khá dài, đối diện không nhìn thấy gì nên tôi lấy tiền lẻ ra mở cửa.

Khi tôi mở cửa, ông chủ đang đứng bên ngoài với một túi đồ ăn mang đi lớn trên tay. Vừa mở cửa, ông chủ đã hét lên: “Nóng quá, nóng quá”. Vừa đi bộ về nhà vừa gói mì, anh vừa nói: “Buổi chiều tình cờ tôi có cuộc họp ở bệnh viện XX gần đó. Anh cũng nghĩ em thấy không khỏe, chắc chưa ăn trưa nên mua đồ mang về cùng ăn. Tôi không ngờ món súp lại nóng đến thế!”

Tôi thậm chí còn không có cơ hội để ngăn anh ta lại. Ông chủ đã dọn đồ lên bàn ăn rồi. Tôi chỉ biết lao vào bếp lấy bát đĩa để bày thức ăn. Tôi cứ suy nghĩ xem phải làm gì. Càng bận rộn, tôi càng trở nên hỗn loạn. Khi tôi rời khỏi bếp, tôi bị chặn bởi ngưỡng cửa. Tôi vấp ngã và suýt ngã. Ông chủ nhìn thấy tôi liền nhanh chóng đưa tay ra đỡ, không ngờ tay lại trúng vào ngực tôi. Cùng lúc đó, anh ấy kéo một mảng lớn áo sơ mi của tôi lên.

Chắc hẳn ông chủ đã biết tôi không mặc áo ngực. Anh ấy không biết mình ngu ngốc hay có chuyện gì không ổn mà không để tôi đi. Anh chỉ nhìn xuống. Trong khoảnh khắc, cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất xấu hổ và không biết phải làm gì!

Chuông cửa reo khi ông chủ chuẩn bị ra tay. Tôi vội vàng đứng dậy, đặt bát đĩa xuống, lớn tiếng hỏi: “Ai thế?”

“Tôi là người giao hàng.” Giọng nói của bà chủ nhà truyền vào.

Tôi nhanh chóng ra hiệu cho sếp ngồi lên sofa, chỉnh đốn quần áo rồi mở cửa.

Tôi đuổi bà chủ ra, cất đồ ăn đi, xin lỗi bà chủ rồi nhanh chóng vào phòng thay quần áo. Khi bước vào phòng, tôi cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng như thể kiệt sức. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng mặc áo ngực và quần lót vào. Tôi vội vàng không tìm được chiếc quần nào nên phải tìm một chiếc váy và mặc vào.

Sau khi ra khỏi phòng ngủ, ông chủ đặt thức ăn vào bát và hỏi tôi để đũa ở đâu. Giống như chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra vậy!

Tôi cầm đũa ngồi ăn cùng ông chủ. Trong lúc ăn, sếp nói vài chuyện về công ty. Trong lòng tôi biết ông chủ sợ tôi xấu hổ, nhưng tôi không dám ngẩng đầu nhìn ông, nên tôi tiếp tục nói chuyện với ông. Cuối cùng cũng ăn xong, tôi mời ông chủ ngồi ở phòng khách. Tôi đi giúp ông chủ pha một tách trà rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa khác cạnh ông chủ.

Tôi không nói nên lời trong một thời gian dài. Ông chủ ho khan và nói: "Liza, tôi xin lỗi! Chắc hẳn bạn đã nhìn thấy những bức ảnh trên máy tính của tôi. Tôi không có ý định xâm phạm quyền riêng tư của bạn. Tôi thực sự không thể tự giúp mình. Are you willing to listen to me?" ========================================= (3) Secret

Ông chủ bắt đầu thấp giọng nói: "Đây là bí mật và nỗi đau ẩn giấu trong lòng tôi. Dù quyết định cuối cùng của bạn là gì, tôi hy vọng bạn có thể giữ bí mật. Tôi đã trải qua một vụ tai nạn xe hơi mười năm trước. Tôi vẫn ổn, nhưng tôi không thể sống một cuộc sống hôn nhân bình thường nữa. Mười năm này đối với tôi là một cơn ác mộng. Mấy năm nay, tôi khắp nơi tìm cách chữa trị tại nhà, nhưng hai năm nay, tôi đã từ bỏ hy vọng. Ngày hôm đó vô tình nhìn thấy nó ở văn phòng..."

Sau khi nói “Tôi đã nhìn thấy” mấy lần, ông chủ cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nói tiếp: “Bộ phận riêng tư mà tôi không nên nhìn thấy của anh lại khiến tôi phải làm lại lần nữa… Điều này đã nhen nhóm lại hy vọng trong cuộc sống của tôi!”

Im lặng một lúc, ông chủ tiếp tục vùi đầu vào tay, nghẹn ngào nức nở: “Tuy nhiên, hôm đó sau khi về đến nhà, tôi đã thử nhưng không được, khiến tôi rất thất vọng. Không ngờ gần đây văn phòng đang sửa sang, lại vô tình dọn vào làm việc của tôi. Thỉnh thoảng, bạn tôi lại phản ứng lại khi vô tình bị mất thị lực nên tôi nảy ra ý tưởng chụp ảnh. Tôi muốn xem có ảnh có giúp ích gì không nên đã mua một chiếc máy ảnh và chụp cho bạn một tấm.” đang trong giờ nghỉ trưa... Xin hãy tha thứ cho tôi nếu bạn không muốn, tôi sẽ xóa tập tin ngay lập tức."

Sau khi nghe câu chuyện của anh, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn (xấu hổ và thương cảm cho anh) và rất nhiều câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Im lặng một lúc, tôi lấy hết can đảm hỏi: "Đi khám cũng vô ích à? Có cách nào không? Vợ anh đã xem những bức ảnh đó chưa? Anh có biết là tôi không? Có ích gì không?" Sau khi nói liên tục những điều này, mặt tôi đã đỏ bừng vì xấu hổ!

"Như bạn đã biết, tôi có bạn bè với các bác sĩ từ các bệnh viện nổi tiếng trên cả nước. Bác sĩ nói rằng đó là do dây thần kinh bị tổn thương nên kết nối với trung tâm não có vấn đề. Ở giai đoạn này không có cách chữa trị và không thể phẫu thuật. Chỉ còn trông vào may mắn thôi! Vợ tôi chưa xem những bức ảnh này vì tôi không muốn cô ấy biết trước khi chắc chắn".

Sau khi ông chủ im lặng một lúc, anh ta tiếp tục như thể đang giấu điều gì đó, "Bởi vì trước đây chúng tôi đã thử mọi cách, và chúng tôi đã thử những phương pháp không phải là điều mà người bình thường sẽ thử. Chúng tôi đã thử vô số phương pháp. Phim khiêu dâm và tạp chí người lớn đều không có tác dụng. Chỉ khi tôi nhìn những bức ảnh đó, tôi mới có phản ứng khi thử, nhưng tôi không biết liệu nó có thực sự giúp ích khi làm việc đó hay không."

Bạn là một thư ký tốt và một cô gái tốt. Tôi không muốn bạn rời đi vì vấn đề này, vì vậy tôi kể cho bạn nghe những bí mật khó nói nhất của tôi. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi. "

Vẻ mặt, giọng điệu bất lực của ông chủ và quá khứ đáng thương của ông khiến tôi cảm thấy rất buồn (có lẽ là bản tính làm mẹ của người phụ nữ). Đôi khi nước mắt của đàn ông cũng rất có tác dụng!

Nghĩ đến người trước mặt, một người quyền lực trong cơ quan và trong ngành, thực sự đã trải qua đau đớn đáng thương và bất lực như vậy, tôi thực sự rất muốn ôm anh ấy an ủi, nhưng khi nghĩ đến người trước mặt lại thực sự thủ dâm khi xem những bức ảnh riêng tư nhất của mình, à...ah...ồ! Sau đó tôi nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu chồng tôi mất khả năng tình dục? Mặc dù tôi cảm thấy nhu cầu tình dục của mình đến nay chưa cao nhưng làm tình thực sự là một điều đẹp đẽ. Cuộc sống hôn nhân sẽ ra sao nếu không có tình dục?

Nghĩ đến đây, tôi càng không khỏi thông cảm cho vợ chồng anh hơn. Lòng trắc ẩn và tình mẫu tử của người phụ nữ đã hoàn toàn đánh bại lý trí!

"Vậy cậu có muốn giữ những bức ảnh đó không? Anh có cho vợ anh biết không? Nếu tôi biết, tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào? Những bức ảnh này thực sự có thể giúp bạn? Bạn có thể hứa sẽ không để những bức ảnh này bị rò rỉ ra ngoài không?"

Ông chủ lắc đầu nói: “Tôi biết nếu giữ lại những bức ảnh này sẽ không công bằng cho anh, nhưng tôi vẫn hy vọng anh có thể đồng ý, bởi vì làm một người đàn ông không trọn vẹn thật sự không phải là điều mà người khác có thể tưởng tượng được! Bạn có nhớ một ngày tuần trước khi tôi rời công ty sớm không? Hôm đó vì chụp ảnh xong nóng lòng muốn biết đáp án nên đã về nhà sớm.

Tôi đã nói tất cả những điều không nên và không thể nói, tôi không sợ bạn cười nhạo hay coi thường tôi. Cảm giác xúc động và vui sướng khi cảm thấy mình lại trở thành đàn ông là điều mà không một người ngoài cuộc nào có thể trải qua được. Bạn đã là đồng nghiệp của tôi gần hai năm và bạn nên biết điều gì đó về tôi. Bạn có thể hứa với tôi được không? Tôi có thể hứa với bạn là không bao giờ cho bất cứ ai xem những bức ảnh này! Đừng đẩy tôi xuống vực thẳm đau đớn nữa! "

Sau khi nghe điều này, tôi biết mình đã đầu hàng!

“Bà và chồng bà sống như vậy nhiều năm rồi sao? Tại sao nó chỉ có tác dụng khi bạn gặp tôi?"

Câu hỏi của tôi khiến sắc mặt ông chủ lại tối sầm, ông nói: “Tôi đã chấp nhận số mệnh của mình mấy năm nay, không muốn nợ cô ấy cảnh góa bụa nên cũng không bao giờ quan tâm đến cuộc sống bên ngoài của cô ấy. Mấy năm gần đây, cô ấy ngày càng xa nhà, tôi không muốn biết cô ấy ra ngoài làm gì.

Trong vài năm qua, tôi gần như tập trung toàn bộ sức lực cho sự nghiệp. Tôi chỉ có thể chọn trốn thoát. Rốt cuộc, không có nhiều người đàn ông sẵn sàng bị cắm sừng, phải không? Hãy coi nhau như khách trong thời gian này nhé! Cho dù có thể trở thành đàn ông lần nữa, tôi cũng không biết phải đối mặt với cuộc hôn nhân này như thế nào.

Thực ra, tôi biết từ ngày bạn vào công ty, rất nhiều đồng nghiệp đã bị bạn thu hút. Một mặt tôi là sếp của bạn, mặt khác tôi nghĩ mình không còn giỏi nên không có ý định. Tôi chỉ không ngờ ngày đó... Chẳng lẽ anh đã định sẵn là vị cứu tinh của tôi? "

"Được rồi, nhưng trước hết cậu không được để ai xem những bức ảnh đó. Nếu không có sự cho phép của tôi, bạn không thể lấy lại chúng. "Tôi đã hối hận ngay khi nói ra. Ý tôi là ông chủ sẽ lấy nó miễn là tôi yêu cầu phải không? Nhưng lời đã nói rồi, chuyện đó sau này hãy nói!

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, ông chủ lập tức tươi tỉnh và hứa nhiều lần: “Mọi việc tùy thuộc vào em”. Tôi gào thét trong lòng nhưng không biết phải thay lời thế nào, đành phải im lặng.

Ông chủ đứng dậy và nói: "Liza, cảm ơn em rất nhiều. Bạn giống như cha mẹ tái sinh của tôi! Đã đến lúc tôi phải đi họp rồi." Khi tôi nhìn thấy ông chủ đến cửa, anh ấy đột nhiên quay lại, ôm tôi và hôn lên má tôi, khiến tôi choáng váng và ngơ ngác!

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ (4) Khám phá một cái tôi khác

Sau khi sếp rời đi, tôi rất bối rối và bối rối. Quá nhiều chuyện xảy ra quá nhanh trong hai ngày qua, vượt quá khả năng chấp nhận của tôi. Tôi đã phải suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.

“Tại sao bây giờ tôi lại cảm thấy tức giận, nhưng tại sao tôi lại không? Ngược lại, sự cảm thông và quan tâm đến sếp có vượt quá sự xấu hổ? Tôi sẽ đối mặt với sếp của mình như thế nào trong tương lai? Tôi có nên nói với chồng chuyện này không?

Dù sao thì tôi cũng không nhìn thấy mặt mình trong ảnh, cũng không phải là tôi chưa từng lộ mặt và cũng chẳng mất gì cả. Nếu điều này có thể giúp anh ấy lấy lại sự tự tin thì đó không phải là một việc làm tốt mỗi ngày sao?

Dù sao thì ngày thường sếp cũng đối xử rất tốt với tôi, tôi khá ngưỡng mộ anh ấy và anh ấy cũng có thể thú nhận những bí mật đáng xấu hổ nhất của mình với tôi. Tôi chỉ coi vấn đề này như chưa từng xảy ra và chỉ coi nó như đang giúp đỡ ai đó! 』

Cuối cùng tôi cũng tìm được lý do chính đáng cho mình. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều và quyết định không nghĩ về điều đó nữa.

Trời vẫn còn sớm nên tôi gọi điện cho chồng xem hôm nay anh ấy có thể tan làm sớm và đi ăn tối với tôi không. Tôi không ngờ rằng chồng tôi có thể! Tôi hẹn một nơi để ăn tối vào buổi tối, nghĩ rằng vẫn còn sớm để ăn tối nên có thể đi mua sắm và mua quần áo trước, tâm trạng của tôi đột nhiên được cải thiện.

Tôi nhanh chóng tắm rửa và trang điểm để chuẩn bị ra ngoài. Khi đang thay váy, tôi chợt nghĩ, tại sao đàn ông lại thích nhìn lén dưới váy phụ nữ? Vì tò mò, tôi lấy một chiếc ghế ngồi trước gương và nhìn vào khoảng trống giữa hai chân mình. Dù có nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng không nghĩ nó có gì thú vị cả. Tuy nhiên, tôi nhận thấy rằng một số tư thế ngồi mà tôi cho là an toàn, thực ra lại đang lộ liễu. Tôi cũng cảm thấy đồ lót của mình thật xấu xí và đã đến lúc phải thay một cái gì đó mới. Nếu biết trước mình sẽ được chụp ảnh thì ít nhất mình cũng phải xinh đẹp hơn chứ nhỉ? (Chao ôi, phụ nữ sinh ra là để yêu cái đẹp!)

Tôi phải mất một thời gian dài mới đến được cửa hàng bách hóa. Tìm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một chiếc váy ngắn ở quầy Chanel. Nó rất đẹp và đắt tiền nhưng lại ngắn hơn nhiều so với những chiếc váy thường ngày của tôi. Tôi do dự rất lâu và cuối cùng vẫn không mua. Khi thấy giờ ăn tối như dự định đã đến, tôi đành phải bực bội bỏ về.

Sau bữa tối với chồng, chúng tôi lại đi ngang qua Chanel trên đường đến bãi đậu xe (có chút cố ý). Tôi kéo chồng vào, chỉ vào chiếc váy ngắn màu trắng và hỏi anh ấy: "Chiếc váy đó trông đẹp không? Em lo nó hơi ngắn!"

"Chiến thắng!"... Dù sao thì cuối cùng tôi cũng nhận được sự tán thành của chồng, điều đó đã thỏa mãn mong muốn mua hàng của tôi!

Sau khi ra khỏi Chanel, tôi đưa chồng đến cửa hàng đồ lót VS để xem đồ lót. Tôi nghĩ bộ đồ lót mới rất đẹp nhưng chúng cũng rất hở hang. Nhân viên cửa hàng khuyên những cô gái có đôi chân đẹp như tôi nên mua quần lọt khe để không mặc nội y khi mặc váy. Vết quần lót...Tôi nghĩ rằng chiếc quần lót của tôi không thể che được mái tóc bồng bềnh của tôi. Tôi vô tình để lộ và mọi người nhìn thấy…Tôi đang định rời đi nhưng không ngờ chồng tôi lại yêu cầu nhân viên gói lại mà không nói gì. Anh còn thì thầm vào tai tôi: “Anh thích vợ anh mặc đồ quyến rũ hơn!”

Đêm đó tôi cảm thấy chồng tôi rất phấn khởi. Anh vùi mặt vào ngực tôi và mút thật mạnh trong khi tay anh không ngừng vuốt ve bên trong chân tôi. Trong lúc đang tận hưởng sự vuốt ve của chồng, tôi hỏi anh sao hôm nay anh lại hưng phấn như vậy. Chồng tôi lật người lại và con cặc của anh cọ xát giữa hai chân tôi rồi bất ngờ đi vào.

Chồng tôi nói vào tai tôi: “Anh rất vui khi thấy em thử chiếc váy ngắn màu trắng đó. Đôi chân quyến rũ đó khiến anh phấn khích quá! Hơn nữa, ánh mắt của những quý ông đi cùng vợ em bên cạnh em như muốn nổ tung khi nhìn em! Chắc hẳn có rất nhiều người trong số họ muốn đụ em, và có lẽ lúc này họ đang thủ dâm khi nghĩ về em!” À... điều này làm tôi nghĩ, có phải ông chủ cũng đang xem vùng kín của tôi và thủ dâm không?

"Ngày nào cô cũng mặc váy ngắn đi làm. Chắc chắn có rất nhiều đồng nghiệp nam và thậm chí cả sếp của cô muốn đụ cô phải không? Bây giờ tôi sẽ làm cho đồng nghiệp các cô! Vợ cô thế nào rồi? Được chứ?"

Những lời nói ấy như một chất kích thích khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi cũng nghĩ rằng ông chủ của tôi chắc chắn đang thủ dâm trong khi nghĩ đến việc đụ tôi phải không? Dưới sự kích thích gấp ba lần về thể chất, tâm lý và lời nói, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình co thắt. Tôi không kiềm chế được, ôm chồng thật chặt như con bạch tuộc, hét lớn: “Này, ừ! Chồng ơi, chết tiệt! Hãy để họ Đụ tôi..." Tôi đạt cực khoái đầu tiên khi quan hệ!

Khi niềm đam mê lắng xuống, tôi ôm chồng và nói vào tai anh: “Anh yêu, hôm nay thật tuyệt vời!”

"Em yêu, hôm nay em khác hẳn mọi ngày! Cậu đang nghĩ tới người đàn ông khác à?”

Bí mật trong lòng tôi bị chồng nhìn thấu, tôi tức giận nói: “Mẹ kiếp! Tôi đã không làm vậy! Bạn là một kẻ biến thái! Người đàn ông khác nhìn vợ ngươi một cách thèm muốn, ngươi không tức giận mà hưng phấn như vậy, ngươi phát bệnh!"

Chồng tôi tưởng tôi tức giận nên vội vàng đi cùng. Tôi chỉ tình cờ đứng dậy và đi tắm trong khi có một bước.

Tôi thức dậy vào buổi sáng với tâm trạng tốt đến bất ngờ. Tôi nghĩ mọi người đều rất dễ thương nên tôi đặt vấn đề đó sang một bên. Sếp không nhận thấy điều gì bất thường khi tôi đi làm và tôi đã có một ngày vui vẻ. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mình đã khác trước!

Dường như không có gì xảy ra trong vài tuần tới. Tôi chỉ cảm thấy mình quan tâm đến sếp nhiều hơn, khoảng cách giữa hai người họ gần hơn rất nhiều, tư thế ngồi của tôi cũng tự nhiên như đang ở nhà. Tôi mất đi cảnh giác và không còn để ý xem mình có khỏa thân hay không nữa.

Thật không may, tần suất quan hệ với chồng tôi không tăng kể từ ngày đó, niềm đam mê cũng không còn nữa, cho đến ngày công ty của chồng tôi ăn mừng có lãi và tổ chức bữa tối cho các giám đốc điều hành chính của công ty.

Ngày hôm đó, mọi người vợ đều cố ý diện đồ để đi dự bữa tối, và chiếc váy tôi mua ở Chanel cuối cùng cũng có ích. Ăn xong, mọi người vẫn còn hưng phấn nên chúng tôi cùng nhau đi. KTV, ngoài cặp đôi của chúng tôi, ngày hôm đó còn có Alex (giám đốc kinh doanh) và ba cặp đôi khác, cùng với vợ chồng James, đối tác của chồng (David).

Sau khi đến KTV, bầu không khí rất tốt. Mọi người đều nâng ly chúc mừng công ty bắt đầu kiếm được tiền. Một số người hát, và một số cặp đôi bắt đầu khiêu vũ. Tôi uống rất ngon nhưng cũng cảm thấy say. Ôm tôi cùng chồng đang nằm nghỉ trên ghế sofa, mơ hồ nghe thấy chồng nói vào tai tôi: “Liza, hôm nay em ăn mặc nóng quá, lấy đi mất hồn đồng nghiệp của anh rồi. Alex đã chú ý đến bạn!"

Tôi mở mắt ra, trong ánh sáng lờ mờ tôi thấy Alex đang ngồi trên ghế sofa đối diện, nhìn thẳng vào chúng tôi. Tôi theo bản năng khép hai chân lại, tự nghĩ, sao vậy, vừa rồi tôi bối rối không để ý đến chân mình, chắc hẳn đã mất hết chân rồi! Tôi cũng phát hiện váy của mình đã bị kéo lên và gần như lộ ra một phần quần lót.

Tôi lo lắng muốn ngồi dậy chỉnh lại váy nhưng chồng tôi đã ôm chặt tôi và nói vào tai tôi: “Em đừng căng thẳng! Cho người khác xem cũng không sao, chưa kể đã lâu rồi. Alex làm việc rất nghiêm túc và không có thời gian để có bạn gái. Ngay cả khi đó là lợi ích của nhân viên! Và ánh sáng rất mờ, bạn không thể nhìn rõ được."

Chồng tôi ôm tôi thật chặt và ánh sáng mờ ảo nên tôi thôi vùng vẫy và tiếp tục nghỉ ngơi. Không biết qua bao lâu, đèn đột nhiên bật sáng. Khoảnh khắc đèn bật lên, tôi nhìn thấy nhiều hơn một đôi mắt tham lam.

Sau khi rời KTV, chồng tôi lái xe tới tận cửa đón tôi. Alex lịch sự mở cửa cho tôi, nhưng tôi biết rất rõ ánh mắt của Alex đang tập trung vào giữa hai chân tôi!

Chồng tôi thậm chí còn dũng cảm hơn khi quan hệ tối nay so với lần trước. Vừa làm, anh vừa lẩm bẩm: “Alex đã nhìn em cả đêm, bây giờ chắc chắn anh ấy đang nghĩ về em và thủ dâm. Vợ ơi, em thật gợi cảm! Hôm nay em mặc váy ngắn thế này, đang cố quyến rũ đàn ông. Hả? Lần sau vợ tôi đừng mặc quần lót nữa mà cho anh ấy nhiều lợi ích hơn. Cô vợ nóng bỏng của tôi có rất nhiều người muốn đụ bạn, tôi rất muốn cho anh ấy xem ở KTV. Chúng ta có thể tìm một người đàn ông bên cạnh em được không?"

Tưởng tượng ra ánh mắt giữa Alex và ông chủ, tôi lại… lên đỉnh!

Chồng tôi là người rất lịch sự, không bao giờ nói bậy bạ và từng rất truyền thống trong chuyện chăn gối, nhưng từ hai lần này hóa ra tôi và chồng đều có tính cách khác nhau!
