============================================================
  người vợ gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-11-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Vợ tôi trước đây không hề có chút quyến rũ nào cả. Sau khi chúng tôi kết hôn, cô ấy hiếm khi chủ động trong chuyện chăn gối. Cô ấy chỉ phải giải quyết khi tôi nhờ cô ấy, điều đó khiến tôi rất không vui. Đã lâu rồi tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi nghĩ, mình thật sự hối hận khi lấy một người vợ như vậy nên thường xuyên dành thời gian ban đêm để xem các trang web khiêu dâm trên mạng. Khi thấy cô ấy quan tâm, tôi còn gọi điện thoại, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Tôi thầm nghĩ, vợ tôi mới 24 tuổi, trông rất hấp dẫn đàn ông, dáng người bụ bẫm và chưa sinh con. Đây là thời kỳ đẹp nhất của người phụ nữ. Thật đáng tiếc khi để cô ấy lãng phí như thế này! Có lẽ cô ấy chưa tiếp xúc nhiều với những thứ như thế này từ khi còn nhỏ và có thể cô ấy không biết nhiều về nó. Có vẻ như tôi vẫn phải dạy cô ấy và để cô ấy phát triển niềm yêu thích với khía cạnh này. Tôi nghĩ những chị em có giọng nói đó có thể dùng miệng để khiến đàn ông hưng phấn. Tôi không thể học hỏi từ họ sao?

Một đêm nọ, tôi và vợ đi ngủ sớm. Tôi cố hỏi xem cô ấy có muốn nghe một câu chuyện không. Không ngờ cô ấy lại bảo tôi bắt đầu kể ngay. Tôi thầm vui mừng và bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch của riêng mình. Tôi sợ cô ấy chán ghét nên khi kể chuyện, tôi bắt đầu kể một số câu chuyện cười tôi thấy trên mạng, rất nghiêm túc. May mắn thay, tôi đã nói tốt với họ.

Sau khi làm điều này được vài đêm, vợ tôi dần dần thích thú và yêu cầu tôi kể chuyện cho cô ấy nghe ngay khi cô ấy chìm vào giấc ngủ. Sau đó, tôi kể một số câu chuyện cười gợi cảm một cách cố ý hoặc vô ý. Vì chúng khá hài hước nên cô ấy không cho tôi dừng lại và để tôi nói hết. Điều này khiến tôi tự tin hơn.

Một đêm nọ, dù hôm sau là ngày nghỉ nhưng tôi và vợ đi ngủ rất sớm. Chúng tôi nằm trên chiếc chăn ấm áp, tôi ôm cô ấy vào lòng, cố tình không nói lời nào. Cô ấy đợi một lúc rồi bắt đầu yêu cầu tôi kể cho cô ấy nghe một câu chuyện. Dưới đây là cuộc trò chuyện của chúng tôi.

"Chồng ơi, sao anh không kể chuyện? Em chán quá!" Người vợ cuối cùng không thể nhịn được nữa.

Thực ra tối nay tôi có mục đích, vì tôi biết vợ tôi vừa mới mãn kinh và đặc biệt dễ bị hưng phấn tình dục. Lúc này cô ấy đã đồng ý quan hệ tình dục với mình nên tôi cố tình chịu đựng để cô ấy nói trước.

"Bạn có thể nói gì? Tôi đã kể cho bạn rất nhiều câu chuyện, nhưng bây giờ tôi không có câu chuyện mới nào để kể cho bạn." "Vậy thì cậu có thể kể cho tôi nghe bất cứ điều gì!"

"Ừ, đúng vậy, nhưng nó không phù hợp với cậu." Tôi cố tình bảo cô ấy để khơi gợi sự quan tâm của cô ấy.

"Nếu có chỗ nào không thích hợp, để ta nói cho ngươi biết!"

"Được rồi, tôi kể cho cậu nghe một chuyện cười tôi thấy trên mạng, không hay thì đừng trách tôi nhé!" "Mau lên ~~" Bà xã có chút sốt ruột.

"Ngày xửa ngày xưa, có một người quê hương lần đầu tiên lên thành phố chơi. Bạn nghĩ người đó đã gặp được điều gì?" "Nó là gì vậy?" người vợ hỏi.

"Anh ấy nhìn thấy một quảng cáo đồ lót trên phố và cảm thấy kỳ lạ sau khi đọc nó." "Có chuyện gì thế?" Vợ tôi hơi lạ một chút.

“Anh ấy đã có phản ứng sinh lý khi nhìn thấy thi thể của người phụ nữ lộ ra ngoài, tức là cơ thể trở nên to lớn hơn. Anh ấy rất lo lắng, tưởng mình bị bệnh nên đã đi khám bác sĩ”.

"Thật là một cậu bé nhà quê, thật ngu ngốc." Vợ tôi nói với một nụ cười khúc khích.

“Sau khi vào phòng khám, bác sĩ hỏi tình hình, thấy anh ta ngu ngốc nên muốn lừa tiền. Anh ta cố tình kiểm tra cơ thể anh ta kỹ càng thì thấy bộ phận sinh dục của anh ta dày và cứng…” Lúc này tôi cố tình dừng lại để xem phản ứng của vợ.

"Được rồi, nói tiếp đi!" Vợ tôi có vẻ đã quen với việc tôi nói những điều rõ ràng như vậy và yêu cầu tôi nói tiếp.

“Thế là bác sĩ tiêm thuốc và tiêm thuốc. Sau một thời gian, bộ phận sinh dục của anh chàng nhà quê mềm ra một cách tự nhiên. Anh ta cho rằng bác sĩ rất giỏi nên đưa hết tiền cho bác sĩ”. "Hahahahaha~~" Người vợ bắt đầu cảm thấy buồn cười: "Bác sĩ đó quá tệ, thế này là kết thúc à?"

"Anh vẫn muốn nghe nó à?" Tôi cố tình hỏi cô ấy.

"Tất nhiên rồi. Hãy nói cho tôi biết!"

"Sau đó, người nhà quê này lại đến quán mì Chengbao vì lần trước anh ta không nhìn thấy Chengbao. Kết quả là anh ta lại gặp phải chuyện tương tự, đáy lại càng ngày càng dày." Tôi tiếp tục.

"Chắc chắn anh ấy đã đi khám bác sĩ lần nữa phải không?" vợ tôi hỏi tôi.

“Ừ, anh ấy lại đi khám bác sĩ, nhưng bác sĩ có việc gấp nên không có ở nhà, chỉ còn lại vợ anh ấy ở nhà,” tôi nói.

“Vậy thì anh ấy nên làm gì?”

"Vợ hắn cũng là nữ bác sĩ! Bà ta nhìn thấy đồng hương vội vàng, tưởng rằng có chuyện gì đó liền lập tức khám cho hắn."

"Cô ấy là phụ nữ! Làm sao có thể cho phép điều này được?"

"Cô ấy là bác sĩ!"

“Cô ấy không nhìn thấy quần áo của anh ấy à?” vợ tôi hỏi.

“Đúng vậy, nữ bác sĩ nhìn thấy bộ phận sinh dục của anh ta dày, dài, nhô lên cao, không có vấn đề gì, nhưng cô ta còn muốn lừa tiền của anh ta!”

"Nói dối như thế nào? Tiêm thuốc và uống thuốc?" Vợ tôi hỏi, nhưng giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn nhiều.

"Không, cô ấy dùng phương pháp khác."

Vợ tôi bắt đầu ngừng nói nên tôi cố tình hỏi cô ấy: “Em có muốn tiếp tục không?” Cô ấy nói "có", và tôi bắt đầu tiếp tục.

“Nữ bác sĩ nói với người đàn ông quê hương rằng dương vật của anh ta bị viêm, rất nghiêm trọng, mưng mủ và phải hút mủ ra. Cô ta yêu cầu anh ta cởi quần, sau đó nằm lên giường, giơ bộ phận sinh dục cương cứng lên và yêu cầu anh ta nhắm mắt lại”. Khi tôi đề cập rằng dương vật đã rất lộ liễu, tôi lại hỏi vợ: "Em có muốn tiếp tục không?" "Đúng." Giọng vợ tôi nói Không lớn, tôi biết cô ấy đã xúc động rồi, cặc tôi cương cứng ở dưới đó, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, ấn dương vật của mình vào âm đạo qua quần cô ấy, dùng hai tay ấn vào ngực cô ấy rồi nói tiếp: “Nữ bác sĩ dùng tay sờ vào bộ phận sinh dục của cô gái quê thì thấy nóng và cứng. Cô ấy tức giận, nước từ từ chảy ra từ bên dưới”.

Tôi thấy vợ tôi bắt đầu hợp tác với hành động của tôi và đẩy phần thân dưới của cô ấy vào cặc tôi. Tôi lật áo cô ấy qua ngực cô ấy và dùng ngón tay xoa bóp ngực cô ấy. Tôi thấy núm vú của cô ấy đã cứng lại.

"Nữ bác sĩ dùng tay nắm lấy dương vật to lớn của người đàn ông, dần dần không nhịn được nữa, cô ta cởi quần, một tay sờ vào dương vật của người đàn ông, tay kia xoa xoa âm vật, âm vật cũng trở nên to hơn." Lúc này tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp của vợ tôi. Tôi cởi quần của cô ấy và bắt đầu dùng tay xoa bóp âm vật của vợ tôi. Tôi thấy nó rất cương cứng. Tôi dùng ngón tay khám phá khe hở môi âm hộ của vợ và phát hiện âm vật bắt đầu rỉ ra.

"Nữ bác sĩ ngồi xổm trên cơ thể người đàn ông, dùng tay mở môi âm hộ, đưa quy đầu của người đàn ông vào âm đạo của cô ấy, sau đó cô ấy ngồi xuống và nuốt chửng hoàn toàn cặc của người đàn ông. Người đàn ông cảm thấy dương vật của mình ướt và ấm. Da thịt bị kẹp rất chặt..." Lúc này, vợ tôi bắt đầu ôm tôi, phần thân dưới dựa vào tôi. Tôi biết cô ấy rất muốn nên tôi cởi quần cô ấy, dạng chân ra và đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, tôi không rút lui mà tiếp tục kể cho cô ấy nghe một câu chuyện.

"Nữ bác sĩ bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng âm đạo của mình cọ xát dương vật của người đàn ông, nước chảy từ trong dương vật xuống bìu của người đàn ông, dính chặt. Dương vật của người đàn ông càng lúc càng nóng, càng ngày càng thoải mái, đẩy dương vật của anh ta lên trên. Hai người làm ướt giường..."

Lúc này vợ tôi bắt đầu dùng âm đạo để giữ cặc tôi và tự mình di chuyển. Tôi bắt đầu thâm nhập cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến cô ấy rên rỉ khi miệng cô ấy bao bọc lấy khuôn mặt cô ấy.

Để thỏa mãn dục vọng của vợ, đêm đó vợ tôi đã đặc biệt chủ động, âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào cặc tôi khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. Cô vẫn chưa hài lòng. Lúc đó tôi mới nhận ra vợ tôi cũng rất trụy lạc nhưng tôi thường không khơi gợi được sự quan tâm của cô ấy. Sau này, tôi thường kể chuyện khi làm tình với cô ấy nhưng cô ấy nhanh chóng tỏ ra không hài lòng.

Sau này, bố tôi đến sống với chúng tôi một thời gian và có lẽ ông đã nghe rất nhiều câu chuyện khiêu dâm. Vợ tôi bây giờ cởi mở hơn, đặc biệt là trước mặt những người đàn ông khác nên cô ấy khác trước mặt bố chồng và rất nhiệt tình với ông. Tôi đoán cô ấy thích loạn luân, vì tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện về loạn luân, cô ấy rất phấn khích và đổ rất nhiều nước.

Tôi bắt đầu thử cô ấy, cố ý kể một số câu chuyện loạn luân giữa bố chồng và con dâu, và thấy cô ấy thực sự phấn khích ngay lập tức. Điều tôi kể nhiều nhất là chuyện con dâu tôi chủ động dụ dỗ bố chồng, tôi kể rất chi tiết. Cô nghe rất kỹ, chắc chắn đang nghĩ cách dụ dỗ bố chồng.

Sau vài ngày, vợ tôi đã muốn thử nhưng cô ấy chưa có kinh nghiệm nên tôi muốn giúp cô ấy và rèn luyện cho cô ấy kỹ năng quyến rũ đàn ông. Một ngày nọ, tôi và vợ đi mua quần áo và nhìn thấy một món đồ rất đặc biệt. Đó là một chiếc quần lót ngắn tay, thích hợp để mặc thường ngày. Nó trông không trong suốt cũng không khoét sâu, không có gì đặc biệt, nhưng khe hở dưới cánh tay rất rộng và thấp, và tôi nảy ra một ý tưởng.

Tôi bảo vợ tôi thử nó và phát hiện ra rằng áo ngực của cô ấy có thể bị nhìn thấy từ bên cạnh. Tôi rất vui và đã mua nó cho cô ấy. Khi vợ tôi thấy tôi mua cho cô ấy, tất nhiên cô ấy rất vui và mặc nó ở nhà vào ngày hôm sau.

Nhưng cô nhận thấy khe hở nách của mình thấp và luôn mặc áo ngực. Dù vậy, tôi thấy cô vẫn thu hút được sự chú ý của bố chồng. Tôi nhận ra rằng khi bố tôi đi phía sau mẹ, ánh mắt ông luôn nhìn vào nách mẹ. Dù chỉ nhìn thấy chiếc áo lót nhưng anh ấy cũng thích nhìn nó. Điều này khiến tôi tự tin hơn.

Hôm đó tôi cố tình nói với cô ấy: “Em yêu, em mặc bộ váy này trông rất đẹp.” "Thật sao? Tại sao?" Vợ tôi hỏi tôi một cách hồn nhiên.

Tôi nói: "Bởi vì nó rất sexy! Nhưng có chút thiếu sót".

Vợ tôi hỏi tôi: “Gói nó thì có sao đâu?”

Tôi nói: "Mỗi lần mặc đồ gì thì bạn đều mặc áo ngực. Như vậy chưa đủ sexy. Nếu ra ngoài mà không mặc áo ngực, chắc chắn đàn ông sẽ mê mẩn bạn".

Người vợ nói: “Thật sao?”

Tôi nói: "Ừ, nếu một người đàn ông nhìn thấy bạn ăn mặc như vậy, dương vật của anh ta chắc chắn sẽ cương cứng."

Vợ tôi nghe tôi nói với nụ cười trên môi và không nói gì thêm.

Sau mấy ngày như vậy, có hôm tôi đi làm về muộn. Về đến nhà, tôi không thấy ai ở phòng khách cả. Thế là tôi nhìn quanh và thấy vợ tôi đang ngồi bên bàn máy tính, bố chồng cô ấy đang đứng sau lưng cô ấy. Tôi đi tới thì thấy vợ tôi đang chơi một trò chơi nhỏ.

Bố tôi thấy tôi về, có vẻ hơi lo lắng, vội nói: “Bố đang xem con bé chơi máy tính, bố đi nấu ăn.” Sau đó, anh ta bỏ đi. Con cảm thấy rất lạ, bố thường không thích điều này phải không? Vợ tôi hiếm khi chơi game trên máy tính, vậy tại sao cô ấy lại thích thú như vậy?

Tôi thấy vợ tôi mặc chiếc váy tôi mua cho cô ấy. Từ nơi bố tôi vừa đứng, tôi nhận thấy vợ tôi đang mặc váy và không mặc áo lót. Một nửa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra ngay lập tức. Nếu tôi điều chỉnh góc độ, tôi thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng.

Tôi nghĩ vợ tôi đã cố tình không mặc áo lót khi về nhà thay quần áo. Bố chồng cô phát hiện ra và lén nhìn ngực cô. Sau khi phát hiện, cô đã cố tình đến chơi game để bố chồng nhìn trộm, thậm chí còn nhờ bố chồng đến xem. Hai người rõ ràng đang đắm chìm trong trò chơi “thú vị” này, thậm chí họ còn không để ý khi tôi về nhà. Tôi rất hạnh phúc. Thì ra vợ tôi thông minh như vậy mà lại nghĩ ra biện pháp này! Tôi cố tình giả vờ như không biết rồi bỏ đi.

Đêm đó chúng tôi có tâm trạng tốt. Chúng tôi uống bia và chơi Karaoke một lúc sau bữa tối. Vợ tôi và bố chồng cô ấy vui vẻ hát vài bài. Vợ tôi và tôi đã nhảy một điệu khiêu vũ. Vợ tôi đã rất hạnh phúc! Chúng tôi nhảy vài bài và tôi nói với vợ: "Bố có thể nhảy được, em cũng có thể nhảy với bố!" Vợ tôi đến mời bố khiêu vũ nhưng bố vẫn từ chối, rõ ràng là vì tôi có mặt nên tôi nói tôi đi tắm rồi, để hai người một mình ở phòng khách.

Tôi nhanh chóng tắm xong, lẻn ra ngoài xem họ khiêu vũ thì phát hiện vợ tôi đã giảm đèn. Vợ và bố chồng nhảy chậm bốn bước, thân dưới chạm vào nhau, còn thân dưới của bố đã cương cứng và to ra. Nhìn từ bên cạnh, anh thấy mình đang đẩy một quả bóng lên và chạm vào bụng dưới của vợ. Rõ ràng là nó rất hữu ích cho vợ anh. Sau đó tôi mới nhớ ra rằng tôi đã dạy vợ tôi cách quyến rũ đàn ông trong câu lạc bộ khiêu vũ và rõ ràng là cô ấy đã sử dụng nó.

Tôi nhìn họ nhảy như vậy một lúc, hai người càng ngày càng gần nhau hơn, giống như đang khiêu vũ mặt đối mặt. Âm đạo của vợ tôi đã ấn vào vật cương cứng của bố chồng. Nhưng họ sớm chia tay. Vợ biết tôi sắp ra ngoài nên cũng không bạo dạn như vậy. Tôi cố tình giả vờ như không biết gì cả.

Sự kích thích mà người bình thường không thể tưởng tượng được. Sau này, vợ tôi không còn hài lòng với việc để lộ ngực trước mặt bố chồng nữa. Cô dần dần thích mặc váy và những chiếc váy mới mua đều ngắn hơn. Tôi biết cô ấy muốn để lộ phần thân dưới nhưng váy của cô ấy lại bị che bởi đồ lót. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa biết cách để lộ âm đạo của mình.

Một ngày nọ, trong giờ ngủ trưa, tôi kể cho cô ấy nghe một câu chuyện khiêu dâm khác. Chuyện kể về một người phụ nữ nhờ một người đàn ông là khách ở nhà cô giữ thang cho cô khi cô lên gác mái lấy thứ gì đó. Cô ấy đang mặc một chiếc váy và đồ lót của cô ấy quá nhỏ. Cô vô tình để người đàn ông nhìn thấy âm đạo của mình và bị người đàn ông đó cưỡng hiếp. Vợ tôi rất vui mừng sau khi nghe điều này. Hôm đó tôi buồn ngủ quá nên nhắm mắt lại và muốn ngủ một lát. Tôi thấy vợ không ngủ được nên cố tình giả vờ ngủ để xem cô ấy sẽ làm gì.

Không ngờ khi nhìn thấy tôi đang ngủ, cô ấy đã cởi quần, dùng tay sờ vào âm đạo. Da vợ tôi rất trắng, âm đạo trông rất sạch sẽ, lại không có nhiều lông mu, mỏng và thưa nên nhìn giống âm đạo con gái. Có lẽ cô ấy đang nhớ lại những gì tôi vừa nói và càng trở nên phấn khích hơn. Cô đút ngón tay vào màng bọc âm đạo, di chuyển ra vào, rất nhiều nước chảy ra.

Sau đó cô đột nhiên đứng dậy và đi đến tủ lấy thứ gì đó ra. Khi tôi nhìn thì hóa ra đó là một chiếc quần lót rất gợi cảm. Vợ tôi mặc đồ lót và nhìn nó trước gương. Chiếc quần lót rất nhỏ và thực sự trong suốt. Tôi thấy phần đầu xe ướt đẫm tinh dịch của vợ tôi, vết rạch trên âm đạo của vợ tôi hiện rõ.

Sau đó vợ tôi chọn một chiếc váy ngắn mặc vào, kết hợp với một chiếc áo crop top xinh xắn, cô ấy còn trang điểm một chút, trông rất trầm và xinh đẹp. Vợ tôi nhìn tôi thấy tôi đã ngủ say nên nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi đoán ngay cô ấy muốn làm gì, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục giả vờ ngủ.

Quả nhiên, tôi nghe thấy tiếng vợ tôi đi vào phòng bố chồng. Tôi nghe vợ tôi nói: "Bố ơi, con muốn lấy một thứ từ trên gác mái. Bố giúp con được không?"

Bố chồng cô nói: "Được rồi! Bố lên lấy cho con."

Vợ tôi nói: “Em lên đi, anh không biết thứ đó trông như thế nào đâu”. Bố tôi ngừng nói, và tôi nghe thấy họ đi lên phòng học trên gác mái.

Bố chồng mang đến một chiếc thang hình người, người vợ nói: "Con lên lấy đồ. Bố ơi, bố có thể giữ cái thang bên dưới cho con được không?" Tôi ngay lập tức biết vợ tôi muốn làm gì.

Tôi lén trèo lên và lặng lẽ mở cửa hé ra một khe nhỏ. Đối diện là cửa phòng làm việc. Vợ tôi đã leo lên thang và bố chồng cô ấy đang bảo vệ cô ấy ở bên dưới. Họ tình cờ quay lưng lại với tôi. Tôi thấy vợ tôi đang đứng mở cửa gác mái và lục lọi trong khi bố chồng cô ấy đang đứng dưới váy cô ấy. Khi vợ tôi đứng chụm hai chân lại, bố chồng đã bị quần lót của cô ấy thu hút rồi.

Vợ tôi tựa người vào gác xép, dang một chân sang một bên. Tôi nghĩ âm đạo của cô ấy đã bị bố chồng nhìn thấy. Bố chồng cô kéo dài cổ đến mức suýt lọt vào trong váy cô. Người vợ tìm một lúc nhưng cố tình không tìm thấy. Cô phát hiện ra bố chồng đã nhìn lén âm đạo của cô. Anh ấy rõ ràng rất phấn khích vì cơ thể anh ấy hơi run lên.

Vợ bắt đầu trêu chọc bố chồng một cách bừa bãi, nhưng dương vật của bố chồng đã giơ cao, mắt ông ta đang nhìn chằm chằm vào chiếc váy che mặt của vợ, nhưng bố chồng vẫn giữ lại, không chạm vào vợ. Ngược lại, người vợ càng trở nên phóng túng. Chân cô dang rộng rất rộng. Tôi nghĩ cô ấy muốn làm theo lời tôi là để chiếc quần lót dịch chuyển sang một bên để âm đạo của cô ấy có thể lộ ra nhưng chiếc quần lót lại rất chật. Rõ ràng là cô ấy không làm điều đó, nhưng tôi biết vợ tôi chắc hẳn đang ướt dưới đó. Chiếc quần lót mỏng đến mức tôi có thể nhìn thấy âm vật của cô ấy.

Nhưng người vợ vẫn chưa hài lòng. Thỉnh thoảng cô lại lén nhìn bố chồng đang lén lút nhìn mình, cũng như con cặc to lớn quấn trong quần của ông ta. Cuối cùng, vợ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô dang rộng hai chân, tôi ngồi xổm xuống để xem quần lót của cô.

Tôi thấy cô ấy đột nhiên cho tay vào váy và dùng tay lật chiếc quần lót che kín âm đạo sang một bên. Ôi chúa ơi! Âm hộ đầy đặn của người vợ bị lộ hoàn toàn. Hai môi âm hộ đầy đặn mất đi sự kiềm chế của quần lót, từ từ tách ra hai bên như quả đào chín, ở giữa có tinh dịch dính óng mượt. Âm vật cương cứng trở nên to ra và nhô ra, bao bọc âm đạo bị tắc nghẽn và có màu đỏ.

Cơ thể vợ tôi hơi run rẩy và cô ấy thở gấp. Rõ ràng là cô ấy đã phấn khích đến mức khó có thể chịu đựng được. Khi bố tôi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của vợ, ông không thể kìm lòng được nữa. Anh dùng một tay giữ một chân của vợ, tay còn lại vuốt dọc phần trong của đùi đã tách ra đến tận gốc đùi, rồi từ từ chạm vào âm đạo của cô.

Bố tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của vợ tôi, cơ thể vợ tôi run lên vì bị chạm vào, âm đạo của cô ấy mở ra đóng lại, chờ đợi một vật gì đó được đưa vào trong. Sau đó bố chồng cô ấy rút cặc ra, một tay thủ dâm, tay kia xoa bóp âm vật của vợ tôi. Nước bắt đầu chảy ra từ âm hộ của vợ tôi. Thân thể cô run rẩy, hai tay ôm lấy thành gác xép, nếu không cô suýt ngã. Tôi rất phấn khích khi xem sau cánh cửa đến nỗi tôi rút cu của mình ra như bố và thủ dâm trong khi xem.

Người vợ không thể chịu đựng được nữa. Cô nói với bố chồng như cầu xin sự thương xót: “Thôi… bố ơi, vợ con chịu không nổi nữa… con muốn… đưa nhanh cho con”. Bố tôi không thể chịu nổi nữa và đỡ con dâu xuống thang. Hai người ôm nhau như đang khiêu vũ.

Bố tôi lật quần áo của vợ lên ngực cô ấy, nhào nặn và véo vào. Vợ tôi còn vén váy lên tận eo, ấn âm đạo vào con cặc to của bố chồng. Cả hai đều hoàn toàn bị dục vọng làm cho mù quáng, nghiến nát bộ phận sinh dục của nhau. Tôi choáng váng khi chứng kiến, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và to hơn, và tôi gần như chuẩn bị xuất tinh.

Tôi thấy vợ tôi cởi quần của bố chồng, bố chồng đẩy cô ấy vào tường. Vợ tôi nhấc một chân lên, rồi tôi nghe thấy vợ tôi ngâm nga. Hông của bố tôi di chuyển về phía trước, các cơ của ông nâng lên và ông bình tĩnh đưa cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt.

Vợ tôi nhắm mắt lại, thở hổn hển và bắt đầu tận hưởng sự cưỡng hiếp con cặc lớn của bố chồng; trong khi mông của bố tôi lần lượt di chuyển và ông dùng hết sức đẩy vào âm hộ mềm mại của vợ. Chỉ sau vài phút làm tình, vợ tôi đã lên đỉnh, nước bắt đầu bắn tung tóe xuống đất…
