============================================================
  Người vợ tốt nhất của cấp dưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8b%e5%b1%ac%e7%9a%84%e6%a5%b5%e5%93%81%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2025-05-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Featured
============================================================

Kể từ khi công ty thăng chức cho tôi từ một nhân viên bán hàng bình thường lên làm giám đốc tỉnh của AH vào năm 2010, tôi chỉ dành 1/3 thời gian ở xã mỗi tháng. Mặc dù vợ tôi không muốn để tôi đi nhưng cuối cùng cô ấy cũng đồng ý vì thu nhập đã tăng gấp đôi. Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi cũng biết ý cô ấy là gì. Cô ấy chỉ muốn vắt khô tôi và tiết kiệm tiền. À, chuyện này tôi hơi vui một chút, vì trước đây tôi không hề điên cuồng khi làm chuyện đó với vợ, nó khá bình thường và không hề có chiêu trò gì cả. Sau khi kết hôn được vài năm, tôi đã trở nên hơi thờ ơ với vấn đề này. Bây giờ cô ấy đã ổn, chưa kể số lượng yêu cầu, cô ấy cũng trở nên rất chủ động. Cô ấy còn xem những bộ phim đảo quốc mà cô ấy chưa từng xem cùng tôi trước đây, đồng thời bắt chước các nữ diễn viên trong phim để phục vụ tôi và bày ra một số chiêu trò mới, khiến tôi nhất thời phấn khích. Hai phần ba còn lại sẽ được dùng để đi tu ở ah. Không phải chúng ta không có dục vọng mãnh liệt, mà là ta sợ dây thừng mười năm sau khi bị rắn cắn. Trước khi lấy chồng, có lần tôi vui vẻ với bạn bè ở xa và được cô gái cùng đi ngủ. Sau một đêm ân ái, tôi buồn bã trúng thầu. Dù bỏ ra một số tiền để chữa trị nhưng trong lòng tôi vẫn có bóng tối. Từ đó trở đi, tôi không còn hứng thú với loại phụ nữ vui tính này nữa. Cuộc đời tôi kể từ đó bị cắt làm hai phần, một phần là cháy bỏng với niềm đam mê rực lửa, phần còn lại cô đơn và lạnh lẽo như rơi vào hầm băng.

Tôi đã sống như vậy hơn một năm trong cuộc đời băng và lửa. Không ngờ thân thể vàng son bất diệt của mình lại bị một phụ nữ trưởng thành phá vỡ. Cô ấy cũng là vợ của giám đốc khu vực dưới quyền tôi. Điều thú vị hơn nữa là lần đầu tiên cô ấy cho tôi đụ vào lồn cô ấy ngay cạnh chồng cô ấy.

Nhân tiện, lúc đó vẫn là tháng 6 năm 2011. Ngôi nhà cũ của Wu Qin, giám đốc văn phòng hf tỉnh của chúng tôi, sắp bị phá bỏ, và ngôi nhà mới mà anh ấy mua phải đến tháng 9 mới được bàn giao. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài thuê nhà. Kết quả là anh đã đi nhiều nơi nhưng không tìm được căn nhà phù hợp. Khi đề cập đến điều này trong một bữa ăn, ông đã phàn nàn về chính sách phá dỡ hiện hành của chính phủ. Cuối cùng, anh ấy ngập ngừng nói với tôi: “Anh Feng, tôi muốn bàn một việc với anh. Nhà ở vị trí tốt, diện tích rộng, anh cho tôi ở với anh nửa năm rồi dọn đi sau khi sửa sang nhà nhé?” Lúc đó tôi đã uống rượu và vì tôi rất thân với Wu Qin nên tôi đã đồng ý với anh ấy mà không cần suy nghĩ nhiều. Ngày hôm sau nghĩ lại, tôi cảm thấy có chút hối hận. Giá như không vì lý do nào khác ngoài việc Wu Qingang đã kết hôn hơn hai năm, anh nhất định sẽ cùng vợ chuyển đến đây. Chẳng phải việc anh chàng tốt bụng này muốn chơi đêm đã khiến tôi đau khổ sao? Nghĩ đến đây, tôi định gọi điện cho anh xem mình có thể từ chối được không. Biết đâu anh ấy gọi điện trước, trực tiếp nói rằng anh ấy đã thu dọn đồ đạc và một lát sẽ qua. Anh ấy cũng yêu cầu hai đại diện kinh doanh từ văn phòng hf đến chỗ tôi trước để giúp đóng gói. Nhìn thấy sự từ chối này, tôi không thể nói thành lời, đành phải nói: “Anh nhanh nhẹn quá, để họ qua trước dọn dẹp và dọn phòng cho anh”.

Một lúc sau, Tiểu Vương và Tiểu Lục cũng tới. Thực ra, tôi không có nhiều thứ để dọn dẹp. Ngôi nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách đã được trang bị đầy đủ nội thất và thiết bị điện do chủ nhà cung cấp. Ngoại trừ phòng khách, phòng ăn và phòng ngủ mà tôi thường sử dụng, hai phòng còn lại về cơ bản đều vô dụng. Họ chỉ đặt một số quà tặng hội nghị và tài liệu quảng cáo do công ty phát hành. Tôi chỉ cần gói đồ lặt vặt từ phòng này sang phòng khác. Xiao Wang và Tiểu Lýu đang đóng gói Wu Qin và lái xe tới. Anh bước lên và chuyển đồ đạc vào phòng ngủ. Lúc đó đã gần 3 giờ chiều. Sau khi ngôi nhà hoàn thành, Wu Qin nói buổi tối sẽ chủ trì và cảm ơn tôi đã đưa họ vào. Tôi đã hẹn mà không từ chối. Trong khi chúng tôi đang đợi bữa tối, Wu Qin nói rằng vợ cô ấy phải làm thêm giờ và về muộn nên không đợi được. Bốn người chúng tôi bắt đầu uống rượu. Hơn nửa tiếng sau, Ngô Khâm bắt máy nói với tôi: "Anh Phong, vợ tôi đến rồi, tôi sẽ đón cô ấy. Lát nữa chúng ta sẽ uống vài ly với anh." Tôi nói: “Anh nghèo quá, đi đi.” Sau khi Ngô Cần đi ra ngoài, Tiểu Lục cười nói với tôi: “Phong tiên sinh, anh không muốn uống rượu đâu.” Bạn biết đấy, giám đốc Wu của chúng tôi rất nghe lời vợ. Anh là một người vợ nghiêm khắc nhưng cũng rất quan tâm đến cô. Anh gọi cho cô nhiều lần trong ngày. Tiêu Vương nói: “Ừ, nếu vợ anh xinh đẹp như vậy thì nhất định phải cẩn thận hơn giám đốc.” Tôi nghe nói vợ Ngô Khâm là mỹ nhân, nhưng chưa từng gặp qua, tôi thường đi họp tỉnh một mình nên cũng không có ai đưa gia đình đi cùng.

Đang nói chuyện thì cửa phòng riêng bị đẩy ra, có lẽ là do anh đã uống chút rượu nên khả năng tự chủ có phần giảm sút. Ngô Khâm vừa dẫn vợ vào phòng riêng, ánh mắt tôi có chút trợn ngược, bất giác đứng dậy. Tôi nhìn thấy một người đẹp bước vào từ cửa, cao khoảng 170 cm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ chuyên nghiệp tối màu. Cô ấy có vẻ đẹp trưởng thành. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ hơn một phụ nữ trẻ bình thường. Cô có thân hình bụ bẫm, khuôn mặt như vầng trăng mùa thu và đôi mắt quyến rũ. Nước, lông mày không tô mà xanh, môi anh đào không chấm mà đỏ mọng, ngón tay mảnh khảnh mềm mại như không xương, tóc như thác nước, trang điểm phản chiếu tuyết, đôi chân thon và hông đàn hồi, toàn thân toát ra thần thái duyên dáng và quyến rũ. Ngô Khâm không để ý đến sự hớ hênh của tôi, quay sang vợ: “Nào, nào, để tôi giới thiệu cho em. Đây là giám đốc tỉnh của chúng tôi Feng. Anh Feng, đây là vợ tôi Nhiếp Hạ." Nhiếp Hạ đã đi tới chỗ ngồi bên trái tôi, cười nói với tôi: "Anh. Feng, tôi xin lỗi, tôi đã trễ cuộc họp ở công ty. Đừng lo lắng về điều đó. Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngôi nhà. "Ngay bây giờ." Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại nói: “Không sao đâu, thời nay làm nữ nhân chuyên nghiệp không dễ đâu. Nào, ngồi xuống nói chuyện đi. Ngô Khâm tuy là cấp dưới của tôi nhưng là chuyện công việc, chuyện riêng tư cũng không giống như anh em. Cứ gọi tôi là anh Phong, đừng khách sáo như vậy.” Sau đó mọi người ngồi vào chỗ, Ngô Cầm ngồi bên trái tôi, Nhiếp Hạ ngồi bên trái anh ấy. Đó là niềm vui cho năm người chúng tôi. Trong lúc trò chuyện, tôi được biết Nhiếp Hạ năm nay 27 tuổi, đang làm quản lý bộ phận trong một khách sạn bốn sao. Nhiếp Hạ mặc dù là nữ nhân, nhưng nàng có khả năng uống rượu rất lớn. Cô ấy uống nhiều như chúng tôi. Cô ấy và Wu Qin đã nướng tôi vài lần và chiếc ly đã khô cạn trong miệng. Trong lúc này, Nhiếp Hạ có lẽ uống rượu hơi nóng, nên mới cởi hai cúc áo. Bây giờ cô chỉ cử động nhẹ để lộ ra khung cảnh vô tận từ chiếc áo. Có lẽ cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực nửa cốc. Có cảm giác như thỉnh thoảng một nửa bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mắt bạn. Bữa ăn này khiến tôi rất xấu hổ. Tại sao? Cảnh tượng thơm tho như vậy khiến cặc tôi thỉnh thoảng đứng dậy khen ngợi vẻ đẹp. Vì ngày hôm sau chúng tôi còn có việc nên mọi người về sớm. Tôi còn dẫn hai người mới thuê nhà về ngủ riêng. Khi tôi nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của Nhiếp Hạ cứ hiện lên trong đầu tôi, tưởng tượng đến bộ ngực nhọn, núm vú hồng hào như em bé, cặp mông trắng như tuyết và làn da trắng như trăng. Cô ấy không khỏi dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và liên tục di chuyển nó lên xuống trên con cặc cứng như thép. Trong đầu cô tưởng tượng ra Nhiếp Hạ, ban ngày đoan trang đoan trang, mỹ nam, ban đêm sẽ rất dâm đãng trên giường, giống như một con điếm rên rỉ dưới thân tôi. Tốc độ tay của tôi càng lúc càng nhanh, cuối cùng, sau những đợt tê dại, quy đầu của tôi phóng ra tinh dịch đặc màu trắng.

Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi có thói quen vào phòng tắm và lấy dương vật ra để đi tiểu sau khi tắm rửa sạch sẽ. Vì vẫn đang trong giai đoạn cương cứng buổi sáng nên tôi phải cố gắng lắm mới xuất tinh được. Thật may mắn, cửa phòng tắm ngay lập tức mở ra và sau đó tôi nghe thấy một tiếng kêu "A!". Tôi quay lại thì thấy đó là Nhiếp Hạ. Cô ấy đang mặc đồ ngủ, lấy tay che miệng, vẻ mặt đầy kinh ngạc, ánh mắt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Tôi cũng bị sốc và choáng váng. Hai chúng tôi đối mặt nhau như thế trong ba giây, và phải mất năm giây chúng tôi mới phản ứng được. Cô nhanh chóng quay người và đi ra ngoài phòng. Tôi nhanh chóng mặc quần vào và đến trước cửa phòng cô ấy. Cô nói: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi quên đóng cửa. Tôi xin lỗi. Sau này tôi sẽ chú ý đến việc này. Sẽ không có lần sau." Tôi không biết phản ứng của cô ấy thế nào khi ôm mặt. Tôi không dám nói gì, vội vàng trở về phòng, đóng cửa lại và bắt đầu mặc quần áo. Phải mất một lúc lâu tôi mới nghe thấy bất kỳ chuyển động nào từ phía cô ấy. Có lẽ cô ấy đã vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi nhanh chóng lấy đồ của mình và hét vào phòng tắm: "Tôi ra ngoài." "Đợi đã ~~ không chờ đã ~" Cô ấy chắc chắn đang đánh răng và nghe thấy tôi hét lên đòi ra ngoài. Ở lại với tôi. Một lúc sau, cô ấy bước ra và nói với tôi: "Anh Feng, đừng để anh ấy biết hôm nay Wu Qin không có ở đây." Tôi đáp rồi vội vã đi ra ngoài. Sau đó tôi còn tưởng rằng hôm nay Ngô Tần sẽ rời đi sớm đến Quận FD. May mắn thay, tôi phải cẩn thận trong tương lai. Tuy nhiên, vừa rồi khi Nhiếp Hạ giật mình, hai bầu ngực của cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, khiến ngực cô ấy sưng lên, khiến tôi cảm thấy có chút gợi tình.

Kể từ chuyện sáng hôm đó, giữa tôi và Nhiếp Hạ dường như có một bầu không khí mơ hồ mơ hồ. Không biết có phải là tôi tưởng tượng hay không. Tôi bắt gặp Nhiếp Hạ lén nhìn tôi mấy lần, nhưng khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mặt cô ấy đỏ bừng và nhanh chóng rời đi. Mặc dù tận mắt tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn nhưng tôi cũng cảm thấy cô ấy rất xấu hổ khi đối mặt với anh ấy. Rốt cuộc, khi con cặc của tôi cương cứng, người đẹp trước mặt tôi đã nhìn chằm chằm vào nó trong vài giây. Uh ~~~ Không biết liệu cô ấy có thể cạnh tranh được với con cặc của Wu Qin không? Tôi nghĩ xấu xa. Wu Qin, đứa trẻ này, chưa bao giờ có may mắn được đụ một mỹ nhân đỉnh cao như vậy. Chúng tôi không có may mắn như vậy.

Cứ thế, đã là cuối tháng 8. Ai đã từng đến HF Weather đều biết thời tiết nóng bức ngột ngạt khó chịu nên Wu, Qin và Nie Xia thường xuống chợ đêm ở tầng dưới ăn tôm càng và uống vài chai bia giải khát. Có lẽ vì lý do thời tiết mà hôm đó hai vợ chồng cãi nhau khó chịu vì chuyện gì đó không rõ. Tôi đóng vai trò là người hòa giải ở giữa và yêu cầu họ xuống nhà và mở chợ đêm để xoa dịu xung đột. Khả năng uống rượu của Nhiếp Hạ hẳn là mạnh hơn Ngô Khâm, tôi nghĩ hôm nay Nhiếp Hạ là muốn uống cạn hắn. 6, 7 chai bia đã vào bụng Wu Qin chỉ trong hai lần. Tôi và Nhiếp Hạ mỗi người chỉ uống hai chai. Một lúc sau, Ngô Cầm ngủ gục trên bàn, tôi và Nhiếp Hạ mỗi chai đều uống không ít.

Hôm nay Nhiếp Hạ cảm thấy đặc biệt cảm động. Cô ấy đeo một chiếc thắt lưng treo nhỏ và một chiếc váy denim, để lộ một vùng da lớn trước mặt tôi. Mái tóc dài của cô được buộc đơn giản thành kiểu đuôi ngựa và buông xõa sau đầu. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy, đó chắc chắn là sự kết hợp hoàn hảo giữa tuổi trẻ và sự quyến rũ, khiến trái tim tôi tràn ngập niềm vui. Sau khi uống rượu, cô ấy trở nên bạo dạn hơn rất nhiều và không còn rời mắt khỏi tôi nữa. Thỉnh thoảng hai người họ sẽ nhìn thẳng vào nhau hàng chục giây. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi như nhìn thấy một quả cầu lửa lao thẳng vào bụng dưới của tôi, khiến tôi có cảm giác như một luồng nhiệt đang chạy khắp cơ thể đang tìm lối thoát. Tôi nhịn không được nắm lấy tay cô ấy nói: “Muộn rồi, chúng ta về nhà thôi.” Tôi nói từ “nhà” rất khó khăn nhưng cô ấy chỉ nói “ừm” bằng mũi và không rút tay tôi đang cầm. Tôi mất khoảng mười giây mới buông tay cô ấy ra và giúp Wu Qin và cô ấy trở về nhà. Cô ấy đi vệ sinh thuận tiện nên tôi đặt Ngô Khâm lên giường rồi nằm xuống. Sau đó tôi đi vào bếp và rót một cốc nước. Tôi vô tình nghiền nát hai viên thuốc ngủ còn lại dùng chữa mất ngủ thành bột, hòa với nước rồi cho Ngô Cầm uống.

Lúc Nhiếp Hạ từ phòng tắm đi ra, tôi lao tới ôm lấy cô ấy, cô ấy tựa hồ cũng biết trước sẽ xảy ra chuyện như vậy, mới không chút do dự ôm lấy cổ tôi. Đôi môi hơi hé mở của cô ấy chủ động tìm đến miệng tôi, hôn tôi say đắm, "Ừm... ồ... Anh Phong... ồ..." Lúc này, một giọng nói trầm thấp phát ra từ mũi Nhiếp Hạ. Cô rên rỉ, một cảm giác nhột nhột vừa ngọt ngào vừa nóng hổi xuất hiện sâu trong cơ thể, lan đến tận đùi trong. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình và kéo tay tôi lên đùi cô ấy. Tôi từ từ vuốt ve nó lên trên, lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy không mặc quần lót, toàn bộ âm đạo và mông đều không được bảo vệ, chờ tôi chạm vào.

Vừa hưng phấn, tôi đã đẩy cô ấy xuống giường, nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy, chỉ để lại chiếc quần lót rồi ném lên người cô ấy. Bằng một tay, tôi nhấc chiếc địu lên và ôm lấy bộ ngực không mặc áo lót của cô ấy. Tay còn lại tôi thò tay vào váy cô ấy và vuốt ve cô ấy một cách tùy tiện. Mèo con của cô ấy nói với cô ấy: “Tiểu Hiệp, em đã muốn anh làm điều này với em từ lâu rồi phải không?” Nhiếp Hạ bị tôi toàn thân tê dại, yếu ớt nói: "Ồ~...Anh Phong... à...tôi nhìn thấy anh sáng hôm đó~~... ...Con cặc...lớn quá...tôi chỉ...ồ...tôi muốn anh đụ tôi, ừ hừ~~...đi ngủ đi~...chơi..., lát nữa anh ấy sẽ tỉnh lại~~~~" "Này..." Tôi nở nụ cười dâm đãng nói, "Đừng lo, anh ta sẽ không tỉnh dậy nên tôi đã cho anh ta hai viên thuốc ngủ." Bỏ qua sự phản đối của cô ấy, tôi ấn mạnh cô ấy vào bên chồng, một tay nhào nặn thật mạnh ngực cô ấy, tay kia vuốt ve âm vật và môi âm hộ của cô ấy.

Tôi làm cô ấy không thể phản kháng nên cô ấy ngoan ngoãn ôm tôi và để tôi hôn cô ấy say đắm. Hai cái lưỡi đầy nước miếng, quấn vào nhau. Nụ hôn khiến Nhiếp Hạ cảm thấy khó thở. Niềm vui sướng khi bị xâm phạm ngực và âm hộ lấp đầy lồng ngực cô.

Miệng tôi rời khỏi môi cô ấy như một đứa trẻ đói khát. Vừa hung hăng mút đầu vú, tôi vừa túm lấy bộ ngực to lớn của Nhiếp Hạ, xoa bóp rồi bóp qua trái lại phải. Sau đó anh quỳ xuống giường, hai tay ôm lấy vai cô, đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, trầm giọng nói với Nhiếp Hạ: “Bảo bối, cho anh xem âm đạo của em.”

"Không, ta sợ..." Nhiếp Hạ nhẹ giọng nói.

"Sợ cái gì? Sợ khó khăn như vậy ta sẽ ăn thịt ngươi sao?"

"Ta chỉ sợ ngươi ăn ta... Sẽ đau..." Nhiếp Hạ hai mắt trắng bệch, nũng nịu nói.

"Ha ha, Tiểu Hạ yên tâm, ta sẽ nhẹ nhàng ăn ngươi."

Tôi trao cho Nhiếp Hạ một nụ hôn say đắm, cởi chiếc địu của cô ấy ra, nhìn bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Nhiếp Hạ hô hấp, đều run rẩy như sóng biển. Tôi cúi xuống cúi đầu, ngậm viên thịt nhỏ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó.

Nhiếp Hạ bị mút mạnh đến mức run rẩy hét lên: "Hừ... Phong... anh trai tốt của em... đừng bú nữa... ừm... em ngứa quá..."

Tôi tiếp tục tăng cường tấn công vào bộ ngực đàn hồi của Nhiếp Hạ. Hai núm vú giống quả nho bị liếm đến mức cứng như đậu phộng. Toàn thân cô đau nhức và yếu đuối, trái tim cô đang cháy bỏng vì ham muốn. Cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Anh...anh...anh...ồ...thật...thoải mái quá, ừ...ừ..."

Tôi vuốt ve cặp đùi thon dài của Nhiếp Hạ, háo hức cởi váy của Nhiếp Hạ, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy và khu vực phủ đầy cỏ thơm. Những nốt ruồi hai bên phồng lên cao, ở giữa có dòng nước nhỏ chảy róc rách tinh dịch. Toàn bộ lồn của Nhiếp Hạ đều ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống miệng lồn, thấm ướt khu vực xung quanh lỗ đít của cô.

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên tôi đưa tay lên lông mu và xoa nhẹ. Dưới sự cọ xát liên tục của tôi, âm hộ của Nhiếp Hạ trở nên nóng bừng, hai môi âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng run lên. Đồng thời, cô ôm chặt lấy chân mình, không khỏi vặn vẹo.

Tôi dang rộng hai chân của Nhiếp Hạ, dùng ngón trỏ ấn vào môi âm hộ của cô ấy, di chuyển từ dưới lên trên. Khi ngón tay tôi chạm vào âm vật nhạy cảm, cô ấy có cảm giác như bị điện giật. Thân thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy, cô quay đầu đi, há hốc miệng đang ngủ: "Ừm... à...Anh Phong...đừng làm thế, nhanh chóng bỏ tay ra đi, à...em chịu không nổi...ah..." Tinh dịch bao bọc trong âm đạo của Nhiếp Hạ không nhịn được mà chảy ra, khiến tay tôi ướt đẫm. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng đưa vào trong lồn cô ấy, chạm vào phần da thịt mềm mại của cô ấy. Dục vọng của cô tăng lên nhanh chóng, vòng eo thon gọn vặn vẹo, nhịp tim tăng tốc, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy và tinh dịch không ngừng chảy ra.

Tôi nói: "Này...Xiaoxia...bạn có nhiều nước ép tình dục quá!"

"Ừ... anh trai tốt của em, em không thể chịu đựng được nữa."

Tôi tựa đầu vào giữa hai đùi của Nhiếp Hạ, có thể thấy rõ đồng cỏ hình tam giác của cô ấy đang ướt đẫm nước âm đạo, hai con bào ngư tròn trịa đang đóng mở như miệng cá. Tôi nói: “Ha, nhìn cái lồn của em đi, anh háo hức muốn nuốt vài nắm.” Tôi nhịn không được tiến vào giữa cặp đùi ấm áp của Nhiếp Hạ, chóp mũi áp vào âm vật của cô, đưa lưỡi liếm liếm môi lớn và môi lớn của cô. Tôi đưa lưỡi lên và đút vào lồn cô ấy như một con gà trống. Tôi xoay đầu lưỡi sang trái và phải để cảm nhận thành âm đạo của cô ấy. Tôi đưa một tay lên giữ bộ ngực cương cứng của cô ấy, tay kia ấn vào âm vật.

Âm vật của Nhiếp Hạ không ngừng sưng tấy, dục vọng cùng cảm giác thoải mái dâng trào khiến cô rên rỉ đầy dục vọng.

"A... em không chịu nổi nữa... à... anh... dừng lại... xoa... à... ồ... à... ngứa quá... anh ơi... anh trai của em... nhanh... à... nhanh... ah... đút cu anh vào... à... dừng lại... dừng lại... chết tiệt nhanh lên...!"

Cô ấy rên rỉ mỗi khi tôi bú cô ấy, và không ngừng ngậm chặt âm hộ mềm mại của Nhiếp Hạ vào miệng tôi, hút tinh dịch chảy ra từ màng bọc. Tôi không biết là do bản chất dâm đãng hay vì cô ấy ngủ cùng giường với chồng mình là Wu Qin nhưng lại rất dâm đãng với tôi, điều này khiến cô ấy có cảm giác tội lỗi nhất định, khiến cô ấy lo lắng và mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn. Tôi chỉ dùng miệng và tay để ngoáy và bú lồn cô ấy. Trong vòng năm phút, cô ấy đột nhiên hét lớn: "Ôi...Anh...anh...ngon quá..." Nhanh...nhanh...dùng...mạnh...ah...ah...Em muốn...anh...em muốn...ah...ah...ah!" Hai chân cô nhấc mạnh âm hộ của cô lên, hông cô liên tục lắc qua lắc lại. Lúc này, ngón tay của tôi cảm nhận được dòng nước nóng phun ra từ âm hộ của cô, và Nhiếp Hạ đạt được cực khoái đầu tiên mà tôi đã cho cô ấy trong tay.

Sau khi lên đỉnh, người đẹp nằm rũ xuống giường, cách chồng chỉ mười centimet. Ai có thể ngờ rằng đỉnh điểm của cô ấy lại là do tôi mang đến cho cô ấy. Chứng kiến cảnh tượng thú vị này, cặc tôi cương cứng và nhảy dựng lên. Tôi nắm lấy chân cô ấy và tách chúng ra. Tôi đẩy người về phía trước và ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo ướt đẫm tinh chất âm đạo. Dù sao xem ra Nhiếp Hạ cũng là một nữ nhân trưởng thành, mặt trước đoan trang, mặt sau dâm đãng. Không quan tâm đến sự thương hại của mỹ nhân, anh ta dùng hết sức lực lao về phía trước, phát ra một tiếng “cạch”, toàn bộ con cặc đã xuyên vào. Người phụ nữ trưởng thành thốt lên trước lực đẩy mạnh mẽ của tôi, "A~! Anh... chậm lại thôi~~" Tôi đã bị dục vọng làm cho mù quáng, không thèm quan tâm, liền lao vào trong lồn Nhiếp Hạ, thô bạo đụ cô ấy khoảng năm mươi sáu mươi lần. Tôi cảm thấy ham muốn tích tụ sau khi phát tiết đã được giải tỏa. Chậm rãi thúc đẩy, tận hưởng khoái cảm khi con cặc ra vào trong cái lồn ấm áp của anh. "Hừm... Tiểu Hạ... Yêu chết tiệt âm hộ của anh... a... ừm..." Dần dần, Nhiếp Hạ cũng theo nhịp đẩy của tôi mà kêu lên, bộ ngực trên ngực của tôi cũng lắc lư lên xuống theo vòng tròn theo sự đung đưa của eo tôi, thấy cô ấy đã tận hưởng khoái cảm khi đẩy, tôi càng dùng sức để phát triển vùng đất bảo bối này, cho đến khi âm hộ nhỏ của cô ấy tràn ngập chất lỏng nóng ẩm, bộ lông dài rối bù, dáng vẻ dâm đãng, cặp mông đung đưa, bộ ngực đầy đặn đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi cảm thấy như muốn chết trong âm hộ của cô ấy.

"Thật là một con mèo đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh.

"A...ah...ừm...anh trai...cảm giác thật thoải mái...ừm...ừm..." Tiếng rên rỉ của cô ấy như đang khóc vang vọng khắp phòng ngủ.

Tôi nhìn thấy Ngô Cầm đang ngủ bên cạnh, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ tà ác. Tôi đụ cô ấy mấy chục lần rồi bắt cô ấy nằm xuống giường, đổi tư thế sang tư thế thâm nhập phía sau. Sau đó, trong khi đụ cô ấy, tôi đã đẩy cô ấy để cô ấy trèo lên bụng dưới của chồng tôi, Wu Qin. Lúc này, tôi ôm chặt mông cô ấy, khiến cặc của tôi sâu đến mức không thể quấn quanh lồn cô ấy. Tôi nói với cô ấy: “Tiểu Hiệp, anh muốn xem em thủ dâm với Ngô Cần. Mau cởi quần của anh ấy ra, nếu không tôi không đụ anh đâu." Cô ấy quay lại nhìn tôi nói: "Chỉ có anh có nhiều chiêu trò như vậy, anh có thể nghĩ ra hết, à... được thôi, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế khi được đụ bởi cặc của anh trai mình. "Sau đó, tôi cởi cúc quần của chồng, kéo quần và quần của anh ấy xuống, để lộ dương vật của Ngô Cầm mềm mại nằm giữa hai chân anh ấy. Tôi dùng hai tay xoa bóp dương vật của Ngô Cầm rồi nhấc ống lên cho anh ấy. Tôi rất hưng phấn khi nghĩ đến người phụ nữ bên dưới vẫn đang giúp chồng tôi thủ dâm trong khi bị tôi đụ. Đụ một con điếm như vậy thật thỏa mãn. Con cặc ra vào không khỏi càng lúc càng nhanh. Đĩ làm sóng bay trong lỗ của Nhiếp Hạ, và nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi trong phòng chỉ còn lại tiếng "cạch ~tát", tiếng "cạch ~ cạch" và tiếng "mmmmhhhhh" của người phụ nữ trưởng thành.

Chẳng trách Ngô Khâm không giữ được một cô vợ xinh đẹp như vậy nên chỉ để Nhiếp Hạ làm hộ mình bốn năm phút. Nhìn thấy cảnh này, tôi biết người phụ nữ bị đụ bên dưới mình cần gì nên giảm tốc độ đâm, không chơi nông và sâu. Lần nào tôi cũng bơm cặc của mình vào miệng lồn cô ấy, rồi đẩy thật mạnh cho đến hết. Loại phương pháp chết tiệt này mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng mỗi một động tác đều rất thỏa mãn, có thể giải phóng dục vọng của Nhiếp Hạ rất tốt. Trực tiếp làm tình khiến cho Nhiếp Hạ hết lần này đến lần khác cao trào, nàng không ngừng nói tục tĩu.

"A...ah...ah...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...Anh Feng, cặc của anh to quá, làm em sướng quá khi được đụ anh, à...Âm hộ của Hạ sắp xuyên vào trong anh rồi, à...khó...anh ơi...đụ em thật mạnh...anh đụ em chết đi...Em sẵn sàng...nhanh...mạnh...đừng dừng...anh trai...ah...tôi" Âm hộ của em sắp bị anh đập nát từng mảnh rồi...Tôi...chà...ah...anh trai...ah...mạnh hơn nữa...đệt Xia chết tiệt...Âm hộ của Xia sẽ là của anh mãi mãi...đụ...đụ mạnh...anh trai...đụ Xia thật tốt..."Địt cô ấy như thế này khoảng mười phút và đã khiến cô ấy xuất tinh hai lần liên tiếp, khắp cơ thể. Cô ấy yếu đến mức phải nằm trên giường với tứ chi dang rộng. Cô ấy chỉ có thể nhấc mông lên một chút để tôi đụ âm hộ cô ấy. Cô không thể nói được từ nào ngoại trừ "ậm ừ". Lúc này, tôi cũng cảm giác được âm đạo của mình đang co rút lại, cảm giác tê dại ở quy đầu càng lúc càng mạnh, nên tôi lật người Nhiếp Hạ lại. Anh tiến tới, khoanh chân lên ấn vào ngực cô, để lồn cô bị chân anh kẹp chặt, toàn thân anh ép lên và tiếp tục đụ cô như vũ bão. Anh đụ cô thêm một trăm lần nữa, cuối cùng tinh dịch của anh cũng mở rộng, bảy tám dòng tinh dịch đặc sệt phun vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô.

Sau khi niềm đam mê qua đi, chúng tôi ôm nhau nằm cạnh Ngô Cần, ôm nhau thật chặt. Nhiếp Hạ kể cho tôi nghe mọi chuyện không hòa hợp về tình dục với Ngô Cầm sau khi kết hôn. Tôi thầm mừng thầm, nghĩ nếu Ngô Tần, một chàng trai có khí chất quyến rũ như vậy, lại có thể yêu tôi dễ dàng như vậy, xem ra tôi sẽ phải sắp xếp thêm công việc kiểm tra cho anh ta ở các quận sau. Nghỉ ngơi một lát, tôi giúp Nhiếp Hạ dọn dẹp chiến trường. Sau nụ hôn nồng cháy với Nhiếp Hạ, tôi bất đắc dĩ trở về phòng ngủ.

Từ đó trở đi, mỗi khi Ngô Cầm đi công tác, chúng tôi đều hẹn nhau về khách sạn và cùng nhau vui chơi. Mỗi lần trải nghiệm đều khó quên. Đáng tiếc, những ngày như vậy chỉ kéo dài khoảng nửa năm. Vào tháng 11, nhà của Wu Qin được sửa sang lại và họ rời xa tôi. Có rất ít cơ hội được gặp riêng Nhiếp Hạ. Tôi chỉ tìm được lý do để hẹn thỉnh thoảng làm tình với cô ấy. Than ôi...
