============================================================
  ONS của bạn thân nhất của vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e6%9c%80%e5%a5%bd%e7%9a%84%e9%96%a8%e8%9c%9c%e7%9a%84%ef%bd%8f%ef%bd%8e%ef%bd%93/
  Ngày       : 2023-02-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Thực ra nói ONS cũng không chính xác, làm lại tình cũ thì đúng hơn.

Vợ tôi và người bạn thân nhất của tôi (sau đây gọi tắt là Y) không chỉ là tình một đêm. Y nói cô ấy là bạn thân nhất của vợ tôi nhưng thực ra tôi đã biết cô ấy trước vợ tôi rất lâu. Tôi và cô ấy là bạn cùng lớp đại học nhưng khác khoa.

Thực ra trước khi vào đại học, tôi là một cậu bé rất ngoan. Tôi học chăm chỉ và học tập chăm chỉ. Tôi hầu như không nghe thấy gì về đàn ông và phụ nữ. Trải nghiệm về mối quan hệ của tôi thực sự đáng thương. Tôi chỉ có mối tình đầu với người yêu thời thơ ấu của mình. Nếu có thể gọi là tình yêu thì nó thật mơ hồ và mơ hồ. Người tiếp xúc gần nhất chỉ là kéo tay cầm. Vào thời điểm đó, tôi là một trinh nữ nghiêm túc.

Chính vì vậy mà nó đáp ứng được gần như mọi yêu cầu của các bậc phụ huynh là nhà giáo dục. Sau khi vào đại học và trải qua năm thứ nhất đầy mới mẻ và nhàm chán, tôi bắt đầu thay đổi so với năm thứ hai. Không phải là tôi ngừng nỗ lực học tập, mà là tôi đã ngộ ra được mối quan hệ nam nữ, và sự giác ngộ đó đặc biệt mạnh mẽ. Tất nhiên, đây chỉ là một tính từ tôi tự tìm ra và có vẻ chấp nhận được. Nói thật thì đơn giản, có thể tóm gọn trong hai từ: cặn bã.

Trong ba năm tiếp theo của sự nghiệp đại học, tôi đã làm hại rất nhiều cô gái, đặc biệt là mối tình đầu của tôi. Cô ấy có thể là vết sẹo vĩnh viễn trong trái tim tôi đến hết cuộc đời. Đây là điều mà tôi luôn hối hận. Có lẽ con người chỉ biết suy ngẫm, sám hối khi đã bắt đầu trưởng thành.

Về mối quan hệ nam nữ trong những năm đại học của tôi, nó rất rất lộn xộn nên không thích hợp để bàn chi tiết, nên chỉ nói về Y thôi.

Tôi gặp Y tại một sự kiện trong khuôn viên trường, sau đó nội tiết tố của chúng tôi bùng nổ và chúng tôi bị thu hút bởi nhau. Khi tôi nhận thức rõ hơn về mối quan hệ nam nữ, tôi tự nhiên đứng về phía hai bên và trở thành một cặp với Y. Dù Y không phải là mối tình đầu của tôi nhưng tôi và cô ấy là mối tình đầu của nhau. Vào năm thứ hai, chúng tôi chia tay nhau và trở thành một người đàn ông và một người phụ nữ.

Rồi tôi “chủ động” để mối tình đầu của mình trở thành phụ nữ. Sau này, do xa cách lâu ngày ở hai nơi (mối tình đầu của tôi và tôi đều học hai trường đại học), tôi mất hứng thú với tình yêu này nên tôi dứt khoát loại bỏ tài sản xấu và vứt bỏ cô ấy, đồng thời cống hiến hết mình cho mối quan hệ với Y.

Mối quan hệ với Y là mối quan hệ lâu nhất mà tôi có ở trường đại học. Trên thực tế, nó chỉ tồn tại được 8 tháng. Trong 8 tháng qua, chúng tôi đã có một cuộc quan hệ tình dục có thể gọi là điên cuồng. Tóm lại, chúng ta đã làm tất cả những gì có thể nghĩ tới, và thỉnh thoảng chúng ta đã thử những điều mà chúng ta không dám nghĩ tới.

Cuối cùng chúng tôi chia tay vì tôi lại “ngộ ngộ” và yêu cô gái khác. Phản ứng của Y rất mạnh mẽ và cô ấy kịch liệt không đồng ý. Nhưng lúc đó tôi còn trẻ, nghị lực và đã quyết tâm. Tôi đã bỏ rơi Y và làm nhiều điều sai trái. Sau này tôi không còn thân thiết với cô ấy như kẻ thù của mình nữa.

Sau khi làm hại thêm vài cô gái nữa, cuối cùng anh ta cũng tốt nghiệp đại học sau khi buông tay.

Sau đó tôi làm việc ở công ty đầu tiên mà tôi đã làm việc được vài năm. Trong thời gian này, tôi độc thân và trở nên thân thiết với người anh họ xa của mình một thời gian.

Sau đó anh chuyển việc sang công ty thứ hai. An Xin đã làm việc chăm chỉ và tìm được cách vào ban quản lý để phụ trách một bộ phận rất quan trọng. Vài năm sau, công ty được sáp nhập và tổ chức lại, bộ phận của tôi tiếp quản các bộ phận liên quan của công ty bị mua lại.

Lần đầu tiên đến bộ phận mới sau sáp nhập, tôi nhìn thấy một gương mặt quen thuộc, một người tình cũ đã gần chục năm không liên lạc với nhau. Người phụ nữ mà lần đầu tiên tôi hoàn toàn hiểu và sở hữu chính là Y.

Trong phần giới thiệu bản thân, Y đã khiến tôi, sếp trực tiếp của cô, xấu hổ trước toàn bộ bộ phận. Cô ấy nhắm mắt làm ngơ trước bàn tay đang giơ ra của tôi và nhìn tôi với ánh mắt đáng sợ như nhìn kẻ thù đã giết cha tôi. Kết quả là tôi phải tự mình tìm cách đi xuống.

Thực sự lúc đó tôi không quan tâm lắm. Tôi không còn là tôi trẻ trung và bốc đồng như ngày xưa nữa. Hơn nữa, việc chia tay cuối cùng là lỗi của tôi. Cô ấy chỉ là nạn nhân và tôi không có quyền đổ lỗi cho cô ấy.

Sau này trong công việc, tôi tìm được cơ hội nói chuyện riêng với Y. Khi tôi xin lỗi cô ấy về chuyện xảy ra hồi đó, mắt cô ấy đã rưng rưng. Nhưng thái độ của anh ấy đối với tôi sau đó vẫn lạnh lùng và thẳng thắn như vậy, đó chỉ là mối quan hệ cấp trên cấp dưới bình thường.

Ngày này qua ngày khác, tôi không ngừng chú ý đến Y, rồi phát hiện ra có một người phụ nữ ở bộ phận khác của công ty bị sáp nhập. Cô ấy rất thân thiết với Y, cùng ăn uống và tan sở, và cô ấy là người sau này trở thành người lãnh đạo ở nhà của tôi.

Lúc đầu tôi chỉ tò mò nên tìm hiểu đôi điều về vợ mình bằng nhiều cách.

Sau khi Y vào công ty ban đầu, Y được vợ chăm sóc nên dần dần từ một người chủ trở thành một người bạn thân tốt bụng, tâm sự đủ mọi chuyện.

Thế là tôi bắt đầu thân thiết với vợ chồng Y dù vô tình hay cố ý. Việc vô liêm sỉ là điều không thể tránh khỏi, thường được dùng để giả vờ trước công chúng vì lợi ích cá nhân. Sau một thời gian tiếp xúc, tôi, người độc thân đã lâu, dần dần có hứng thú với người chị hơn tôi 2 tuổi và cũng đang độc thân, rồi chúng tôi bắt đầu một cuộc chiến căng thẳng.

Suy cho cùng, tôi có địa vị cao hơn vợ, lại là người vô liêm sỉ, hài hước và chu đáo nên cô ấy dần chuyển từ miễn cưỡng lúc đầu sang chấp nhận. Bằng cách này, chúng tôi bắt đầu một mối tình thầm kín. Vào thời điểm đó, các công ty có vốn nước ngoài rất phản đối chuyện tình cảm giữa các nhân viên nội bộ.

Trong khi vợ chồng tôi đang đắm chìm trong hũ mật tình yêu thì Y luôn nói những điều không hay về tôi một cách điên cuồng trước mặt vợ để khiến chúng tôi chia tay.

Cô ấy thậm chí còn chặn tôi ở văn phòng một ngày sau giờ làm việc và muốn nói chuyện vui vẻ với tôi. Cô ấy mong tôi buông bỏ vợ mình và không làm tổn thương một người phụ nữ tốt bụng, còn trẻ và khao khát tình yêu, vì cô ấy không muốn vợ tôi cũng phải chịu cảnh tương tự như cô ấy.

Khi tôi bình tĩnh giải thích với cô ấy rằng tôi rất nghiêm túc trong việc yêu vợ và muốn thực sự bảo vệ cô ấy, Y như một bệnh nhân tâm thần, nổi khùng lên và mỉa mai tôi rồi đóng sầm cửa bước ra ngoài.

Bất chấp mọi khó khăn, cuối cùng Chúa cũng đã đền đáp, và cuối cùng tôi đã chiếm được trái tim của chị tôi sau khi trải qua chín mươi chín tám mươi mốt khó khăn.

Trước đám cưới, dù Y nhấn mạnh rằng cô ấy không hài lòng vì tôi, chú rể, cảm thấy tôi không xứng đáng với vợ mình, nhưng cô ấy vẫn lần đầu tiên bày tỏ sự chúc phúc với chúng tôi, và đặc biệt dặn dò tôi phải yêu vợ thật lòng, nếu không cô ấy sẽ không để tôi đi, v.v. Trong mắt Y, tôi dường như nhìn thấy những giọt nước mắt giống như trước.

Trong đám cưới, Y rất cao hứng và hành động rất khác thường. Thỉnh thoảng, tôi thoáng nhìn thấy đôi mắt cô ấy, ánh lên sự oán giận xen lẫn nỗi buồn.

Tôi chưa nói với vợ về mối quan hệ trước đây của chúng tôi và cũng như cô ấy, tôi đã giữ bí mật đó cho đến tận bây giờ.

Sau đó, tôi rời công ty và gia nhập một doanh nghiệp nhà nước. Y cũng xin nghỉ việc vài tháng sau đó và đến làm việc cho một công ty ở Singapore. Ngay sau đó, anh rời Trung Quốc và đến Singapore làm việc.

Nhiều năm qua, chúng tôi vẫn giữ liên lạc chặt chẽ với Y. Hoặc cô ấy trở về Trung Quốc hoặc chúng tôi sang Singapore thăm cô ấy. Thái độ của cô ấy đối với tôi cũng thay đổi nhiều, ít nhất không còn lạnh lùng nữa. Nói và cười chiếm phần lớn trong giao tiếp của chúng ta. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nắm tay tôi và có những cử chỉ thân mật như hồi đại học.

Y luôn độc thân. Dù vợ đã cố gắng hết sức để giới thiệu nhưng cô luôn khéo léo từ chối. Khi vợ lo lắng hỏi, cô ấy nói rằng cô ấy đã bị tổn thương quá nặng ở trường đại học và chưa bao giờ hồi phục.

Vợ tôi về nhà kể lại chuyện đó và không ngừng mắng mỏ kẻ xấu đã làm tổn thương cô ấy. Tôi chỉ có thể thay đổi chủ đề và né tránh.

Lần này với Y hoàn toàn là một sự tình cờ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tiếp xúc cơ thể với Y nữa.

Trên thực tế, Y đã hành động hơi kỳ lạ kể từ cuối năm ngoái. Khi cô ấy trở về Trung Quốc, chúng tôi đã ăn tối cùng nhau. Trong thời gian này, vợ cô kể về những biến cố trong cuộc đời của Y. Không ngờ Y lại nói với vợ rằng anh không tìm đàn ông nữa. Hãy rộng lượng cho tôi một nửa chồng của bạn và chúng ta có thể cùng nhau làm vợ anh ấy. Tôi gần như nghẹn ngào khi nghe điều đó.

Người vợ nhẫn tâm thực ra còn cười nói ừ, đối với anh đó là một lợi thế, hai người còn có một kẻ hay cười, một kẻ vô tâm, ugh.

Sau này, khi Y về Singapore, tình cờ vợ cô ấy đi làm vắng nên tôi đến tiễn cô ấy là chuyện đương nhiên. Trước khi vào sân bay, Y hỏi tôi có thể ôm cô ấy không, và tôi không từ chối. Cứ như vậy, hơn mười năm sau, chúng tôi lại ôm nhau như năm thứ hai.

Lúc tôi đang ôm Y và nhớ lại cảnh đó, Y đã đẩy tôi ra và nói với tôi trong nước mắt: “Anh ghét em”. Rồi anh quay người đi vào kiểm tra biên giới, để lại tôi đứng đó ngơ ngác.

Cuối tháng 5 năm nay, một đêm nọ, tôi đang làm thêm giờ và đang trò chuyện với “nhà chồng” thì điện thoại reo. Đó là một số điện thoại cố định không xác định. Khi nhấc máy, tôi nghe thấy giọng Y, yêu cầu tôi đến Puji HMD ngay.

Bởi vì mỗi lần về Trung Quốc, cô ấy đều báo trước cho vợ, và trước đó cũng không có tin tức gì về việc cô ấy trở về Trung Quốc, nên tôi chỉ có thể thắc mắc liệu đó là một trò đùa của cô ấy hay điều gì khác. Tuy nhiên, trong điện thoại lại bùng nổ một trận cuồng loạn, có tiếng khóc và tiếng cười.

Tôi giận dữ cúp điện thoại và tiếp tục trò chuyện với “vợ chồng”, nhưng điện thoại ngay lập tức reo lên, tôi lại căng thẳng trả lời cuộc gọi trước khi cúp máy lần nữa. Cứ đổ chuông và không trả lời. Nó bị ngắt và lại reo, và cuối cùng tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời nó. Sau một hồi trút giận, điện thoại im bặt, không có âm thanh nào. Một lúc sau tôi cúp máy.

Sau khi kiểm tra số điện thoại thì hóa ra đúng là khách sạn mà Y nhắc tới. Bây giờ tôi trở nên lo lắng, sợ Y sẽ xảy ra chuyện gì. Tôi nói với vợ rằng tôi có thể đi làm thêm rất muộn và không về nhà, rồi lái xe ra sân bay vào lúc nửa đêm.

Khi đến khách sạn, chúng tôi tìm phòng và gõ cửa. Cánh cửa mở ra. Y mặc áo lót và quần cực ngắn nóng bỏng. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy cười khúc khích và nói: “Em vẫn còn ở đây, em vẫn sợ anh xảy ra chuyện à?”

"Anh bị ốm à? Đêm không ngủ thì làm gì? Có việc gì cũng được, không sao thì tôi sẽ quay lại."

Thấy Y về cơ bản là bình thường, cũng không có gì to tát nên tôi tức giận mắng cô ấy.

“Ta có bệnh, bệnh của ta là do ngươi gây ra, đã hơn mười năm rồi, không thể chữa khỏi.”

Y cũng hú hét với tôi một cách không thương tiếc.

"Ta lười để ý tới ngươi, đi ngủ sớm đi!"

Trước câu trả lời của Y, tôi không thể tranh cãi vì đang ở thế không tốt nên chỉ có thể chuyển chủ đề. Nói xong tôi quay người chuẩn bị rời khỏi phòng.

"XXX, ta hận ngươi, ta hận chết ngươi, ta vĩnh viễn hận ngươi, nhưng là ta không thể quên ngươi, ta không thể quên ngươi, ngươi vì sao lại xuất hiện?"

Y chửi bới thậm chí còn ngồi xuống thảm và khóc trên giường.

Lúc đó tôi hoàn toàn xấu hổ. Đi thôi. Thành thật mà nói, tôi lo lắng rằng có điều gì đó có thể xảy ra với cô ấy. Nếu không rời đi, tôi cũng sợ sẽ xảy ra chuyện không hay nên chỉ biết đứng yên.

Sau khoảng thời gian xấu hổ như vậy, cuối cùng Y cũng ngừng khóc mà tựa vào giường mà nức nở khe khẽ. Tôi tiếp tục đứng và phải nhìn sang một bên để quan sát hành động của Y.

"Tôi vốn tưởng rằng có thể hoàn toàn quên anh, nhưng tại sao phải gặp lại anh? Anh vẫn là vợ của XXX, cô ấy là bạn thân của tôi, anh lại muốn cướp cô ấy. Tại sao anh lại muốn cãi nhau với tôi như thế này? Tại sao anh lại làm như vậy với tôi?" Y buồn bã nhìn tôi rồi nói lớn.

Tôi im lặng lắng nghe mà không có bất kỳ phản ứng nào.

Thấy tôi không đáp, Y tự mình đứng dậy, đi đến bàn, cầm lon bia lên, mở ra uống cạn.

Lúc này tôi mới để ý thấy trên bàn có một đống bia, có mấy chai trống rỗng và vứt bừa bãi. Gudong, gudong, Y uống nhanh một lon bia, ném lon rỗng đi, nhặt lon khác lên, mở ra uống tiếp.

Thấy Y uống rượu để giải sầu, tôi cũng không quan tâm mà bước tới giật lấy lon bia từ tay Y. Trong lúc trao đổi trách móc, gần hết lon bia đổ vào người tôi.

Y thấy vậy liền dùng tay đánh tôi, vừa khóc vừa đánh tôi.

Dù Y có khóc lóc, đánh đập tôi thế nào, tôi vẫn im lặng tiếp tục, trong lòng cảm thấy có chút áy náy. Cuối cùng, sau khi Y trút giận được một lúc, tôi ôm chặt cô ấy vào lòng và dùng tay xoa dịu tóc cô ấy.

Một lúc lâu sau, Y mới ngẩng đầu lên nhẹ nhàng hỏi tôi: “Đừng đi, em có thể ở lại với anh được không? Anh sợ.”

Tôi gật đầu, đỡ cô ấy lên giường rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Tôi vừa định đắp chăn cho cô ấy thì cô ấy đột nhiên ngồi dậy nói: “Em đi tắm trước, anh đã hứa với em là không được đi mà.”

"Tôi không đi đâu, đừng lo lắng và đi tắm rửa đi."

Khi Y vừa tắm xong, anh đã thay váy ngủ. Dù đã hơn 30 tuổi nhưng Y vẫn xinh đẹp như vậy. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn Y như thế này.

Y từ từ bước đến gần, ôm đầu tôi, tựa người vào cái đầu đang cúi thấp của tôi, vuốt tóc tôi như tôi đã vuốt tóc cô ấy trước đây.

Y kéo tôi dậy, đẩy tôi xuống giường rồi từ từ cởi áo ngủ của tôi ra. Khi chiếc áo ngủ được cởi ra, tôi nhìn thấy phần thân trên trần trụi quen thuộc mà xa lạ, bộ ngực hơi rũ xuống, mặc dù núm vú vẫn còn rất tươi.

Khi chiếc váy ngủ hoàn toàn rơi xuống thảm, thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót màu da thịt. Nơi bí mật nhất mơ hồ phản chiếu một màu sẫm, trên quần lót có dấu hiệu bị nước làm ướt rõ ràng.

Y chậm rãi bước đến chiếc giường êm ái rồi trèo lên, nằm đè lên đầu tôi, áp đôi môi xinh đẹp của mình vào miệng tôi.

Hơn mười năm sau, tôi lại một lần nữa đưa lưỡi vào miệng Y, chúng tôi quấn chặt vào lưỡi cô ấy, trao đổi nước bọt liên tục, trong khi tay tôi không ngừng xoa bóp eo cô ấy.

Sau khi rời khỏi đôi môi xinh đẹp của Y, tôi đưa miệng tới bộ ngực đang treo trên ngực mình. Hai núm vú treo thẳng như quả nho chín trên đỉnh núi. Theo tiếng rên rỉ của Y, tôi ngậm hẳn núm vú vào miệng, dùng lưỡi liên tục trêu chọc núm vú khiến Y rên lên sung sướng.

Trong lúc núm vú của Y đang được tôi mút và trêu chọc, tay Y cũng không hề nhàn rỗi. Thay vào đó, anh trực tiếp mở khóa quần, thò tay vào nắm lấy dương vật vốn đã hưng phấn của tôi, bóp thật chặt và vuốt ve lên xuống vài lần.

Và tay tôi cũng không nhàn rỗi, trực tiếp vuốt ve mông cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi thò tay vào từ mép quần lót của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy từ giữa mông. Mỗi lần tôi chạm vào chữ Y, nó lại rung lên, bàn tay đang siết chặt dương vật của tôi cũng trở nên cứng hơn.

Cứ như vậy nấn ná một lúc, tôi thực sự không thể nhịn được nữa, liền ôm cô ấy lật người lại, trực tiếp đè cô ấy xuống bên dưới. Tôi cởi trần càng nhanh càng tốt, dựng dương vật đã đỏ bừng do bị cô ấy nắm giữ, vứt chiếc quần lót đang cản đường cô ấy rồi bế cô ấy lên. Bằng hai chân, ôm lấy dương vật cứng ngắc, không mặc áo mưa XXX yêu thích của mình, anh ta nhắm vào lỗ mật ong đã hơn mười năm không được vào lại. Không một chút do dự hay đắn đo, anh ấn thẳng quy đầu vào cổ tử cung mềm mại như bọt biển.

Có lẽ do dùng lực quá mạnh nên Y nắm lấy vai tôi mạnh đến mức có vết máu nhưng âm đạo của cô ấy vẫn đang xoa bóp từng dương vật đang xâm lấn.

Hơn mười năm sau, chúng tôi lại quan hệ tình dục.

Âm đạo của cô ấy có vẻ lỏng lẻo hơn một chút so với hơn mười năm trước và không còn cảm giác bị bó chặt nữa; cô ấy có thể rên rỉ tốt hơn hơn mười năm trước và biết cách sử dụng âm thanh để kích thích ham muốn tình dục của đàn ông; Cơ thể của cô ấy nữ tính hơn hơn mười năm trước và bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy cũng nhỏ đi một chút theo thời gian. Nó đã rũ xuống, nhưng rõ ràng là nó đã đầy đặn hơn nhiều. Có lẽ tôi đã bị đàn ông nhào nặn và bú mút hơn chục năm rồi. Nghĩ đến đây trong lòng có chút buồn bực. Tôi tức giận đến mức không nhịn được tăng tốc độ đẩy vài lần, dùng quy đầu dùng quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, khiến cô ấy ôm chặt hơn và nhéo tôi.

Theo sau những cú đâm mãnh liệt và không ngừng nghỉ của tôi, âm thanh đập mạnh trở nên rõ ràng. Khi Simmons gần như kiệt sức vì bị “tra tấn”, tôi chống lại cảm giác muốn đi tiểu và rút dương vật của mình ra, đặt lên môi âm hộ cho nó co lại và đập rồi phóng hết dòng này đến dòng tinh dịch loãng vào Y. Tốc độ xuất ra trong thời gian đó quá cao, và đó là bài tập về nhà và bài tập ở trường. Công việc không hề dễ dàng và không thể nào dày và dính được.

Nằm trên giường, dương vật mà tôi vừa mới nặn ra trở nên mềm nhũn, treo lơ lửng trên đùi. Có dấu vết của chất nhầy màu trắng trên quy đầu dương vật của tôi. Tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa kiệt sức và nhắm mắt nghỉ ngơi thoải mái.

Nằm một lúc, Y ngồi dậy không vào nhà vệ sinh để lau "keo" trên người. Trước sự ngạc nhiên của tôi, anh ta trực tiếp nắm lấy dương vật, há miệng và đưa nó vào.

Chết tiệt, cảm giác này thật tuyệt. Hơn chục năm sau, Y lại đưa dương vật của tôi vào miệng. Hơn mười năm trước, cô đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa nó vào miệng. Cô phải giặt và lau nó. Hơn chục năm trôi qua, một dương vật chưa được rửa sạch, còn dính đầy keo trắng bị người ta tóm lấy nhét vào miệng mà không cần suy nghĩ. Phụ nữ cần phát triển.

Nhìn dương vật không ngừng ra vào miệng Y, cảm giác lưỡi của Y không ngừng cọ xát vào quy đầu, thỉnh thoảng răng sẽ để lại cho dương vật một số ký ức đau đớn, bìu bị bàn tay mềm mại vuốt ve, kích thích dồn lên sống lưng. Nó dần dần thẳng trở lại, tôi không khỏi hét lên sung sướng.

Nghe tiếng tôi kêu, Y dừng mọi cử động, ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi lại cúi đầu ôm nó với nụ cười rất tà ác. Lần này cái miệng nhỏ của cô ấy chỉ bao quanh quy đầu, khép chặt lại dưới rãnh vành, sau đó cô ấy di chuyển xuống dưới, di chuyển chặt chẽ lên xuống rất nhanh, lưỡi không ngừng trêu chọc. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đến mức thực sự đã thực hiện một động tác gập bụng khác và tiếp tục đứng lên để kéo đầu hoặc tóc của cô ấy.

Với tốc độ này, có lẽ tôi thậm chí không có nổi một phút. Tôi hét lên và không thể không xuất tinh vào miệng cô ấy. Rồi tôi đổ sụp xuống giường như bị tra tấn, thở hổn hển.

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy Y nhổ tinh dịch trong miệng lên tờ giấy rồi bò đến gần tôi, mỉm cười nhìn tôi. Cô ấy đột nhiên hôn lên miệng tôi mà tôi không hề chuẩn bị trước, rồi lưỡi cô ấy xâm nhập vào miệng tôi như người ngoài hành tinh, kèm theo mùi tanh nồng nặc.

Tôi chợt nhận ra, Chết tiệt, đó là tinh dịch của tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi vội đẩy Y ra rồi chạy vào nhà vệ sinh súc miệng. Phía sau tôi là Y trần truồng đang cười như điên trên giường.

Sau khi súc miệng và dọn dẹp xong, tôi bước ra ngoài, ngồi trên ghế sofa và châm một điếu thuốc. Vừa rít thuốc, tôi vừa “khen” cô nàng đang ngồi trên giường sau phòng một cách ác ý: “Em ngủ với đàn ông hơn mười năm rồi à? Em có thổi kèn cho đàn ông không? Cô ấy điêu luyện đến mức khiến tôi xuất tinh chỉ trong một phút”.

Tôi tưởng cô ấy sẽ phản ứng mạnh mẽ nhưng không ngờ cô ấy lại rất bình tĩnh. Cô ra khỏi giường và bước ra ngoài, cầm điếu thuốc lên và châm lửa. Cô ấy ngồi trên bàn cà phê và nhìn tôi. Cô hít một hơi, nhẹ nhàng nói: “Có rất nhiều người đã ngủ với em, nhưng anh vẫn là người duy nhất ngậm nó vào miệng em…”

Nói xong, anh quay người lại, ngơ ngác nhìn vầng trăng trên bầu trời đêm ngoài cửa sổ.

Nghe cô nói xong, tôi lặng lẽ bỏ điếu thuốc đã hết vào gạt tàn, rồi lại lấy điếu khác châm lửa. Cô ấy dập điếu thuốc trên tay tôi rồi vẫn nhẹ nhàng nói với tôi: “Hút thuốc ít đi, hút nhiều quá có thể dẫn đến bất lực. Em không còn cứng rắn như trước nữa”.

Nói xong, anh duỗi tay ăn mấy miếng đậu phụ trên dương vật rồi đứng dậy lắc ngực rồi vung mông về phía phòng tắm, sau đó là tiếng nước chảy trong phòng tắm.

Tôi ôm cô ấy trên giường lớn, cô ấy nói rất nhiều, tôi im lặng lắng nghe.

Cô ấy nói năm đó nhìn thấy tôi ở công ty khiến cô ấy lại buồn. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô ấy muốn công bố những việc tốt tôi đã làm ở công ty và để mọi người biết đến tôi là một kẻ đê tiện đùa giỡn với tình cảm của phụ nữ. Nhưng cô ấy không thể làm được điều đó khi nhìn thấy tôi hàng ngày. Mỗi lần tôi chủ động nói chuyện với cô ấy, cô ấy đều phải chịu đựng rất vất vả. Cô ấy phải giả vờ phớt lờ tôi và hạn chế quan hệ với những đồng nghiệp bình thường.

Sau này, khi tôi để mắt đến vợ, cô ấy càng ghen tuông nên tìm cách ngăn cản tôi bằng mọi giá, nhưng tôi thật sự mặt dày, cố chấp, lòng vợ đã bị tôi chiếm đoạt nên cuối cùng cô ấy cũng đành chịu thua.

Sau này cô ấy cũng phát hiện ra rằng dù tôi là một kẻ cặn bã nhưng cô ấy vẫn không thể quên được tôi. Cô ấy cũng giả vờ thờ ơ, mệt mỏi nên vì vợ tôi mà tha thứ cho tôi.

Thực tế, cô có bạn trai ở Singapore nhưng chưa bao giờ kể cho vợ nghe. Sau khi ôm tôi ở sân bay lần trước, cô ấy đã khóc rất lâu. Cô ấy vẫn còn yêu tôi nhưng điều đó là không thể nữa.

Vì vậy, sau khi về nước, tôi đã bàn chuyện kết hôn với bạn trai và thực ra hai người họ rất ngọt ngào. Chỉ là mấy ngày trước chúng tôi không vui vì một chuyện nhỏ nhặt, cô ấy không tìm được người để nói chuyện. Tình cờ cô ấy có việc phải về họp nên đã lén lút quay lại. Cô ấy cũng muốn gặp tôi nhưng không muốn gặp nên ở lại gần sân bay và uống rượu để giải tỏa. Cô ấy buồn chán nên gọi cho tôi sau khi uống quá nhiều. Sau khi tôi từ chối, cô ấy càng tức giận hơn và dùng Cửu Tấn để quấy rối tôi với tâm lý rằng bạn càng không muốn đến thì tôi càng muốn bạn đến. Khi tôi đến, tôi nhân cơ hội này trút giận, rồi tôi trở thành một kẻ cặn bã.

Nghe nàng nói hồi lâu, nàng lấy tay gãi mũi tôi nói: “Sao tôi không thể quên được ngươi, đồ cặn bã?”

“Đàn ông không xấu, nhưng nếu phụ nữ không yêu thì còn có thể làm gì?” Tôi đáp lại bằng "khinh thường".

Lồng ngực truyền đến một trận đau nhức, một bàn tay mềm mại véo một chút da thịt, vặn vẹo. "Không biết xấu hổ." Y tức giận nói rồi đưa tay xuống dưới háng tôi, sờ vào dương vật mềm nhũn của tôi rồi nói: “Nó vốn là của tôi.”

"Vừa rồi là của anh, đi ngủ đi, anh còn phải đi làm." Tôi nói với vẻ mặt mệt mỏi.

"Tôi vẫn muốn nó." Y vừa nói vừa ôm lấy cô và dùng tay vuốt ve.

"Nữ hoàng, xin hãy tha cho tôi. Tôi đã xuất tinh hai lần rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa, nếu tiếp tục, tôi sẽ kiệt sức mà chết." Tôi thực sự mệt mỏi và không thể nghĩ tới điều đó.

"Mới có hai lần mà đã mất rồi. Tôi không tin. Cậu muốn giữ lại và trả lại à? Quên đi, hôm nay tôi cho cậu đi. Lần sau trả lại cho tôi nhé..." Y tinh nghịch nói.

“Thực sự chỉ có những con bò kiệt sức là chưa cày đất.” Tôi lẩm bẩm bất lực.

Vài giờ sau, tôi đứng dậy và đi làm với quầng thâm dưới mắt. Trước khi đi, tôi hôn Y vẫn đang ngủ say, để lại cho cô một tờ giấy rồi nhẹ nhàng rời đi.

Buổi chiều, tôi nhận được điện thoại của vợ nói rằng Y đã từ Singapore về và chúng tôi sẽ cùng nhau ăn tối sau khi tan sở. Tôi nói thế và trong đầu nghĩ rằng tối qua và sáng nay tôi đã ăn Y.

Màn trình diễn của Y trong bữa tối khiến tôi nhận ra rằng kỹ năng diễn xuất của phụ nữ là bẩm sinh, màn trình diễn hoàn toàn hoàn hảo, nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút ảm đạm. Sau này, “dân chồng” lại xác nhận rằng trái tim tôi không đủ kiên cường.

Trong bữa ăn, Y kể cho vợ nghe về bạn trai. Người vợ rất mừng và nhờ Y đưa anh ta đến để xem xét. Cô không thể trao cho anh người bạn thân nhất của mình một cách dễ dàng như vậy. Anh ấy cũng yêu cầu tôi cùng nhau đánh giá. Haha, nó khá vui. Người bạn trai đầu tiên đang xem xét liệu người bạn trai hiện tại có đủ tư cách hay không. Anh ấy đang xem xét cái gì? Ai là người cứng rắn? Ai có nhiều thời gian hơn?

Trong kỳ nghỉ hè, vợ tôi đưa tôi và con bay sang Singapore để ôn tập.

Nhìn Y Xiaoniao bám lấy người đó, khuôn mặt sáng lên niềm hạnh phúc, tôi thừa nhận rằng tôi cảm thấy hơi buồn, nhưng quan trọng hơn là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và biết ơn, cũng như cảm thấy có lỗi với vợ mình.

Hôm đó ở Sentosa, vợ tôi dắt con đi mua kem, tôi ở với Y. Tôi nói với cô ấy: “Thấy em vui, anh thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhõm”.

"Hạnh phúc? Một kẻ cặn bã như ngươi đáng lẽ phải mang mặc cảm tội lỗi suốt đời." Y lắc đầu cười nói.

"Nào, để một tên cặn bã ôm ngươi lần nữa. Sau này muốn ôm ngươi lần nữa cũng không dễ dàng như vậy, không ai có thể phê duyệt đơn đăng ký." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Không nhất thiết... anh sẽ lợi dụng tôi. Hãy nhớ rằng anh còn nợ tôi... anh sẽ trả cho tôi vào thời điểm thích hợp..." Y ngượng ngùng nói xong, anh để tôi ôm lấy anh, ôm thật chặt.

Y sẽ kết hôn vào tháng 11 năm nay nhưng mọi chuyện giữa tôi và cô ấy vẫn chưa kết thúc...

Tôi đã nói chuyện với “mẹ chồng” vài lần trong suốt mùa hè và cùng nhau uống cà phê. Tôi, một kẻ cặn bã, cũng đã trả nợ trên giường khi chúng tôi đi công tác.

Đến giai đoạn này, tôi, một kẻ cặn bã, chỉ nên bám lấy vợ mình và làm tai họa. 【qua】
