============================================================
  Sự việc vợ tôi trở nên đĩ điếm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e8%ae%8a%e5%be%97%e6%b7%ab%e8%95%a9%e4%ba%8b%e4%bb%b6/
  Ngày       : 2020-11-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

﹝1﹞Bà nội trợ bảo thủ

Vợ tôi là kiểu bà nội trợ thường về nhà sau giờ làm việc. Cô ấy có thân hình đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có làn da trắng và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy trông trưởng thành và gợi cảm. Đôi khi thật khó để tránh khiến mọi người phải suy nghĩ. Vợ tôi thường rất nghiêm túc. Dù thường có những người đàn ông muốn dùng đầu óc nhưng không thể vào được. Thực tế, vợ tôi trên giường và ngoài giường là một người hoàn toàn khác. Nếu ai đó mà cô ấy không biết rõ nói chuyện với cô ấy về điều gì đó bình thường, cô ấy chắc chắn sẽ nhận được cái nhìn trống rỗng. Chỉ trên giường bản chất oi bức của cô mới lộ ra.

Vì chúng tôi chưa có con (chúng tôi đã kết hôn được 4 năm) nên vợ chồng tôi ở nhà rất giản dị. Để điều chỉnh đời sống tình dục ngày càng buồn tẻ, tôi thường thuê phim khiêu dâm về nhà xem. Lúc đầu, vợ tôi rất ghê tởm. Cô ấy nói phim Nhật rất biến thái. Họ trói phụ nữ và tra tấn khi chơi đùa với họ. Họ không tốt! Trong phim Mỹ, bạn bắt đầu đụ ngay khi cởi quần, điều đó thật không ủy mị! Phim ma đen đáng sợ quá. Tôi nói với vợ rằng đó chỉ là diễn thôi, không có thật. Thật thú vị khi xem! Tại sao lại coi trọng nó? Vợ tôi cảnh báo tôi không được bắt chước người Nhật. Tôi nói sao có thể được? Em là vợ anh!

Vợ tôi thích xem phim truyền hình hơn, còn tôi thì bình thường hơn, miễn là phim khiêu dâm không bị kiểm duyệt. Khi xem họ ở phòng khách, chúng ta thường chạm và thảo luận về cốt truyện trong khi xem, và chỉ đổi bên khi không thể chịu đựng được. Có lẽ vì cưới nhau đã lâu nên việc “quan hệ” không còn là trọng tâm của tôi nữa (nhưng vợ tôi lại thích quan hệ lâu hơn). Niềm vui dâm đãng được kéo dài bằng cách tán tỉnh nhau thậm chí còn say mê hơn. Tán tỉnh là điều rất quan trọng đối với phụ nữ và trách nhiệm tuyệt đối của tôi là truyền cho vợ tôi một số quan niệm cởi mở về tình dục và khiến cô ấy muốn quan hệ tình dục.

Tôi chia phụ nữ trên giường thành bốn loại:

﹝1﹞Mộc: Khi yêu, phản ứng chậm, gần giống như cảm giác lạnh lẽo.

﹝2﹞Loại bảo thủ: Khi yêu, phản ứng có thể chấp nhận được, thụ động và bảo thủ.

﹝3﹞Loại chủ động: Khi yêu, bạn phản ứng mạnh mẽ và chủ động.

﹝4﹞Loại dâm dục: Khi làm tình, bạn ngây ngất, ham muốn và cởi mở.

Vợ tôi từ 2 đến 3 tuổi. Cô ấy phản ứng mạnh mẽ khi quan hệ tình dục, nhưng quan điểm về tình dục của cô ấy vẫn còn quá bảo thủ. Cô ấy có thể chịu đựng được sự bừa bộn của người khác, nhưng cô ấy trong sạch, yêu bản thân và không muốn tham gia. Tôi từng khuyến khích cô ấy có bạn trai và tận hưởng cảm giác phấn khích khi ngoại tình. ． ． ． ． ．

﹝2﹞ Chuyện phiếm về chuyện tình cảm

Văn phòng vợ có rất nhiều đồng nghiệp, nam nữ cũng có rất nhiều lời đàm tiếu khiêu dâm. Trong số đó, có hai câu chuyện phiếm gợi tình khiến tôi ấn tượng sâu sắc. Một là: vợ đồng nghiệp ngủ với trai nhưng chồng không quan tâm. Cậu bé thường xuyên ra vào nhà, khi chơi mạt chược, chồng cậu đã pha trà đợi cậu. Khi chàng trai muốn quan hệ với vợ thì chỉ quan hệ với vợ tại nhà mình, còn việc vợ công khai việc Hongxing ngoại tình không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ hai vợ chồng (không phải chuyện của người khác, miễn là người kia vui vẻ). Thứ hai, có một tài xế ô tô duy nhất chơi đùa với phụ nữ bằng mọi cách, đặc biệt thích quyến rũ phụ nữ đã có gia đình.

Có lần tôi nói đùa với vợ về gã tài xế ngồi lê đôi mách. Tôi nói sẽ là tai họa cho vợ tôi nếu anh ấy yêu anh ấy. Vợ tôi nói rằng tôi đã 38 tuổi. Cô không thích đàn ông hút thuốc và ăn trầu. Họ cũng có đôi mắt giống đầu hươu và mắt chuột. Họ không đàng hoàng. Sẽ thật xấu hổ nếu đồng nghiệp biết tôi ngoại tình với anh ấy! Tôi cũng nghĩ là không thể được, đùa thôi.

﹝三﹞Du công tác đến Đài Trung

Vợ tôi là một giám sát viên cấp dưới trong bộ phận. Có lần tôi đi công tác một mình ở Đài Trung. Vợ tôi nói với tôi rằng tôi sẽ trở lại vào buổi tối. Công ty còn gửi xe chính thức cho vợ tôi sử dụng. Khi lên xe, vợ tôi mới biết tài xế chính là tay lái buôn chuyện. Cô có chút bất an nhưng ông chủ đã tìm mọi cách để đến. Anh ấy rất lịch sự, ít nói và ít nói. Anh rất chu đáo trong việc mua đồ uống cho vợ ở các điểm dừng chân. Khi muốn hút thuốc hoặc ăn trầu, anh ta phải tránh xa vợ. Trong suy nghĩ của vợ, ngoại trừ vẻ ngoài xấu xí ra thì anh không có vẻ gì là kẻ xấu.

Khi chúng tôi đến Đài Trung, vợ tôi bắt đầu bận rộn. Vô tình, đã đến lúc tan làm. Nhận được lời mời ân cần của đồng nghiệp ở Đài Trung, cả nhóm chúng tôi cùng đến Đài Trung tham quan chợ đêm và ăn tối. Có lẽ chúng tôi đã quá mệt mỏi. Trong bữa tối, các đồng nghiệp của tôi đã nâng cốc chúc mừng một cách nhiệt tình. Trên bàn bày đầy rượu và đồ ăn, mới ăn được chưa đến một nửa. Vợ tôi đã quá say và hơi ngà ngà say. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ. Vợ tôi nóng lòng muốn quay lại Đài Bắc nên đã tạm biệt tài xế. Vợ tôi gọi cho tôi và nói rằng cô ấy đã uống quá nhiều rượu và bị chóng mặt. Tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy cảm thấy không thoải mái, cô ấy có thể nghỉ ngơi một đêm tại khách sạn Evergreen ở Đài Trung và quay lại vào ngày hôm sau. Dù sao hôm sau cũng là ngày nghỉ nên cô ấy nói sẽ đi xem. ． ． ． ． .

Khoảng nửa giờ sau, vợ tôi gọi từ nút giao thông Fengyuan và nói rằng chúng tôi đang bắt thỏ trong xe. Người lái xe đề nghị chúng tôi tìm một khách sạn nghỉ ngơi một lúc trước khi quay về. Tôi hỏi cô ấy có nghiêm trọng không, cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nôn mửa, nhưng vẫn rất chóng mặt. Sau khi xuống nút giao, tài xế dừng lại bên đường mua hai chai Jiejuyi. Anh ấy nói với vợ rằng nó rất hiệu quả trong việc làm dịu cơn say. Anh ta uống ngay một chai và đưa chai còn lại cho vợ. Sáng đến, vợ anh cũng uống rượu tài xế mua ở bến nghỉ nên anh uống hết mà không hề nghi ngờ. Không ngờ, tài xế có ý đồ xấu đã lén bỏ ma túy vào đồ uống, chờ cơ hội để cưỡng hiếp vợ.

﹝Bốn﹞ Bị cưỡng hiếp dã man

Người tài xế rõ ràng đã biết đường đi, một lúc sau xe đã đến một nhà nghỉ. Người vợ bước vào phòng cảm thấy choáng váng trước khi đóng cửa lại. Người tài xế lập tức theo cô vào trong và nhanh chóng chốt cửa. Người vợ nhận ra có điều gì đó không ổn và định hét lên thì tài xế đã bịt miệng cô lại và đẩy cô lên giường. Vợ tuy vất vả nhưng một người phụ nữ yếu đuối cũng không thể sánh được với người đàn ông quyền lực. Ngoài ra, thuốc FM2 có tác dụng, tài xế đã cưỡng hiếp cô trong lúc cô đang choáng váng!

Vợ tôi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và thấy mình trần truồng, đắp chăn, bên cạnh có một người đàn ông. Cô đưa tay sờ vào âm đạo của mình thì cảm thấy nó dính và ướt. Sau đó cô chợt nhớ ra mình đã bị tài xế cưỡng hiếp tối qua. Với sự trợ giúp của chiếc đèn ngủ yếu ớt, người vợ quay lại tìm quần áo nhưng tài xế bên cạnh đã cảnh giác. Anh ta đưa tay ôm lấy thân hình trần trụi của vợ tôi, miệng tham lam hôn lên làn da trắng nõn của cô ấy rồi bị một người đàn ông lạ ôm lấy, vợ tôi thấy ghê tởm và muốn đẩy tài xế ra. Anh thực sự đã quay lại và ép cô. Anh tự hào nói rằng đêm qua anh đã đụ cô rất tốt và muốn làm lại. Rồi anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ. Người vợ lại vùng vẫy nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích nên đành để anh làm.

Anh vừa xoa ngực vợ vừa bú vú cô. Núm vú vốn mềm mại dần dần trở nên cứng rắn. Tài xế biết mình đã chạm vào dây thần kinh gợi cảm của vợ nên tiến lại gần môi cô và muốn hôn vợ. Cô di chuyển xung quanh để tránh cái miệng đầy khói và trầu của anh. Không để anh thành công, tài xế nhận ra mình đang chán nên bất ngờ dang rộng hai chân cô một cách thô bạo, mút mạnh âm vật của cô ở tư thế 69. Mùi hăng của háng người đàn ông xộc vào, con cặc dày đặc của anh ta thỉnh thoảng lắc lư trước mặt, "Không... Không... Uh... Uh... Bẩn thỉu..." Vợ tôi liên tục lắc cái mông mềm mại, âm đạo đột nhiên co giật như nước sông dâng trào, nên người tài xế giàu kinh nghiệm đã chộp lấy con cặc to lớn của anh ta. Hang đào hồng của vợ sắp cưới tấn công dữ dội, hết đợt này đến đợt tấn công khác, quy đầu của tài xế tiếp tục xâm nhập vào âm đạo, đẩy vào cơ quan nhạy cảm nhất của cơ thể vợ - cổ tử cung (tim hoa), "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.. Đừng làm thế... Đừng làm thế này." Người vợ bắt đầu khóc khe khẽ nhưng hai chân cô vô thức vòng quanh người tài xế, lắc mông qua lại để phục vụ cho sự cảm kích mạnh mẽ của người tài xế. ． ． ． ． .

Tôi không biết mình đã quan hệ bao lâu nhưng vợ tôi lại xuất tinh liên tục. Đây là cuộc chiến giường chiếu căng thẳng nhất mà cô từng trải qua. Sau khi xong việc, vợ tôi kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu mà thậm chí còn chưa tắm. Cô ngủ đến trưa hôm sau thì bị đánh thức bởi mùi khói nồng nặc. Cô nhìn thấy người tài xế ngồi trên ghế sofa, phì phèo khói thuốc, vẻ mặt rất tự hào, cô cũng xấu hổ. Nandi lấy quần áo rồi vội vàng chạy đi tắm. Trong phòng tắm, vợ anh liên tục tắm rửa toàn thân bằng nước nóng. Vẫn còn cảm giác ngứa ran ở ngực và âm đạo. Nhớ lại đêm qua lúc đầu cô đã chống cự một cách tuyệt vọng và cuối cùng cũng phải đầu hàng, cả hai má cô đỏ bừng. Cô lau người nóng bỏng rồi cúi đầu bước ra khỏi phòng tắm, sợ tài xế nhận ra sự xấu hổ của cô.

﹝五﹞ Hai con người hoàn toàn khác nhau

Sau bữa trưa, tài xế bảo nghỉ ngơi trước khi khởi hành. Người vợ nhân cơ hội ngồi trước bàn trang điểm và trang điểm trong khi tài xế nhấn nút chọn kênh để xem TV. Người vợ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ xa trên TV và biết rằng anh ta đang xem kênh khiêu dâm. Người lái xe cố tình vặn âm thanh to hơn. Tiếng rên rỉ dâm đãng của nữ chính tràn ngập cả căn phòng. Mặt người vợ đỏ bừng, phần thân dưới dần dần ướt đẫm. Người lái xe càng xem càng hưng phấn. Anh dường như đã quên mất việc trở lại Đài Bắc, vợ anh xấu hổ không dám thúc giục. Không biết bao lâu sau, người tài xế bước tới chỗ cô với cái háng phồng lên và nhìn chằm chằm vào cô. Vợ anh trang điểm rất xinh đẹp. "Ôi! Tôi thật đẹp." Tài xế không khỏi khen ngợi bằng tiếng Đài Loan. Thực ra vợ tôi đẹp tự nhiên. Khi nghe được lời khen của tài xế, cô không chỉ vui mừng mà phần lớn thái độ thù địch đối với anh ta cũng được loại bỏ.

"Tôi có thể hôn bạn được không?" Người lái xe thô lỗ duyên dáng hỏi, nhưng không đợi sự đồng ý của vợ, anh ta đã ôm vai cô và hôn từ cổ, tai, má, tới lui. Người vợ ngồi im lặng không hề có ý định từ chối. Cuối cùng, trong miệng tràn ngập mùi khói và mùi trầu, anh bịt chặt đôi môi hơi hé mở của vợ, cầm lấy cây đinh hương của cô và mút thật mạnh. Kỹ năng tán tỉnh của tài xế tinh vi, thân hình của cô vợ dần trở nên nóng bỏng. Ngay sau đó, người tài xế đưa tay lên ngực vợ, từ từ cởi cúc áo sơ mi của cô và cởi áo lót của cô. Bộ ngực đầy đặn của vợ lộ ra ngoài. Người vợ đỏ mặt nhìn mình trong gương khi người lái xe véo núm vú của cô, “Ồ... ồ... ồ... ồ…” Người vợ trầm giọng rên rỉ, dịch âm đạo từ từ chảy ra, thấm ướt quần lót.

Đúng lúc người vợ đang càng hưng phấn thì tài xế đột nhiên dừng chuyển động. Người vợ đoán rằng anh có thể sẽ kéo cô lên giường bên cạnh, nhưng không ngờ anh lại yêu cầu cô mặc quần áo. Người vợ nghĩ thế là ngày tàn. Tuy có chút thất vọng nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm nên cô mặc quần áo, trang điểm lại một chút, mọi thứ đã sẵn sàng, đang chờ xuất phát.

"Bạn ổn chứ?" người lái xe hỏi và người vợ gật đầu ra hiệu mọi việc vẫn ổn. "Đặt tay lên bàn trang điểm, nâng mông lên và nhìn vào gương." Tài xế tiến tới vỗ mông vợ một cách khinh suất. Người vợ không biết ý định của anh nhưng vẫn làm theo. Người lái xe vén váy cô lên từ phía sau và cởi quần lót của cô ra. Anh đẩy háng mình sang một bên, rồi mở háng ra, nắm lấy con cặc, chĩa vào lỗ đầy lông của vợ và bắt đầu thọc mạnh. Người lái xe nhìn cô, người thường ăn mặc chỉnh tề, chỉnh tề lại bị anh ta cưỡng hiếp trước gương. Anh cảm thấy rất tự hào. Dương vật dày đặc của tài xế liên tục ép ra khỏi âm đạo chật hẹp của vợ. ． Câu đố. ． Vợ tôi không thể chịu được âm thanh xèo xèo. ． Ouch rên rỉ, "Pah...Pah...Pah". Tài xế bất ngờ dùng tay tát vào mông vợ khi đang làm việc đó. Cái tát càng to, mông vợ càng vặn vẹo dữ dội. Đột nhiên, người vợ cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào tử cung. Cô rùng mình toàn thân và bất giác khuỵu xuống. Người lái xe vẫn chưa hài lòng, đi vòng qua người vợ, nâng cằm cô lên và bôi tinh dịch còn sót lại lên mặt cô.

Trước khi rời khách sạn, vợ tôi hỏi tài xế hai điều: 1. Đừng bao giờ nói cho ai biết chuyện này, vì cô ấy vẫn phải là một con người. 2. Hứa sẽ không tìm cô ấy nữa. Cô ấy có chồng. Tôi hy vọng vấn đề này sẽ diễn ra suôn sẻ và tốt cho mọi người. Người lái xe sẵn sàng đồng ý nhưng vợ tôi lo lắng và liên tục nói sự thật với cô ấy. Người lái xe thực sự đã quỳ xuống trước mặt vợ tôi và giơ tay lên Chúa và thề rằng anh ta chắc chắn sẽ giữ lời hứa trừ khi người vợ chủ động đưa nó đến tận cửa. Vợ tôi bật cười bày tỏ sự hài lòng.

Trở lại Đài Bắc, trời đã tối khi đèn bật sáng. Trước khi xuống xe, vợ tôi bất ngờ hôn lên má tài xế rồi quay người bước nhanh về nhà.

﹝Sáu﹞Nỗi kinh hoàng trong con hẻm tối

Đã hơn ba tháng trôi qua kể từ khi vợ tôi từ Đài Trung về. Cuộc sống của vợ tôi vẫn đều đặn và bình thường như trước. Không có gì cô lo lắng xảy ra cả. Người tài xế đã giữ lời hứa và không thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào. Giai đoạn nguy hiểm của thai kỳ cũng đã qua đi một cách an toàn. Vợ tôi cảm thấy thoải mái hơn. Có vẻ như cơn bão đã qua và bầu trời đã trong xanh!

Một thời gian sau khi vợ tôi về, cô ấy đặc biệt nhút nhát, xinh đẹp và đầy ham muốn khi quan hệ. Dường như có nhiều dịch âm đạo ở dưới đó hơn trước, và quan hệ tình dục thậm chí còn gợi cảm hơn trước. Tuy nhiên, khoảng thời gian tuyệt vời này không kéo dài được lâu và nó sớm quay trở lại trạng thái buồn tẻ như trước. Để giải trí, xem phim khiêu dâm vẫn là sở thích của chúng tôi trước khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, sau khi xem một lúc lâu, sự hào hứng dần dần trở nên mệt mỏi.

Một ngày nọ, tôi xem một bộ phim khiêu dâm giới thiệu nghệ thuật trói bằng dây thừng của Nhật Bản và dạy đàn ông cách trói và lạm dụng tình dục họ. Nội dung giống như những cảnh lạm dụng tình dục trong các bộ phim thông thường của Nhật Bản nhưng mức độ bạo lực đã giảm bớt. Trong đó có rất nhiều hình ảnh cận cảnh khuôn mặt của phụ nữ khiến họ phải vặn vẹo và cảm thấy rất vui. Tôi biết vợ tôi phản đối việc lạm dụng tình dục nên khi xem tôi không dám bình luận gì. Không ngờ khi tôi thay đổi tư thế, tắt đèn bắt đầu quan hệ thì vợ tôi lại nói nhỏ với tôi rằng cô ấy muốn thử lạm dụng tình dục. Lòng đầy nghi ngờ, tôi tìm một sợi dây và vội trói cô ấy lại. Đối mặt với người vợ mà tôi vô cùng yêu thương, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. Kết quả là gì? Hai người ôm nhau cười lớn. Vợ tôi nói rằng tôi quá lịch sự và nhã nhặn với cô ấy, việc lạm dụng tình dục nên rất thô bạo. Tôi đã nói em là vợ tôi mà!

Đã nửa năm kể từ khi vợ tôi về Đài Trung. Trong thời gian này, cô thỉnh thoảng gặp phải những tài xế. Để tránh xấu hổ, cô sẽ né tránh khi nhìn thấy anh từ xa, nhưng sẽ né tránh anh nếu anh không thể né được, coi anh như một người qua đường không quen biết. Cho đến một đêm sau khi tan sở vào khoảng 9 giờ tối, vợ tôi đi đến một con hẻm tối cách nhà không xa, đột nhiên có một bóng đen từ phía sau tiến tới sờ mông cô. Sau khi hoảng sợ, cô phát hiện ra đó chính là người tài xế mà cô đã lâu không gặp. Tim vợ tôi gần như lỡ nhịp. Khi họ bước ra, tài xế nói rằng công việc của anh ta sẽ được chuyển vào nam và vài ngày nữa anh ta sẽ rời đi. Anh mời vợ hát ở quầy thu ngân. Người vợ nói không tiện vì đã quá muộn nhưng tài xế đã vòng tay qua eo vợ rồi đẩy cô lên xe. (Xe của tài xế đã đỗ trong ngõ đã lâu.) Trong cơn tuyệt vọng, người vợ đưa tay rút chìa khóa tài xế ra. Thấy vợ kiên quyết như vậy, tài xế dường như không liên quan gì đến cô. Tôi có thể nói chuyện với bạn ở ghế sau xe được không?

Nhìn thấy tình hình, tài xế không còn cách nào khác đành phải rút lui và cầu xin cô. Vợ anh không muốn làm điều gì quá đáng nhưng cô cảnh báo anh không được chạm vào hay hút thuốc, nếu không anh sẽ bỏ đi ngay. Tài xế gật đầu thật mạnh vì sợ vợ tức giận mà đổi ý. Lần này, cuối cùng anh cũng nhìn thấy được mặt đoan trang, xinh đẹp và nguyên tắc của vợ mình!

Suy cho cùng, người lái xe không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. Anh ta tìm thấy một sợi dây trong xe và nhờ vợ trói tay lại. Anh cho rằng nếu không thì khó mà không phạm tội trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp và cảm động như vậy. Vợ tôi nói, đừng dùng giọng điệu trơn tuột của mình để lừa dối phụ nữ. Người lái xe nói: “Lớn tuổi rồi mà dám làm thế sao?” Anh ấy đã nói dối người khác trước mặt người khác và liên tục nói những gì anh ấy đã nói với tôi. Vợ tôi nhìn thấy anh ta lần nào cũng nhượng bộ, quỳ gối, trong lòng có chút tự hào, nghĩ lần trước ai đã bảo anh lợi dụng tôi. Nhưng cuối cùng anh vẫn giữ lời hứa, giọng điệu mềm yếu dần dần dịu đi.

Thấy bầu không khí đã được cải thiện, người tài xế nghĩ mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Anh đưa tay định bắt tay vợ nhưng bị đẩy lại. Anh cố chạm vào mặt cô nhưng cô tránh được. Người tài xế sau đó nói rằng anh ta đang khóc sói và giả vờ duỗi ra một đôi móng vuốt của quỷ. Một giây trước, anh sờ ngực vợ dưới ánh trăng, giây sau anh tìm kiếm cô dưới đáy biển. Dưới váy, vợ tôi liên tục dặn dò không được quậy phá. Cô né trái phải và bị tài xế ôm vào lòng mà không hề hay biết. Người vợ biết tình thế không ổn nên phải lấy tay ôm ngực bảo vệ và kẹp chặt chân. Không ngờ lúc này tài xế đã ngừng tấn công mà chỉ ôm chặt cô. Hôn nhẹ vào lưng cô rồi nói vào tai cô rằng anh nhớ cô như thế nào, tài xế nói rằng hôm nay anh hoàn toàn không có ý định bạo hành vợ. Nếu vợ anh thực sự không muốn quan tâm đến anh thì anh có thể rời đi ngay bây giờ. Nói xong anh thả tay ra và chờ đợi phản ứng của cô. Vợ anh quay lại với vẻ nghi ngờ. Nhìn người tài xế, tôi chợt thấy xót xa khi nhớ lại quá khứ bị anh ta làm tình ở Đài Trung. Đột nhiên, tôi gục xuống ngực tài xế và bắt đầu khóc. Thấy vậy, tài xế không ngừng dùng miệng hút những giọt nước mắt mặn chát trên mặt vợ, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng vợ.

Người vợ tựa mặt vào lồng ngực dày dặn của tài xế và ngửi thấy mùi mồ hôi nam giới hòa lẫn với mùi thuốc lá và trầu cau. Cái mùi thường ngày kinh tởm dường như lại biến thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ khác khi được vòng tay mạnh mẽ ôm lấy. Người vợ hít một hơi thật sâu, những ham muốn nguyên thủy nhất của con người vô thức hằn sâu trong lòng cô. Nó bắt đầu cháy. Có lúc, tài xế nâng cằm vợ lên hôn. Anh dùng một tay cởi cúc ngực cô rồi nhét vào áo lót để vuốt ve núm vú của vợ. Sau đó, tay tài xế vô tư thọc vào trong quần lót của vợ, dùng ngón tay xoa xoa qua lại cái âm vật nhô ra, "Ồ... ồ... ừ... ừ... ồ... ồ." Vợ tôi không khỏi rên rỉ. Ngay lúc cô đang bối rối thì tài xế đã lặng lẽ trói tay cô bằng sợi dây tương tự. Vợ tôi ngượng ngùng hỏi: “Anh đang làm gì thế?” ． ． ． .

Vợ chưa kịp nói xong, tài xế đã cởi quần không gây tiếng động, sau đó cởi quần lót của vợ phát ra hai tiếng xoạt. Sau đó tài xế nâng toàn bộ mông của vợ lên cao rồi bất ngờ hạ xuống và chỉ nghe thấy tiếng lộp bộp từ âm đạo đầy tinh dịch của vợ. Cô vô tư rơi vào sự ngưỡng mộ của tài xế: "Không! Mọi người sẽ nhìn thấy." Người vợ cuối cùng cũng nhận ra rằng tài xế sắp đụ cô trong xe. Cô sợ người bên ngoài xe phát hiện, lo lắng hét lên: "Đừng hét lên sẽ không ai biết, nhấc mông lên xuống, nhanh lên!" Người tài xế dùng giọng ra lệnh, dùng tay vỗ vào mông vợ. Vợ bị trói hai tay, không có cách nào phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn vung cái mông trắng nõn. Con cặc nóng bỏng cứ ra vào hang hoa đào giữa hai chân vợ. Những nét lên xuống càng ngày càng sâu hơn. Âm đạo của người vợ càng ngày càng ngứa ngáy dưới sự ma sát dữ dội, mông cô lắc lư càng lúc càng nhanh. Sau một hồi giằng co, cặc của tài xế cuối cùng cũng không chịu nổi sự kẹp chặt giữa hai môi âm hộ của người vợ. Tài xế bất ngờ ôm chặt vợ, dùng cả hai chân kẹp thật mạnh vào mông vợ. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ khe hở quy đầu như dung nham núi lửa, đi thẳng vào sâu trong âm đạo của người vợ. Người vợ cũng rùng mình và đạt cực khoái, tê liệt hoàn toàn trong vòng tay của tài xế.

﹝Bảy﹞Ăn tủy để biết mùi vị

Sau khi xảy ra sự việc trên xe, tài xế từ phía Nam đi lên và gọi vợ đi cùng. Người vợ rất xấu hổ. Một mặt, cô sợ tung tích của mình bị lộ và đồng nghiệp phát hiện. Mặt khác, người lái xe thô lỗ và bất cẩn. Anh ta hút thuốc và ăn trầu nên không phải là vợ. Tôi thích kiểu này, nhưng tôi đã bị anh ta đụ hai lần, tôi sợ rằng cái mồm lớn tiếng của anh ta sẽ lan ra. Sau khi quấy rầy tài xế qua điện thoại, tôi phải cắn răng ra ngoài đuổi anh ta đi. Vợ tôi thực sự muốn trốn thoát trước khi gõ cửa khách sạn nơi anh ấy ngủ lần đầu tiên. Khi quyết định bước vào, cô đã có tâm lý mạo hiểm.

Khi người tài xế nhìn thấy vợ mình, anh ta giống như một thực khách đói bụng vồ lấy bữa tối Giáng sinh của mình. Người vợ cam chịu tựa vào vòng tay tài xế và để tay anh khoe cơ thể mình. Lần này tài xế cởi quần áo của vợ không chút do dự. Một lúc sau, vợ anh xuất hiện khỏa thân trước mặt tài xế, dưới ánh đèn rực rỡ. Ánh sáng trên làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của vợ tôi càng khiến dáng người cô ấy càng thêm lồi lõm. Bộ ngực căng mọng của cô được treo hai núm vú hơi hồng, nhìn chảy nước miếng. Điều khó cưỡng nhất tất nhiên là vùng bí ẩn giữa hai chân của vợ tôi Bai Zhi. Bộ phận mu dày đặc và nhô ra mơ hồ lộ ra một khe quyến rũ, quả thực khiến người ta phát điên!

Thấy tài xế nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của mình, người vợ xấu hổ che mặt chạy đi tắt đèn muốn đi tắm. Tài xế đi theo bế vợ lên giường: “Ở đó bẩn quá, đi tắm trước đi.” Người vợ ngượng ngùng nhắc nhở tài xế: "Đừng rửa, tôi thích hương vị nguyên bản." Vừa nói, Ji vừa đẩy chân vợ ra, thọc đầu vào âm đạo của cô, bắt đầu dùng lưỡi liếm khe hở của vợ, “Ồ... đừng làm thế... ồ... bẩn... ôi..." Người vợ không chịu được lưỡi của tài xế, rên rỉ một mình.

Tinh dịch từ âm đạo của người vợ đã tràn ra ngoài. Tài xế liếm và hút tinh dịch vào bụng, đi đi lại lại như kẻ nhặt rác. Vợ thấy có người chịu ăn đồ bẩn dưới người mình, cảm thấy khá hưng phấn. Mông cô không nhịn được mà đi theo lời nói của tài xế. Mỗi khi chiếc lưỡi ấm áp của tài xế quét qua âm vật, mông của người vợ lại vô tình nâng lên, mong đưa lưỡi tài xế lại gần âm vật. Anh biết ý của vợ, liếm được một lúc thì đột nhiên dừng lại, môi anh chiếm lấy âm vật hếch lên của vợ và bắt đầu mút, "Ồ... Ồ... Ối... Ồ... Đừng bú... Tôi không chịu nổi! Ối... Ối... Ồ... Ồ..." Người vợ không thể chịu nổi cơn cuồng loạn. Cô hét lên, lắc mạnh người và dùng cả hai tay đập xuống giường. Người tài xế không quan tâm lúc này mông vợ vung vẩy như thế nào, miệng anh ta ngậm chặt lấy âm vật của vợ mà không ngừng mút, mút. Miệng vợ cứ hét không được bú mông mà lại càng nâng mông lên cao hơn. ． ． .

Sau đó là một cảnh sex khác trong đó người vợ bị đụ đến chết. Tài xế rất phấn khởi vì có sự hợp tác của vợ. Anh ta bước ra khỏi lồng với đủ tư thế và đụ cô ba lần liên tiếp cho đến khi cô vợ hét lên. Lần này, người vợ không còn kìm nén được bản tính nóng nảy nữa mà la hét dữ dội đến mức biến thành một tiểu thư. Người tài xế rất hài lòng với màn trình diễn của vợ và đụ cô ấy rất mạnh. Con cặc của anh ra vào âm đạo cô không ngừng, liên tục phun ra tinh dịch đặc quánh, thấm ướt ga trải giường. Mỗi lần tài xế xuất tinh, anh ta nằm lên vợ nghỉ một lúc nhưng không rút dương vật ra mà tiếp tục ở yên. Bên trong cơ thể người vợ, hai bộ ngực hấp dẫn của người vợ lúc này không thể nghỉ ngơi. Tay của người lái xe đang nhéo chúng. Ngay khi núm vú của vợ cứng lại, miệng tài xế sẽ mút lấy. Khi người vợ không chịu nổi việc bú, mông cô ấy bắt đầu cử động. Ngay khi mông của người vợ cử động, cặc của tài xế lập tức cương cứng. , "Puff... Puff... Puff... Puff... Oh... Oh... Oh... Oh..." Tiếng nước dâm đãng hòa với tiếng kêu của mùa xuân tựa như một bản giao hưởng dâm đãng vang vọng trong không trung. Bộ dáng vợ chồng tài xế ân ái thật sự rất tục tĩu.

Vợ tôi bị tài xế đụ cả buổi chiều. Trước khi rời đi, tài xế không muốn để cô đi mà ôm hôn cô. Sau khi vợ tôi mặc quần áo đầy đủ, anh ta cởi quần lót của cô ấy và liên tục hôn phần dưới của cô ấy. Tuy nhiên, vợ tôi không thể chống cự và bị tài xế đẩy xuống giường để quan hệ lần nữa.

﹝Tám﹞ Sửa chữa thảm hại

Đối mặt với yêu cầu quan hệ tình dục một, hai lần một tháng của tài xế, người vợ không nghĩ ra cách nào để từ chối nên phải thực hiện từng bước một và giải quyết trước. Ham muốn tình dục của người tài xế ngày càng mạnh mẽ, và người vợ luôn bị đụ hai hoặc ba lần mỗi khi ở bên anh ta. Tôi cũng nhận được sự kích thích mà tôi không thể có được từ chồng mình. Vợ tôi đấu tranh nội tâm trước mỗi cuộc hẹn. Cô cho rằng người lái xe thô lỗ thực sự không xứng đáng đùa giỡn với thân hình thanh nhã của cô nên lần nào cũng bất đắc dĩ phải đối phó. Đôi khi cô muốn quay lại giữa chừng, nhưng khi bước vào khách sạn và được tài xế ôm, vợ cô không thể cưỡng lại ham muốn cháy bỏng trong cơ thể và ngoan ngoãn hợp tác với tài xế, để anh chơi cùng mình.

Sau khi có mối quan hệ này với tài xế được nửa năm, vợ tôi cảm thấy cuối cùng người ngoài sẽ phát hiện ra nên cô ấy quyết định chấm dứt mối quan hệ bất thường với tài xế. Khi tài xế gọi cho cô, cô ấy nói rằng cô ấy đang bận việc gì đó hoặc nói rõ rằng cô ấy không muốn đến cuộc hẹn. Điều này đã dội một gáo nước lạnh vào cô ấy trong hai hoặc ba tháng. Tài xế tỏ ra khó chịu và nói muốn công khai mối quan hệ với vợ. Người vợ rất lo lắng và phải cắn răng chịu đựng. Khi vợ tôi bước vào phòng khách sạn, tài xế không chào đón cô ấy vui vẻ như thường lệ mà thay vào đó là vẻ mặt hôi hám. Vợ tôi vừa đến, anh ta đã đẩy cô ấy xuống giường rồi trói tay chân cô ấy vào bốn góc giường bằng dây thừng. Cô tự nhủ trước đây mình đã từng bị trói nên chỉ để anh được hạnh phúc. Cô không ngờ lần này người tài xế lại có tâm thần không bình thường và muốn chữa trị cho cô.

Người vợ mặc váy và bị trói vào giường với phông chữ lớn, không thể cử động. Lúc này, tài xế đã đứng trên giường dùng ngón chân đá từng cúc áo khoác của vợ. Những chiếc cúc áo ren trắng cũng chịu chung số phận. Sau đó anh đá chiếc áo ngực màu hồng của vợ ra, để lộ hai bầu ngực đầy đặn của cô. Trước hàng loạt động tác điên cuồng của tài xế, người vợ lo lắng nghiêng đầu sang một bên không dám nhìn thẳng vào anh. Vì không thể chống cự nên cô phải để tài xế chém mình.

Người tài xế nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài của vợ mà không chút thương hại, thậm chí còn dùng lòng bàn chân thô ráp tàn phá bộ ngực. Tài xế cố tình dùng chân thay vì dùng tay để tàn phá ngực vợ. Điều lạ là người vợ biết tài xế có ý hạ nhục mình nhưng núm vú tròn trịa của cô vẫn không khỏi trở nên cứng ngắc, khi tài xế dùng ngón chân kẹp vào núm vú cô như chiếc đũa và xoay trái phải, người vợ không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Thấy vậy, tài xế biết vợ đã thành đồ khốn nên bắt đầu nhục mạ cô bằng những lời chửi thề, nói rằng nếu cô uống một ly rượu ngon thì hôm nay cô sẽ phải sửa con cặc hôi hám của mình (tiếng Đài Loan).

Sau khi xoa ngực vợ, tài xế đi vào giữa hai chân cô, dùng chân mở váy và đá quần lót của cô ra. Vùng tam giác đầy lông ngay lập tức xuất hiện trước mặt anh mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Dịch âm đạo ở khe hở đã làm ướt lông mu hai bên. Người vợ nằm không nhìn thấy phần dưới cơ thể mình mà chỉ cảm thấy âm đạo ướt át. Đầu tiên, tài xế dùng ngón chân xoa bóp âm vật của vợ, cuối cùng thọc thẳng những ngón chân dày đặc của mình vào âm đạo mọng nước của vợ.

"Ồ, không, đừng dùng chân." Người vợ nhận thấy tài xế càng ngày càng hung hãn, vội vàng ngăn cản, nhưng tài xế lại đi theo đường riêng của mình, càng ngày càng thọc sâu những ngón chân mập mạp của anh ta vào trong cô: “Ừ ừ… đừng… đừng… xin đừng làm vậy!” Vợ nài nỉ, lúc đầu móng chân của tài xế ra vào hang vợ tôi từ từ. Sau khi tinh dịch âm đạo của người vợ bôi trơn ngón tay của mẹ, tốc độ vung chân của tài xế dần dần tăng lên, "Pfft... Puff... Puff... Puff... Puff... Puff..." Tiếng nước bắn tung tóe dâm đãng như tiếng gà ra vào, "Đừng... đừng... đừng... xin đừng làm điều này... làm ơn..."

Người vợ tiếp tục nài nỉ và lắc mông qua lại. Không ngờ, càng xoắn vùng kín, cô lại càng ngứa ngáy. Nó còn kích thích hơn cả việc đưa dương vật vào. Ngón chân của tài xế cũng cố ý xoay lên xuống trong hang vợ, “Ôi... ôi... ôi... ôi... tôi chịu không nổi. Ôi... tôi không chịu nổi. Ôi... không... tôi sẽ bị anh giết chết mất..." Người vợ không chịu nổi sự kích thích mạnh như vậy liền hét lên, đầu liên tục lắc lư, thân thể lắc lư mất kiểm soát và điên cuồng. Tài xế thô bạo thọc ngón chân vào ra lỗ đào thanh tú của vợ hơn chục phút. Trong lúc liên tục van xin và rên rỉ, người vợ đạt đến cao trào chưa từng có, rồi đột nhiên một cơn co thắt tinh dịch chảy ra khỏi lỗ như tiểu không tự chủ. Người vợ bị rò rỉ tinh dịch đã bất động, nằm liệt trên giường như đã chết.

Lần này tài xế không cởi quần hay dùng cặc để đụ vợ. Rõ ràng là anh ta chỉ muốn làm bẽ mặt vợ mình. Trước khi rời đi, anh để lại cho cô một số điện thoại di động, lạnh lùng nói: "Cắt con cặc hôi thối của em đi." Hãy gọi cho chính mình nếu bạn muốn được chết tiệt.

﹝Chín﹞ Ham muốn không thể chịu nổi

Vài tuần trôi qua kể từ vụ việc vừa rồi, tài xế vẫn không gọi điện. Vợ tôi nghĩ như thế là tốt nhất và cuộc sống của cô ấy sẽ êm đềm hơn. Một, hai tháng nữa trôi qua, tài xế vẫn không gọi điện. Vợ tôi rất bối rối không biết tài xế có để cô ấy đi dễ dàng như vậy không.

Trong thời gian này, tôi thường xuyên đi công tác nước ngoài. Vợ tôi không cảm thấy điều đó khi cô ấy đi làm ban ngày. Khi tan sở về nhà và không có ai để trò chuyện, tôi không khỏi cảm thấy cô đơn và buồn chán. Trong đêm khuya, dù có nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng mọi suy nghĩ về người tài xế vẫn hiện lên trong đầu tôi. Trong hình ảnh của cô, tinh dịch vô thức thấm qua quần lót của cô. Không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, người vợ bắt đầu thủ dâm. Mặc dù lý trí bảo cô không nên suy nghĩ lung tung, nhưng linh hồn thuần khiết vốn có của cô đã bị ác quỷ mua chuộc, dục vọng cháy bỏng trong lòng cô không thể kiềm chế được.

Không quan tâm đến thể diện và xấu hổ, người vợ lấy hết can đảm bấm số điện thoại của tài xế và nói: "Xin chào! Xin chào! Ai vậy?" Đối phương hồi lâu mới trả lời, bà xã căng thẳng đến mức hồi lâu không dám nói. Cuối cùng cô cũng nói được: "Anh có khỏe không?"

﹝十﹞ Hãy lao vào vòng tay của bạn

Đối với buổi hẹn hò này, tối nay vợ tôi đã trang điểm rất nhiều. Đôi môi cô được tô son tươi sáng, nách cô xức nước hoa nồng nàn. Thân hình mảnh mai của cô kết hợp với chiếc váy lụa nhiều màu sắc. Cô ấy thường mặc quần áo sang trọng. Cô cảm thấy bây giờ mình hơi giống gái gọi. Thêm vào đó, mông cô lắc lư khi đi giày cao gót. Những người không biết sẽ nghĩ cô là một cô nàng đi làm!

Với tâm trạng mong chờ và sợ bị tổn thương, người vợ bước vào phòng. Tài xế đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc, vẻ mặt thờ ơ và cảm kích. Người vợ thận trọng bước tới, ngượng ngùng ngồi xuống cạnh anh: "Hôm nay trang điểm thật ngọt ngào! (Người Đài Loan)" Người tài xế nhìn vợ từ trên xuống dưới và nói: "Có đó không? Cảm ơn em!" Người vợ khiêm tốn đáp: “Ngồi vào lòng tôi đi.” Người tài xế đưa tay vỗ nhẹ vào mông vợ ra hiệu. Người vợ đứng dậy với vẻ mặt ngượng ngùng thường ngày và đang lưỡng lự có nên ngồi xuống hay không. Người tài xế kéo cô từ phía sau. Trọng tâm của người vợ không ổn định và cô ấy ngồi đè lên người lái xe. Tài xế lợi dụng tình huống đó ôm chặt vợ. Anh luồn tay vào trong quần áo cô, ôm lấy ngực cô và bắt đầu vuốt ve núm vú cô.

"Hmm... Hmm..." Đã lâu rồi tôi mới nếm trải cách tán tỉnh thô lỗ của tài xế. Vợ tôi nhanh chóng hưng phấn và nói: "Hãy kể cho tôi nghe." Khi tài xế cởi váy vợ tôi và dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, anh ta trêu chọc: “Nơi của em tên là gì?” Người vợ lắc đầu. Lắc đầu, giả vờ ngơ ngác, tài xế lập tức đưa một ngón tay vào trong âm đạo của anh, "Mau nói cho tôi biết nơi này tên là gì?" Người lái xe vừa thúc giục vừa khuấy động ngón tay trong âm đạo của vợ: “Ừm…uh…ồ…ồ…” Người vợ càng hưng phấn hơn: “Là con cặc!” Vợ tôi đỏ mặt buột miệng: "Ơ! Có phải là vỡ cu không?"

Tài xế lặp lại với giọng tục tĩu: "Cặc của anh thơm hay hôi?" Lời nói của tài xế càng ngày càng phẫn nộ, "Ờ... Ờ... tôi không biết... Ờ...!" Sắc mặt phu nhân càng ngày càng đỏ: "Tôi không biết?" Anh tài xế rút bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra, ấn thẳng vào lỗ mũi vợ: “Chính anh hãy ngửi xem con cặc của anh có thơm hay không.”

Người tài xế nhất quyết bắt vợ phải giải thích rõ ràng: "Nó hôi quá, woo... woo..." Người vợ buộc phải nói: "Ai muốn sửa con cặc hôi hám của anh?" Tay tài xế trở về vị trí ban đầu và tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của vợ. "Bạn." Lời này vừa nói ra, lòng tự trọng có chút tự ti của người vợ trước mặt tài xế đã biến mất.

Tài xế có vẻ hài lòng với việc xé nát hình ảnh tiểu thư của vợ. Kể từ lần cuối cùng anh trả thù cô vì khinh thường hẹn hò với anh, tài xế càng trở nên tàn bạo hơn. Lần này vợ anh ta tự mình đến tận cửa, tâm lý tài xế lại càng có ác niệm đồi trụy.

Người lái xe đầu tiên muốn cho anh trai đang đói ăn của mình ăn. Sau khi đặt vợ lên giường, anh liền cởi quần áo của vợ chồng mình, dang chân cô ra rồi khoác lên vai mình. Sau đó, anh ta giơ con cặc đã nuôi được nửa ngày của mình lên và chỉ vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của người vợ. Anh chỉ nghe được hai tiếng “Pfft…” và dương vật dày đặc, sẫm màu của tài xế đã hoàn toàn đưa vào hang vợ. “Phù…phù…phù…phù…phù…” Dương vật của tài xế nhịp nhàng thọc vào âm đạo của người vợ. Âm đạo của người vợ vừa xuất tinh lại trở nên nhạy cảm do quy đầu của tài xế ma sát liên tục, mông cô ấy cũng tự nhiên lắc lư theo!

Hôm nay tài xế còn thô lỗ hơn trước. Anh ta vừa chửi vợ vừa chửi mình, đồng thời yêu cầu cô phải thừa nhận rằng anh ta muốn được làm tình với cô mỗi ngày. Không ngờ, người vợ càng ngày càng tục tĩu khi bị anh mắng. Khi đạt đến cao trào, cô ấy thực sự thừa nhận rằng cô ấy muốn được làm tình mỗi ngày. Người vợ chưa từng nói câu tục tĩu nào nói xong liền cảm thấy xấu hổ, liên tục vùi đầu vào ngực tài xế.

Giống như ma túy, lạm dụng tình dục sẽ ngày càng nghiêm trọng. Lần trước vợ tôi bị trói và làm nhục rất mạnh mẽ. Hôm nay, tài xế lại phá bỏ điều cấm kỵ của vợ mình. Ngoài việc trói cô lần thứ hai, anh ta còn lập tức rút dương vật của mình ra và đưa vào khi cô chuẩn bị xuất tinh. Trong miệng người vợ, một dòng tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào cổ họng cô. Bị trói tay, cô không cách nào tránh né, cũng không thể nhổ ra. Tinh trùng tanh bị nuốt sống trong bụng cô, "Gulu gulu... ừ... ừ... đừng... tanh quá." Vợ tôi đã chậm một bước khi phản đối.

Sau một đợt hạn hán kéo dài, mưa lại đến. Hôm nay vợ tôi lên đỉnh và la hét liên tục. Những ham muốn chán nản mấy tháng qua tạm thời được giải tỏa. Cô vui mừng cả về thể xác lẫn tinh thần nên đã đồng ý cho tài xế chuyển vào miền Nam cho buổi hẹn tiếp theo.

﹝Eleven﹞Dục vọng bất thường

Một tháng nữa trôi qua nhanh chóng, vợ tôi vừa được lên lịch nghỉ phép hàng năm một tuần. Nghe tin vợ đi Nam, tài xế rất vui mừng nên xin phép đi cùng cô. Ban ngày ngài rong ruổi khắp núi sông, ăn uống vui chơi.

Tối nay tài xế đặt khách sạn biệt thự có thắng cảnh cho vợ. Nó được trang bị sang trọng, có bể sục và phòng tắm hơi. Phòng khách rộng và có một chiếc ghế sofa sang trọng màu sắc rực rỡ ở giữa. Phòng ngủ được ngăn cách với phòng khách, ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên giấy dán tường màu hồng khiến cả căn phòng trở nên vô cùng lãng mạn. "Nó thật đẹp!" Vợ tôi không khỏi khen ngợi!

Dưới sự lên men của rượu, vợ tôi, mặt đã đỏ bừng, trông đặc biệt thanh tú và xinh đẹp. Cô được tài xế ôm và ngồi xuống ghế sofa. Cô dựa vào bộ ngực dày dặn của tài xế. Người lái xe đã thọc một tay vào áo lót của cô. Vừa nhéo đầu vú của vợ, anh vừa nói muốn cô vui vẻ tối nay, bảo cô đừng chống cự. Bà xã ngượng ngùng cúi đầu, nghĩ đêm nay có lẽ mình không thể chạy trốn vì mấy ngày nay không bị trói và chơi cùng.

Đúng như dự đoán, người vợ vẫn mặc quần áo đang ngồi trong phòng khách. Người tài xế nhặt sợi dây đã chuẩn bị sẵn trói hai tay cô ra sau lưng. "Cậu có biết hôm nay tôi sẽ chơi với cậu như thế nào không?" Người tài xế nghiêng người vòng tay qua eo người vợ và hỏi. Người vợ xấu hổ cúi đầu nói: “Tôi không biết”.

Dù đây không phải là lần đầu tiên bị tài xế trói, đối mặt với trò chơi lạm dụng tình dục thú vị nhưng vợ tôi vẫn mong chờ nhưng cũng sợ bị tổn thương. May mắn thay, sau nhiều lần trải nghiệm, cô biết người lái xe sẽ không làm tổn hại đến cơ thể cô. Đánh đòn, kẹp núm vú và ăn tinh trùng là những hành vi nghiêm trọng nhất. Nghĩ rằng cơ thể mình sắp bị tài xế tàn phá, những ý nghĩ dâm ô trong lòng đã lấn át nỗi sợ hãi. Đêm nay tài xế sẽ chơi với cô thế nào? Âm đạo của vợ tôi bị ngứa!

﹝Mười hai﹞Chiến đấu từ trước ra sau

Người vợ bị trói vốn đang háo hức chờ đợi hành động tiếp theo của tài xế, nhưng tài xế trước tiên vào phòng ngủ gọi điện thoại, sau đó mới đi ra hút một điếu thuốc. Người vợ đang thắc mắc anh đang làm gì thì bất ngờ nghe thấy hai tiếng chuông cửa “ding-dong-ding-dong”. Cô tưởng là cảnh sát kiểm tra nên nhanh chóng đứng dậy trốn vào phòng ngủ. Tuy nhiên, người vợ không thể đóng cửa phòng ngủ vì tay bị trói. Ngồi trên giường, cô mơ hồ nghe thấy tài xế nói chuyện với một người đàn ông sau khi mở cửa, rồi cánh cửa lại đóng lại một tiếng “rầm”.

Một lúc sau, tài xế bước vào phòng ngủ, người vợ ngạc nhiên khi thấy một người đàn ông đi theo phía sau mình: "Chà! Đừng vào!" Vợ tôi hét lên với điều gì đó tồi tệ. Tài xế nhanh chóng khóa cửa và tắt đèn. Sau đó, anh ôm vợ từ phía sau, cởi cúc ngực, cởi áo ngực của cô và nói: "Đừng lo lắng. Đây là cháu trai của tôi. Nó vừa hoàn thành nghĩa vụ quân sự và muốn làm quen với em!" Dưới ánh đèn mờ, vợ tôi nhìn thấy người đàn ông này có nước da ngăm đen, tóc ngắn, rất đẹp trai so với tuổi còn trẻ. Anh nhìn bộ ngực nở nang của cô với ánh mắt vô cùng khao khát nhưng lại không dám hành động.

“Lại đây và bú vú cô ấy đi.” Người lái xe thực sự đã ra lệnh cho cháu trai mình: "Hả? Không!" Vợ tôi dù không ghét chàng trai này nhưng lần đầu tiên cô ấy khá xấu hổ khi để lộ ngực trước mặt hai người đàn ông. Được tài xế động viên, chàng trai tiến lại gần, ôm bộ ngực đầy đặn của vợ và bắt đầu bú. Hai tay người vợ bị trói và tài xế ôm cô từ phía sau, cô không còn cách nào chống cự. Chàng trai thay phiên nhau mút hai núm vú cứng cáp của vợ, mút càng lúc càng mạnh. Jin, "Ồ... Ồ... Ối... Ồ... Đừng bú... Tôi không chịu nổi! Ngô... Ngô... Ồ... Ồ..." Người vợ không chịu nổi và bắt đầu rên rỉ liên tục. Không biết lúc nào, một tay của thanh niên vuốt ve qua lại đùi vợ Bạch Chỉ, cuối cùng lặng lẽ lẻn vào trong váy vợ: "Ồ... ồ... Ờ... Ờ... ồ... ồ." Khi ngón tay của chàng trai thọc vào âm đạo chảy nước của vợ, cô ấy càng rên rỉ to hơn, mông cô ấy chủ động lắc lư từ bên này sang bên kia theo nhịp ngón tay ra vào của chàng trai.

Nhìn vẻ mặt hoang dại của vợ, tài xế biết cô sẽ không chống cự nữa. Anh cởi dây trói khỏi tay vợ, cởi quần áo của cô rồi đặt cô lên giường. Tài xế và nam thanh niên cũng cởi trần, ngầm hiểu là thay phiên nhau chia sẻ phần trên và phần dưới của vợ. Người tài xế phía trên đầu tiên tấn công ngực vợ, dùng miệng mút và dùng tay véo. , nam thanh niên bên dưới dang rộng chân vợ, giơ con cặc đẫm máu lên chỉ vào âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của vợ. "Pfft... Puff..." Người vợ bị tấn công từ trên xuống dưới, cơ thể cô ấy thật giống như bị ném vào máy giặt, giặt lên xuống, xoa trái phải, "Ồ... ồ... ừ... ừ... ồ... ồ... wu... ồ... ồ... ồ..." Tôi thấy vợ tôi nhắm mắt, môi hơi hé mở, tay nắm chặt ga trải giường, tiếng rên cao thấp như khóc, vô cùng dâm đãng.

Sức mạnh thể chất của chàng trai trẻ thực sự phi thường. Anh ấy làm việc nửa giờ trước khi xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi của anh lọt vào âm đạo của vợ. Trong thời gian này, cô đã xuất tinh nhiều lần. Khi nam thanh niên vừa xuống xe, tài xế lập tức đè lên người anh. Con cặc của người lái xe dày và dày dặn đến mức có thể quay nông và sâu. Anh ấy tiếp tục nói hơn 30 phút và vợ tôi rất vui mừng như đang ở trên thiên đường.
