============================================================
  Sự chiều chuộng của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%94%be%e7%b8%b1/
  Ngày       : 2024-07-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 動 漫 遊 戲, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vợ chồng tôi đều có sự nghiệp đáng nể và sống một cuộc sống trung lưu thoải mái nhưng không xa hoa. Phải nói rằng vợ tôi không thuộc loại đẹp cổ điển duyên dáng như vậy. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất tươi sáng, dáng người mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Đặc biệt làn da trắng nõn của cô chính là loại khiến người ta có xung động xác thịt. Tôi luôn vui mừng vì mình có được một người vợ đáng yêu khiến người khác ghen tị. Tôi thích để cô ấy tham dự nhiều buổi họp mặt khác nhau với tôi, và tôi cũng thích thú với những ánh mắt ghen tị và say mê của người khác.

Vợ tôi là người phụ nữ rất tốt đối với tôi và gia đình. Mặc dù đã hẹn hò với những người đàn ông khác trước khi kết hôn nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục. Sau khi lấy nhau, thỉnh thoảng tôi nghe cô ấy kể rằng có một số đồng nghiệp bị cô ấy ăn thịt tại nơi làm việc, họ chỉ sờ vào đùi hoặc véo ngực cô ấy. Tóm lại, cô ấy chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài tôi. Nhưng tôi thì khác. Vì lý do công việc và công việc, tôi đã lén lút ngủ với nhiều phụ nữ ở bên ngoài. Nhưng ngoài đời, tôi cảm thấy không có người phụ nữ nào ngoài hôn nhân có thể thay thế được cô ấy.

Cuộc sống yên bình này kéo dài được sáu năm. Tính cách hiền lành và thân hình xinh đẹp của vợ tôi đã mang đến cho tôi niềm vui bất tận. Vợ chồng ở bên nhau lâu ngày, tình cảm của họ ngày càng bền chặt, nhưng có một số tình cảm cũng dần phai nhạt. Cũng giống như tình yêu vợ chồng, nồng nàn, ngọt ngào, dịu dàng vẫn như cũ, nhưng nhịp tim đỏ bừng, cảm giác da kề da như điện giật, sự ngượng ngùng, dè dặt đều không còn nữa. Chúng tôi không thể làm gì được vì chúng tôi đã quá quen thuộc và thân thiết với nhau. Thực sự những tình cảm này rất đẹp nhưng nếu có thể, tôi mong có được những tình cảm mới mẻ với vợ mình.

Tôi cứ mong chờ khoảnh khắc thú vị đó nhưng khi nó đến, tôi cảm thấy như mình đang mơ.

Chuyện bắt đầu vào một đêm đầu tháng 11. Như thường lệ, vợ chồng chúng tôi luôn thích trò chuyện trước khi đi ngủ. Trong khi quan hệ tình dục, chúng tôi thảo luận về niềm vui và vẻ đẹp mà tình dục mang lại cho chúng tôi. Vợ tôi và tôi luôn có mối quan hệ rất tốt và chúng tôi nói chuyện với nhau về hầu hết mọi thứ. Chúng tôi đã thử nghiệm các phong cách tình dục khác nhau, một số tôi đã dạy và một số chúng tôi học được từ phim khiêu dâm. Tôi không biết các cặp đôi khác có làm điều này không, nhưng tôi biết việc chúng tôi làm là điều hoàn toàn bình thường.

Vợ tôi kể rằng cô ấy đã xem một bài báo trên tạp chí “Đàn ông đầu tiên”, trong đó nói về sáu người đàn ông và phụ nữ trong ba gia đình chơi trò hoán đổi vợ. Có rất nhiều bạn trẻ ở cơ quan nơi vợ tôi làm việc và họ đặt mua nhiều loại tạp chí. Những tạp chí như “Sự khởi đầu của con người” và “Gia đình, xã hội và cuộc sống” là một trong những ấn phẩm mà vợ tôi thường đọc sau giờ làm việc.

Vợ tôi cũng đã nói chuyện với tôi về suy nghĩ của cô ấy sau khi đọc một số bài báo trước đây liên quan đến các vấn đề như quan hệ tình dục, tình nhân, v.v. Tôi cũng thích thảo luận những vấn đề này với cô ấy. Chúng tôi là vợ chồng, không sợ xấu hổ. Thay vào đó, chúng tôi làm cho cuộc thảo luận của mình trở nên thú vị và hấp dẫn hơn sau mỗi cuộc thảo luận.

Tạp chí đưa tin về bữa tiệc 6 người khiến lòng tôi vô cùng chấn động. Tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng toàn diện và tôi cũng hy vọng rằng cô ấy có thể mang đến cho tôi chút hứng thú mới.

Giống như nhiều cặp vợ chồng, trước đây tôi đã từng tưởng tượng ra chi tiết vợ tôi quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Tôi nói chuyện và nghe vợ trong quá trình hôn và vuốt ve trên giường khiến vợ tôi hưng phấn đến mức tôi không thể chịu nổi, và cô ấy sẽ đạt đến đỉnh điểm khi ân ái với tôi bằng những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Sau khi đam mê qua đi, vợ tôi luôn cho rằng tôi đang tạo không khí. Chuyện như vậy ở đời hoàn toàn không thể xảy ra.

Vợ tôi là một phụ nữ bảo thủ, cuộc sống hôn nhân mấy năm đã chứng minh điều này.

Tuy nhiên, tính bốc đồng của người vợ cũng phản ánh đặc điểm chung của phụ nữ là mong được thử sức với nhiều đàn ông hơn. Loại ý thức này tồn tại vững chắc trong lòng phụ nữ, mặc dù nhiều phụ nữ trong đời không dám bước một bước xa hơn nó. Khi nói về nó sau khi đạt được khoái cảm mãnh liệt, chúng ta hoàn toàn tin chắc rằng điều đó không thể xảy ra với mình, và chúng ta không nhận thức được, hoặc có lẽ không muốn nhận ra rằng chúng ta cũng có ham muốn lệch lạc này trong tiềm thức.

Tôi không thể thuyết phục mình động viên cô ấy đi tìm người yêu. Tôi không thể chịu nổi việc phải nhường vợ cho những người đàn ông trong đời mình. Hơn nữa, vợ tôi sẽ cho rằng tôi không yêu cô ấy. Vợ chồng chơi đồ riêng của mình là không tốt. Khi đó cuộc sống gia đình sẽ như một mớ hỗn độn, không có niềm vui nào cả. Hơn nữa, điều này cũng không khác mấy so với việc khuyến khích cô đi tìm người yêu.

Ham muốn chiếm hữu một người phụ nữ của một người đàn ông buộc tôi phải buộc vợ vào xe và tiến về phía trước.

Tôi không đánh giá cao trò đổi vợ, vì như vậy hoạt động tình dục của vợ tôi không thể lọt vào mắt xanh của tôi, vợ tôi sẽ cho rằng đàn ông đổi phụ nữ làm đồ chơi để kích thích tình dục, điều này không tốt cho mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi.

Tôi chỉ cho phép vợ tôi đạt được khoái cảm tình dục dưới sự kiểm soát hoàn toàn của tôi.

Vì vậy, tôi nghĩ đến 3P. Tôi sẽ sắp xếp mọi chuyện, tìm một người đàn ông xa lạ tham gia, để tôi làm chủ tình hình.

Tôi đương nhiên có thiết kế trò chơi của riêng mình: dù vợ tôi đã gần ba mươi nhưng khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình đầy đặn và trưởng thành càng độc đáo và quyến rũ hơn, điều này khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn đối với đàn ông ... Hãy tìm một người lạ để chơi trò chơi ba người hai nam một nữ. Đây là hoạt động tình dục nhóm ba người phổ biến gồm hai nam và một nữ. Nó cũng có thể nói là một hoạt động lai. Loại hoạt động này còn có thể gọi là song công, mỹ nữ chia sẻ, song long một phượng, ba người chiến đấu, hai nam đấu với hai nam, hai nam chung một vợ, v.v. Phân tích cuối cùng, đó là trò chơi tình dục giữa hai nam một nữ! Sau khi chơi cùng nhau, chúng ta sẽ trở thành những người xa lạ và không tương tác với nhau nữa. Tôi tin rằng vợ tôi sẽ không yêu người khác trong lần quan hệ tình dục ngoài hôn nhân duy nhất. Cho dù có làm vậy thì sau này cũng không thể liên lạc được với cô ấy nên những dao động cảm xúc như vậy cũng sẽ dần lắng xuống. Đây có lẽ là cách được tôi chấp nhận nhất để giải quyết vấn đề.

Sau khi vợ kể về bữa tiệc sáu người, tôi không bình luận gì như thường lệ. Thay vào đó, tôi lặp lại thủ đoạn cũ, tưởng tượng ra chi tiết nhiều người đàn ông chơi trò chơi tình dục với vợ tôi, dụ dỗ vợ chồng tôi vào biển ham muốn cuồng nhiệt.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghiêm túc nói với vợ: Chúng ta có thể tìm một người lạ để chơi trò chơi ba người với hai nam một nữ.

Vợ tôi rất bối rối và hỏi tôi tại sao lại có ý tưởng như vậy.

Tôi nói với vợ điều tôi nghĩ: tình yêu là vị tha, nhưng tình yêu và tình dục là hai ranh giới tách biệt. Đàn ông có nên cả đời chỉ quan hệ với một người phụ nữ, và phụ nữ có nên chỉ quan hệ với một người đàn ông cả đời không? Tôi nghĩ chỉ cần có tình yêu thì không sao cả. Đàn ông chỉ quan hệ tình dục với vợ, còn vợ chỉ quan hệ tình dục với chồng. Chỉ cần chúng ta yêu nhau sâu đậm là đủ. Tại sao cần phải là người duy nhất? Ngoài ra, hạnh phúc trong tình dục và hạnh phúc trong tình yêu là hai loại hạnh phúc khác nhau. Không cần phải ép buộc chúng phải giống nhau. Tình yêu là duy nhất nhưng tình dục là vô hạn.

Tuổi thanh xuân của người phụ nữ trôi qua nhanh chóng. Vợ tôi đã ở bên tôi rất nhiều năm và đã cho tôi rất nhiều. Tôi hy vọng tôi có thể đền bù cho cô ấy. Tôi muốn vợ tôi cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc trong trò chơi tình dục.

Người vợ vẫn không thể chấp nhận được sự thật này. Cô thở dài và không thể tưởng tượng được cảm giác ở bên một người đàn ông xa lạ sẽ như thế nào. Có lẽ, cô ấy có thể dễ dàng chấp nhận chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen biết hơn.

Tôi hiểu vợ tôi đang nghĩ gì. Phụ nữ dễ chấp nhận những người đàn ông quen thuộc hơn. Trong mắt phụ nữ, rượu càng để lâu thì càng thơm, còn gừng càng già thì càng cay. Những người đàn ông quen biết đã hẹn hò nhiều năm có thể sẽ giúp ích nhiều hơn cho họ trong việc vượt qua rào cản tâm lý tình dục.

Nhưng tôi là người lý trí hoặc ích kỷ trong vấn đề này, và tôi sẽ không bao giờ cho phép những chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen biết. Bất kể những vướng mắc tình cảm mà vợ tôi có thể gặp phải và những rắc rối mà nó mang lại cho gia đình, là một người đàn ông, không có lý do gì để lộ mặt bằng cách bán vợ cho người quen, bạn bè.

Tôi kiên nhẫn giải thích với vợ: nếu chuyện này xảy ra giữa những người quen nhau, sau này gặp nhau sẽ khiến mọi người xấu hổ, thậm chí có thể chúng tôi không còn là bạn bè nữa. Hơn nữa, chơi trò chơi như vậy khác với việc đổi vợ. Vợ của người đàn ông tham gia trò chơi thường không biết điều đó. Vợ chồng một khi phát hiện ra, nếu lời nói truyền ra sẽ không chỉ gây ra mâu thuẫn trong gia đình đối phương mà còn tổn hại lớn đến danh tiếng của ba người. Nó sẽ gây ra những tổn thất khôn lường cho gia đình và sự nghiệp. Rủi ro là quá cao. Ngoài ra, nếu nảy sinh tình cảm giữa vợ và người quen thì tình huống chúng ta gặp phải sẽ phức tạp hơn và hậu quả lại càng khó tưởng tượng hơn.

Sau khi nghe tôi phân tích, vợ tôi thấy có lý và nói rằng tốt nhất nên vui vẻ với người lạ ở nơi khác chứ không phải người địa phương. Tôi bảo cô ấy đừng quá chắc chắn. Nếu không quen ai ở thành phố, cô có thể mời họ đi chơi. Vợ tôi nói sợ gặp người quen nên tôi an ủi cô ấy rằng thành phố này lớn đến hàng triệu người nên sẽ không trùng hợp như vậy, và tôi có cách riêng để tránh bối rối.

Cách tôi tránh gặp người quen là tìm họ trên mạng và liên hệ với họ qua Internet. Người vợ băn khoăn: Chẳng lẽ có người như vậy sao? Tôi cười và nói rằng trên Internet có rất nhiều người như vậy. Vợ tôi không chơi game trên máy tính chứ đừng nói đến lướt Internet. Cô ấy biết rất ít về một số cách tương tác mới giữa hai giới trong xã hội ngày nay được phản ánh trên Internet. Các bước cụ thể của tôi là giao tiếp với cư dân mạng trước để cảm nhận chất lượng của họ. Tôi sẽ không bao giờ để những người thô tục tiếp xúc hay làm tổn thương vợ mình. Nếu thấy ổn thì nhờ người kia gửi ảnh để tránh gặp người quen. Đồng thời, hãy để vợ cảm nhận vẻ bề ngoài của đối phương và quyết định có nên gặp nhau hay không. Nếu gặp được thì chúng ta có thể tiếp xúc, giao tiếp thực sự, để hai bên có quyền lựa chọn nhau trong quá trình đó. Không còn vấn đề gì nữa, hãy mở phòng lại và bước vào giai đoạn thực chất.

Tôi đã nói chuyện với vợ về vấn đề này đến tận khuya và hỏi cô ấy xem cô ấy có đồng ý với ý kiến ​​của tôi không. Cô ấy ngái ngủ hứa với tôi: Anh sẽ làm mọi việc, em sẽ nghe lời anh.

Đêm đó, tôi trằn trọc vì phấn khích và không thể ngủ được. Vợ tôi bên cạnh đang ngủ yên. Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng. Vợ tôi rất bình tĩnh. Cô ấy thực sự đã hứa với tôi sao? Một mặt, tôi cảm thấy chua xót trong lòng khi nghĩ rằng vợ mình sắp bị người khác đụ. Nhưng mặt khác, nếu vợ tôi thực sự thực hiện bước này, tôi cảm thấy mình xứng đáng với cô ấy, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút… Tôi đã mong chờ khoảnh khắc thú vị đó đến, nhưng khi nó thực sự đến, tôi lại cảm thấy như mình đang mơ.

Chuyện bắt đầu vào một đêm đầu tháng 11. Như thường lệ, vợ chồng chúng tôi luôn thích trò chuyện trước khi đi ngủ.

Vợ tôi kể rằng cô ấy đã xem một bài báo trên tạp chí "Sự khởi đầu của nhân loại", trong đó nói về sáu người đàn ông và phụ nữ trong ba gia đình chơi trò đổi vợ.

Có rất nhiều bạn trẻ ở cơ quan nơi vợ tôi làm việc và họ đặt mua nhiều loại tạp chí. Những tạp chí như “Sự khởi đầu của con người” và “Gia đình, xã hội và cuộc sống” là một trong những ấn phẩm mà vợ tôi thường đọc sau giờ làm việc. Trước đây, vợ tôi cũng đã nói chuyện với tôi về suy nghĩ của cô ấy sau khi đọc một số bài báo liên quan đến các vấn đề như phương pháp tình dục, người yêu, v.v. Tôi cũng thích thảo luận những vấn đề này với cô ấy. Vợ tôi rất tốt với tôi và gia đình tôi. Cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. Ở ngoài đời, không có người phụ nữ ngoài hôn nhân nào có thể thay thế được cô. Tạp chí đưa tin về bữa tiệc gồm 6 người khiến trong lòng tôi vô cùng chấn động, trong lòng tôi không khỏi nảy ra một suy nghĩ bao quát. Những năm qua, vợ tôi đã ở bên cạnh tôi bao khó khăn, vất vả và đã hy sinh rất nhiều. Đối mặt với một người phụ nữ tốt như vậy, tôi không biết phải làm sao để đền bù cho cô ấy. Tôi không thể thuyết phục mình động viên cô ấy đi tìm người yêu.

Tôi không thể chịu nổi việc phải nhường vợ cho những người đàn ông trong đời mình. Hơn nữa, vợ tôi sẽ cho rằng tôi không yêu cô ấy. Vợ chồng chơi đồ riêng của mình là không tốt. Khi đó cuộc sống gia đình sẽ như một mớ hỗn độn, không có niềm vui nào cả. Hơn nữa, điều này cũng không khác mấy so với việc khuyến khích cô đi tìm người yêu. Ham muốn chiếm hữu một người phụ nữ của một người đàn ông buộc tôi phải buộc vợ vào xe và tiến về phía trước. Tôi không đánh giá cao trò đổi vợ, vì như vậy hoạt động tình dục của vợ tôi không thể lọt vào mắt xanh của tôi, và vợ tôi cũng sẽ cho rằng đàn ông đổi phụ nữ làm đồ chơi để kích thích tình dục, điều này không tốt cho đời sống tình cảm của chúng tôi. Tôi chỉ cho phép vợ tôi đạt được khoái cảm tình dục dưới sự kiểm soát hoàn toàn của tôi. Tôi nghĩ đến 3P. Tôi sắp xếp mọi việc, tìm một người đàn ông lạ tham gia và để tôi kiểm soát tình hình. Đây có thể là cách dễ chấp nhận nhất đối với tôi để giải quyết vấn đề. Nghĩ đến việc có người ôm thân hình trắng trẻo của vợ tôi, lòng ghen tị dâng lên nhưng tôi thực sự cần phải đền bù cho vợ vì tôi yêu cô ấy… Giống như bao cặp vợ chồng khác, tôi đã tưởng tượng ra chi tiết ngày xưa có nhiều người đàn ông ân ái với vợ mình. Tôi nói chuyện với vợ khi họ hôn nhau, vuốt ve nhau trên giường, tôi luôn khơi dậy vợ đến mức ham muốn không thể chịu nổi, và cô ấy sẽ đạt đến đỉnh điểm khi ân ái với tôi bằng những âm thanh ngọt ngào của mình.

Sau khi đam mê qua đi, vợ tôi luôn cho rằng tôi đang tạo không khí yêu thương. Chuyện như vậy ở đời hoàn toàn không thể xảy ra.

Vợ tôi là một người phụ nữ bảo thủ, cuộc sống hôn nhân hơn chục năm đã khẳng định điều này. Tuy nhiên, sự bốc đồng của người vợ cũng phản ánh một đặc điểm chung của phụ nữ là mong nhận được nhiều tình yêu từ đàn ông. Nhận thức này tồn tại sâu sắc trong lòng người phụ nữ, dù nhiều phụ nữ sẽ không dám vượt quá giới hạn của cuộc đời mình. Sau khi vợ nói chuyện xong bữa tiệc, tôi không bình luận gì như thường lệ mà lặp lại thủ đoạn cũ, tưởng tượng ra chi tiết nhiều người đàn ông chơi trò chơi tình dục với vợ tôi, dụ vợ chồng tôi vào biển ham muốn cuồng nhiệt.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghiêm túc nói với vợ rằng tôi rất muốn tìm một người đàn ông chơi cùng cô ấy để cô ấy có được nhiều hạnh phúc hơn. Vợ tôi bối rối hỏi tại sao tôi lại có ý tưởng như vậy. Chỉ cần tôi yêu cô ấy là đủ. Tôi nói với vợ điều mình nghĩ: Tuổi trẻ của người phụ nữ trôi qua rất nhanh. Vợ tôi đã theo tôi bấy nhiêu năm, luôn chung thủy và hy sinh rất nhiều. Tôi hy vọng tôi có thể đền bù cho cô ấy. Là một người phụ nữ trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình trưởng thành đầy đặn của người vợ càng độc đáo hơn, phong thái duyên dáng và đoan trang, khí chất bá đạo và bất khả xâm phạm càng hấp dẫn đàn ông hơn ... Tôi muốn vợ tôi cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc trong trò chơi 3 người.

Vợ tôi rất cảm động và nói rằng chỉ cần tôi thường xuyên đi cùng cô ấy là đủ. Cô không muốn chơi những trò chơi này vì sợ người đàn ông của mình sẽ bị tổn thương về mặt tinh thần. Tôi nói với vợ tôi rằng tất cả những điều này là điều tôi muốn. Chỉ cần cô ấy không yêu người khác thì tình cảm của cô ấy thuộc về tôi. Dù đã hy sinh nhưng tôi nghĩ mình có thể chịu đựng được tất cả. Người vợ vẫn còn do dự. Cô chưa bao giờ ở bên người đàn ông khác. Nếu vậy, lỡ như cô ấy yêu người khác thì sao? Tôi tự nhiên có thiết kế của riêng mình cho trò chơi ba người: tìm một người lạ trên mạng, sau khi chơi nó, chúng tôi sẽ trở thành những người xa lạ và sẽ không bao giờ liên lạc với nhau nữa. Tôi tin rằng vợ tôi sẽ không yêu người khác trong lần quan hệ tình dục duy nhất. Cho dù có làm vậy thì sau này cũng không thể liên lạc được với cô ấy nên những dao động cảm xúc như vậy sẽ dần dần lắng xuống.

Người vợ vẫn không thể chấp nhận được sự thật này. Cô thở dài và không thể tưởng tượng được cảm giác ở bên một người đàn ông xa lạ sẽ như thế nào. Có lẽ cô ấy có thể dễ dàng chấp nhận chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen nhau hơn? Suy nghĩ của vợ tôi cũng giống như suy nghĩ được mô tả trong nhiều bài viết tôi xem trên mạng. Phụ nữ dễ tiếp thu hơn với những người đàn ông quen thuộc. Trong mắt phụ nữ, rượu càng để lâu thì càng thơm, còn gừng càng già thì càng cay. Những người đàn ông quen biết đã hẹn hò nhiều năm có thể sẽ giúp ích nhiều hơn cho họ trong việc vượt qua rào cản tâm lý tình dục. Nhưng tôi là người lý trí hoặc ích kỷ trong vấn đề này, và tôi sẽ không bao giờ cho phép những chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen biết. Bất kể những vướng mắc tình cảm mà vợ tôi có thể gặp phải và những rắc rối mà nó mang lại cho gia đình, là một người đàn ông, không có lý do gì để lộ mặt bằng cách bán vợ cho người quen, bạn bè. Tôi kiên nhẫn giải thích với vợ rằng nếu chuyện như thế này xảy ra giữa những người quen nhau thì sau này gặp nhau sẽ khiến mọi người xấu hổ, và có thể chúng tôi thậm chí không còn là bạn bè nữa.

Hơn nữa, chơi trò chơi như vậy khác với việc đổi vợ. Vợ của người đàn ông tham gia trò chơi thường không biết điều đó. Vợ chồng một khi phát hiện ra, nếu lời nói truyền ra sẽ không chỉ gây ra mâu thuẫn trong gia đình đối phương mà còn tổn hại lớn đến danh tiếng của ba người. Nó sẽ gây ra những tổn thất khôn lường cho gia đình và sự nghiệp. Rủi ro là quá cao. Ngoài ra, nếu nảy sinh tình cảm giữa vợ và người quen thì tình huống chúng ta gặp phải sẽ phức tạp hơn và hậu quả lại càng khó tưởng tượng hơn. Vợ tôi là người phụ nữ đặt chồng và gia đình lên hàng đầu. Sau khi tôi phân tích, cô ấy thấy rất có lý và nói rằng tốt nhất nên chơi với cư dân mạng nơi khác thay vì địa phương. Tôi bảo cô ấy đừng quá chắc chắn. Nếu bạn không biết cư dân mạng ở thành phố này, bạn có thể mời họ đến chơi. Vợ tôi nói sợ gặp người quen nên tôi an ủi cô ấy rằng thành phố này lớn đến hàng triệu người nên sẽ không trùng hợp như vậy, và tôi có cách riêng để tránh bối rối. Cách tránh gặp gỡ những người tôi biết của tôi là tìm kiếm họ trên mạng.

Người vợ băn khoăn: Chẳng lẽ có người như vậy sao? Tôi cười và nói rằng trên Internet có rất nhiều người như vậy. Vợ tôi không chơi game trên máy tính chứ đừng nói đến lướt Internet. Cô ấy biết rất ít về một số cách tương tác mới giữa hai giới trong xã hội ngày nay được phản ánh trên Internet. Các bước cụ thể của tôi là giao tiếp với cư dân mạng trước để cảm nhận chất lượng của họ. Tôi sẽ không bao giờ để những người thô tục tiếp xúc hay làm tổn thương vợ mình. Nếu thấy ổn thì nhờ người kia gửi ảnh để tránh gặp người quen. Đồng thời, hãy để vợ cảm nhận vẻ bề ngoài của đối phương và quyết định có nên gặp nhau hay không. Nếu gặp được thì chúng ta có thể tiếp xúc, giao tiếp thực sự, để hai bên có quyền lựa chọn nhau trong quá trình đó. Không còn vấn đề gì nữa, hãy mở phòng lại và bước vào giai đoạn thực chất. Tôi đã nói chuyện với vợ về vấn đề này đến tận khuya và hỏi cô ấy xem cô ấy có đồng ý với ý kiến ​​của tôi không. Cô ấy ngái ngủ hứa với tôi: Anh sẽ làm mọi việc, em sẽ nghe lời anh.

Đêm đó, tôi trằn trọc vì phấn khích và không thể ngủ được. Nghĩ đến vợ sắp bị người khác đụ, lòng tôi lập tức chua chát. Và nếu vợ tôi thực sự bước đi bước này, tôi cảm thấy mình xứng đáng với vợ mình, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút… Người vợ bên cạnh đang ngủ yên. Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng. Vợ tôi rất bình tĩnh. Cô ấy thực sự đã hứa với tôi sao? Tối hôm sau, vợ tôi đến nhà một người bạn thăm. Tôi lướt Internet ở nhà và vào phòng trò chuyện địa phương trên Sina. Tên trực tuyến của tôi là "Cặp đôi trực tuyến", và 5 hoặc 6 cư dân mạng ngay lập tức tìm đến tôi. Trong lúc trò chuyện, tôi cảm thấy chất lượng của đối phương quá kém hoặc không có ảnh nên tôi loại bỏ họ không chút do dự. Về ý định tìm kiếm bạn bè của tôi, hầu hết cư dân mạng sẽ hỏi hai câu hỏi giống nhau: Bạn không giỏi việc đó phải không? Vợ anh có cần phải mạnh mẽ quá không? Những người này thiếu hiểu biết sâu sắc về đời sống tình dục khiến người ta dở khóc dở cười. Cuối cùng, một cư dân mạng từ Bắc Kinh đến gặp tôi và nói rằng anh ấy 30 tuổi, ngày hôm sau sẽ đi công tác lên thành phố và nói rằng anh ấy có thể hiểu được lối sống này. Trong quá trình trao đổi, tôi nghĩ anh ấy khá ổn và cuối cùng anh ấy đã gửi ảnh cho tôi qua email. Tôi trả lời anh ấy rằng tôi sẽ quyết định sau khi vợ tôi quay lại. Khi vợ về, tôi lập tức cho cô ấy xem ảnh của cư dân mạng. Người vợ mỉm cười nói: "Anh có nghiêm túc không? Đêm qua tôi buồn ngủ quá, muốn đi ngủ trước khi đồng ý lời đề nghị của anh...".

Nó giống như một cú đánh vào đầu, tôi choáng váng quá! Vợ La ngồi xuống và yêu cầu cô nhìn kỹ hơn về cư dân mạng. Cô ấy khen rằng chàng trai trẻ rất đẹp trai và đẹp trai. Nhưng vợ tôi lại thích thú với chiếc bình bên cạnh chàng trai trẻ trong ảnh và khen ngợi chiếc bình vì sự độc đáo và vẻ đẹp của nó. Khi nào gia đình chúng tôi mới mua được chiếc bình như thế này... Mọi cố gắng của tôi đêm qua đều vô ích. Tôi chỉ có thể cùng vợ ngoan ngoãn xem TV, dỗ dành cô ấy bằng những lời tử tế, sợ cô ấy hiểu lầm… Tuy nhiên, tôi vẫn không sẵn lòng chấp nhận sự từ chối của vợ. Đi ngủ xong, tôi tưởng tượng ra trò chơi ba người để trêu vợ, khiến cô ấy rất thích thú.

Lúc này, tôi âu yếm nói với vợ rằng tình dục là một loại hạnh phúc. Chỉ cần chúng ta chuẩn bị tốt để biến tình dục trở nên vô hại thì cô ấy có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Người vợ nhiệt tình gật đầu đồng ý. Tôi nói thêm rằng sở dĩ tôi làm như vậy là vì tôi yêu vợ chân thành và đó là sự thể hiện tình yêu của tôi dành cho vợ. Tôi muốn làm cho người vợ yêu dấu của mình được hạnh phúc nhưng tôi không cho phép người khác cướp cô ấy đi. Cách chơi này là tốt nhất. Vợ tôi rất cảm động và nói rằng suy nghĩ của tôi cho thấy tình yêu của một người đàn ông dành cho vợ đã đạt đến mức cao nhất. Cô ấy đồng ý rằng tôi sẽ giúp tìm kiếm cư dân mạng.

Anh chàng đến từ Bắc Kinh thực sự rất đẹp trai. Tôi có thể trả lời thư từ Bắc Kinh, nhưng tôi chỉ phải thử một lần. Vợ tôi sợ sau này sẽ ham mê những trò chơi như vậy... Sáng hôm sau khi dậy sớm, tôi lập tức trả lời cư dân mạng và đồng ý gặp mặt, đồng thời cho anh ấy số điện thoại di động của mình. Buổi tối vợ tôi tổ chức tiệc tối và tôi lướt Internet ở nhà. Cư dân mạng không trả lời. Tôi hơi thất vọng. Tôi cảm thấy mình chỉ có thể đánh khi bàn ủi còn nóng vì sợ vợ tôi theo thời gian sẽ đổi ý. Tiếp tục vào phòng chat Sina, một cư dân mạng tiến lại gần tôi. Tôi cảm thấy cuộc trò chuyện của cư dân mạng này rất bình thường và ý định tình dục của anh ta quá rõ ràng. Anh ta hỏi vợ tôi có đẹp không, có sẵn sàng quan hệ tình dục qua đường hậu môn không, v.v. Điều đó rất phản cảm. Vợ chồng tôi phản đối hành vi tình dục đồi trụy. Anh ta rất háo hức được gặp ngay, thậm chí còn nói rằng có mang theo CMND và sẽ đặt phòng ngay nếu có thể. Anh ấy cho tôi biết danh tính, nói rằng anh ấy là một người lính và còn cho tôi số điện thoại di động của anh ấy. Tôi nghĩ rằng vì những người lính bị tách khỏi gia đình nên họ có những yêu cầu khắt khe về vấn đề này, nhưng tôi thực sự không đánh giá cao cuộc trò chuyện của anh ấy. Tôi cũng có thể dùng anh ta làm vật thí nghiệm và để vợ tôi gặp anh ta để huấn luyện cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ chơi trò chơi ba người với anh ấy. Anh lập tức gọi cho vợ để hỏi bữa tối đã xong chưa. Cô ấy nói rằng cô ấy đang ở trong xe của một người bạn và đang trên đường về nhà. Rút kinh nghiệm ngày hôm trước, tôi sợ vợ nhất thời đổi ý nên đã nói dối cô ấy rằng khi nào về đến nhà sẽ gọi điện cho tôi, tôi sẽ cùng cô ấy đi dạo. Vợ tôi nghe vậy rất mừng và nói sẽ thông báo cho tôi khi về đến nhà.

Gặp vợ ở tầng dưới, La mở cửa mời vợ lên xe. Vợ anh ngạc nhiên hỏi: “Không phải anh nói chúng ta sẽ đi dạo cùng nhau sao?”

Tôi mỉm cười và trả lời: Chúng tôi lái xe ra ngoài. Đã lâu rồi chúng tôi chưa đi lái xe như thế này. Vợ tôi nói cô ấy quá no và rất muốn đi dạo để ăn. Tuy nhiên, cô ấy đã vâng lời tôi và lên xe, còn tôi lái thẳng đến địa điểm đã thỏa thuận. Vợ tôi cứ kể cho tôi nghe về bữa tối.

Đêm đó, một đồng nghiệp đang ăn mừng việc anh ấy chuyển đến nhà mới. Anh mời vợ và hơn 20 đồng nghiệp trong công ty đến nhà mình. Những người đàn ông uống quá nhiều ở bàn ăn và trở nên rất ồn ào. Nói tới đây vợ tôi chợt khựng lại. Tôi hiểu tính khí của cô ấy và có thể có điều gì đó không thể diễn tả được. Sau đó cô hỏi liệu có ai đó đã xúc phạm cô không. Cô ấy gật đầu, rồi kể với tôi rằng trong khi mọi người đang uống rượu và làm ầm ĩ, Giám đốc Lưu ở đơn vị say rượu tiến đến bên cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy và lật ngược cổ áo của cô ấy, lấy cớ sờ vào cái cổ trắng nõn của cô ấy, giả vờ quan tâm và nói: “Váy của em rất đẹp, nhưng đáng tiếc là cổ áo không được lật lại đàng hoàng.” Đôi mắt của người đàn ông hiện lên sự ham muốn không biết xấu hổ. Vợ ăn mặc cẩn thận trước khi ra ngoài để không bị luộm thuộm. Vợ biết anh cố tình lợi dụng nhưng cô không thể nổi giận trước mặt mọi người và cảm thấy ông chủ khó chịu. Giám đốc Lưu bị hói. Anh ấy là một người lãng mạn trong đơn vị, nhưng anh ấy cũng có tính cách vui vẻ và hài hước. Vì lý do này, anh thường được vây quanh bởi một nhóm lớn phụ nữ. Tôi biết người này. Tôi sẽ rất tức giận nếu tôi biết về một điều như vậy trong quá khứ. Dù bây giờ nghe xong tôi thấy không vui nhưng cứ nghĩ đó chỉ là tán tỉnh đồng nghiệp trong đơn vị làm việc. Nó không quá lố bịch và cũng không cần phải quá cầu kỳ. Hơn nữa, việc háo hức vận động vợ tôi gặp gỡ cư dân mạng dường như đã làm dịu đi sự oán giận của tôi đối với Giám đốc Lưu. Anh an ủi vợ rằng anh uống nhiều quá nên đừng nghiêm túc với anh nữa. Nếu sau này anh ấy đi quá xa, bạn có thể nói với tôi và tôi sẽ xử lý anh ấy... Sau khi an ủi vợ bằng vài lời tử tế, tôi cẩn thận hỏi cô ấy có muốn gặp cư dân mạng không. Vợ tôi hỏi anh ấy là cư dân mạng như thế nào. Tôi trả lời rằng anh ấy là một người lính. Vợ tôi giận dữ nói rằng cô ấy không thích lính, tối nay cô ấy cũng không có tâm trạng... Thấy chúng tôi sắp đến nơi đã hẹn, tôi tấp xe vào lề đường nói:

"Chỉ để gặp nhau thôi, được chứ? Tối nay tôi không muốn làm gì cả, kể cả việc rèn luyện bản thân." Người vợ giận dữ từ chối: “Không phải là tôi không có chồng, tôi muốn anh tự mình đi gặp anh ấy, nhưng tôi không gặp anh!” Sự việc đã trôi qua. Tôi không nói nên lời suốt chặng đường về nhà, không thể diễn tả được cảm giác của mình. Tôi vô cùng cảm động trước sự chung thủy của vợ nhưng cô ấy vẫn không thể thực hiện được bước đi này, điều đó khiến tôi bối rối và hụt hẫng. Nhìn thấy vẻ mặt u ám của tôi, vợ tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Chồng ơi, em biết anh có ý tốt, nhưng em thực sự không thể làm được bước này. Cũng giống như anh muốn em ăn thịt mỡ, em biết không có hại gì đặc biệt cho cơ thể, nhưng em chỉ không thích ăn thôi, anh đừng ép nhé?” Về đến nhà và đi ngủ, tôi tiếp tục động viên vợ, nói rằng tôi yêu cô ấy bằng cả trái tim và yêu cầu cô ấy đừng có quá nhiều ý tưởng khác. Vợ tôi nói rằng cô ấy hiểu tôi và để cô ấy làm quen dần dần. Tôi hỏi lại: “Nếu chàng trai trẻ ở Bắc Kinh đó liên lạc với tôi qua điện thoại, chúng ta có nên gặp anh ấy không?” Vợ tôi im lặng một lúc rồi trả lời: “Vậy anh thử xem. Anh đã hứa với người khác rồi, em không muốn làm tổn thương người kia…” Vợ tôi luôn nghiêm túc trong mọi việc.

Ngày hôm sau, ngày 8 tháng 11. Sáng nay vợ tôi đi làm còn các con tôi đi học tiếng Anh. Tôi tiếp tục tìm kiếm bạn bè trong phòng chat Sina ở thành phố này. Tôi thực sự hy vọng cư dân mạng ở Bắc Kinh sẽ liên hệ với tôi, vì hôm nay cơ hội rất tốt. Các em có hoạt động riêng vào buổi chiều và bữa tối. Các con ra ngoài chơi tự lập, vợ chồng tôi có không gian tự do. Tuy nhiên, buổi trưa tôi có việc giải trí, buổi tối vợ tôi phải đi dự đám cưới đồng nghiệp. Thời gian tôi dành cho vợ chỉ có vài tiếng vào buổi chiều. Có thể yêu cầu của tôi quá khắt khe và cuộc trò chuyện của tôi với cư dân mạng không thành công lắm. Đã gần 11 giờ trưa mà vẫn chưa có kết quả. Cảm thấy có chút chán nản, tôi định tắt máy tính đi vào bếp nấu ăn. Lúc này, một cư dân mạng tên "Cổ trắng 28" đã chào tôi. Cư dân mạng này rất thành thật cho biết, anh là người tỉnh khác và cũng từng có trải nghiệm tương tự với vợ ở quê. Anh hy vọng được tham gia vào cuộc sống của chúng tôi. Tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng vợ tôi chưa thử, nếu gặp nhau có thể cũng vô ích. Tôi hy vọng anh ấy có thể cùng tôi làm công việc của vợ tôi.

Tôi sợ gặp phải người thô tục thì vợ tôi sẽ bị tổn thương.

Cư dân mạng này hiểu rất rõ hoàn cảnh của tôi và cho rằng hoàn toàn có thể hợp tác và hoàn toàn tôn trọng vợ tôi.

Trong quá trình trao đổi, tôi được biết cư dân mạng này vẫn là người quê hương của tôi, điều này càng làm tăng thêm chút thân thiết trong lòng tôi. Anh thú nhận mình thực sự 32 tuổi nhưng nhìn trẻ nên trên mạng ghi mình 28 tuổi. Chúng tôi trao đổi số QQ và anh ấy đã gửi cho tôi bức ảnh. Đúng lúc này, vợ anh đi làm về và yêu cầu cô xem ảnh của anh. Cô nhìn xong liền cười nói, anh chàng này nhìn có vẻ lương thiện và có chút giống anh. Hỏi vợ anh ta có muốn gặp anh ta không? Người vợ nói hãy gặp nhau.

Vợ tôi trả lời rất vui vẻ nhưng tôi không tin. Tôi hỏi tại sao tôi lại đồng ý nhanh như vậy. Vợ tôi nói: “Tối qua anh tức giận nhưng anh không lên cơn. Hôm nay em không muốn anh lại phải buồn nữa…”. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác: Vợ tôi thật tốt bụng. Tôi liền nói với cư dân mạng rằng vợ tôi đã đồng ý gặp và hẹn anh gặp nhau vào khoảng 3 giờ chiều sau khi tôi giao lưu xong, lúc đó chúng tôi sẽ liên lạc với anh qua điện thoại. Địa điểm giải trí nằm ở ngoại ô. Đã hơn 2 giờ chiều sau bữa ăn. Trên đường về, tôi gọi điện cho một cư dân mạng và nhờ anh ta tìm phòng riêng trong quán trà gần Hồ Xanh. Một môi trường sạch sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc giao tiếp và giúp điều chỉnh bầu không khí. Sau đó, anh gọi vợ đang ngủ trưa và bảo cô dậy. Người vợ có vẻ hơi bất đắc dĩ nói: “Tôi vẫn muốn ngủ.”

Tôi cứ dỗ dành: “Này anh yêu, đừng lừa dối em. Chúng ta chỉ gặp nhau trước thôi. Chuyện khác cuối cùng anh sẽ quyết định…”. Sau khi vào khu ký túc xá, tôi gọi lại cho vợ. Vợ tôi nói rằng cô ấy vừa thay quần áo và sẽ xuống sau khi thu dọn đồ đạc. Ngồi đợi vợ xuống xe hơn 20 phút, tôi cảm thấy ngày của mình dài như năm tháng. Nghĩ đến việc vợ sắp gặp một cư dân mạng, sắp..., những mâu thuẫn, bất an, phấn khích, buồn bã khiến lòng tôi dâng trào. Nó giống như một giấc mơ. Tôi mong vợ tôi sẽ hối hận, và tôi mong vợ tôi sẽ ra đi đối mặt với nó... Người vợ cuối cùng cũng đến trước xe. Hôm nay cô mặc một chiếc áo gió rộng. Chiếc áo gió hở hang quấn quanh chiếc áo len bó sát màu vàng củ sen, toàn thân toát ra thần thái thản nhiên. Có thể thấy cô không hề cố ý ăn mặc mà chỉ chải tóc và tô chút son lên môi, trông vẫn tươi tắn và tự nhiên như thường lệ. Sau đó, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy không ăn diện nhiều, chỉ là không muốn ra ngoài và tôi đã nỗ lực rất nhiều nên cô ấy không muốn làm tôi thất vọng. Khác với thường lệ, lần này vợ tôi ngồi ở ghế sau xe. Tôi mời cô ấy ngồi cạnh ghế lái của tôi nhưng cô ấy không muốn và nói muốn ở một mình một lát. Đi được nửa đường, vợ tôi chợt nói: “Em nghĩ anh đang ép con gái bán dâm…”.

Một nỗi buồn dâng lên trong lòng tôi, và ngay cả vợ tôi cũng thấy khó hiểu được ý định tốt của tôi. Mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu! Khi chúng tôi chuẩn bị đến Green Lake, một cư dân mạng đã gọi điện và nói rằng anh ấy không quen với Green Lake. Có quán trà nhưng không có phòng riêng. Anh ấy đến từ một tỉnh khác, và tôi hiểu những khó khăn của anh ấy và nói với anh ấy rằng chúng tôi gần như đã đến nơi và tôi sẽ liên lạc với anh ấy qua điện thoại khi chúng tôi tìm được địa điểm.

Tôi dẫn vợ đi cùng và đến một quán trà tên là "Thánh địa Taosha". Có phòng riêng ở tầng 2. Phòng riêng rất sang trọng và trang nhã. Chiếc ghế sofa đơn có màu sắc rực rỡ trong phòng được làm trông giống như một lòng bàn tay. Hình dáng rất mới lạ. Không gian ấm áp tràn ngập sự yên bình.

Vợ tôi rất thích môi trường giống như thiên đường của trẻ em này. Cô dựa nặng nề vào ghế sofa gần như reo hò, đôi mắt tròn sáng lóe lên vẻ phấn khích, khuôn mặt đỏ bừng vì vui sướng. Thời tiết rất ấm áp và vợ tôi không mặc áo gió khi xuống xe. Chiếc áo len màu vàng sen và những đường nét gợn sóng duyên dáng trên cơ thể cô đã mang đến cho chiếc hộp nhỏ một bầu không khí mùa xuân hơn nữa. Ngay khi trà được phục vụ, cư dân mạng đã xuất hiện. Chúng tôi được mời ngồi trò chuyện vui vẻ. Cư dân mạng này đeo một cặp kính, dáng vẻ lịch sự, nhã nhặn nhưng có chút dè dặt và thận trọng. Anh ấy kể cho chúng tôi nghe về trải nghiệm cá nhân và hoàn cảnh gia đình, v.v., đồng thời cho chúng tôi biết họ của anh ấy là Huang. Sau này vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy ngưỡng mộ hai điều ở Tiểu Hoàng. Đầu tiên, anh không muốn sống một cuộc sống ổn định và tầm thường, đồng thời có dũng khí để không ngừng thay đổi nghề nghiệp và thử thách bản thân. Thứ hai, về mặt giáo dục con cái, ông mong các con sẽ có một tuổi thơ hạnh phúc. Điều này cũng giống như suy nghĩ trước đây của vợ anh, mặc dù các con sau khi đi học đều không thể làm được.

Đi được nửa đường, tôi xin phép đi vệ sinh rồi bỏ đi, để họ một mình trò chuyện. Khi tôi quay lại trò chuyện một lúc thì vợ tôi cũng đi vào phòng tắm. Tôi hỏi Xiao Huang việc liên lạc diễn ra như thế nào. Xiao Huang nói với tôi rằng vợ tôi thực sự yêu tôi và khá bảo thủ. Cô than thở không biết là do xã hội phát triển quá nhanh hay là do cô không theo kịp thời đại. Cô ấy có thể cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy, nhưng cô ấy lại cảm thấy rất bối rối về tình trạng của tình yêu này. Tôi bàn bạc với Tiểu Hoàng rằng sau khi anh ấy kiếm cớ đi chơi, tôi sẽ hỏi ý kiến ​​vợ tôi. Sau khi Tiểu Hoàng rời đi, vợ anh van xin về nhà, ánh mắt có chút đáng thương.

Cô ấy nói không liên quan đến khía cạnh đó, cô ấy cảm thấy trò chuyện như vậy rất thân thiện và tự nhiên, nhưng khi đã tham gia, cô ấy có một cảm giác khó tả… Cuối cùng chúng tôi cũng gặp nhau, nhưng tôi vẫn không biết vợ mình đang nghĩ gì. Tôi háo hức hỏi cô ấy liệu cô ấy có cảm thấy gì không và liệu cô ấy có sẵn lòng không. Vợ bảo không biết. Trong lúc trò chuyện, cô ấy cảm thấy cư dân mạng khá tốt, nhưng cô ấy không biết nếu thực sự bước vào môi trường như vậy thì sẽ thế nào… Tôi động viên vợ: “Cứ thử một lần thôi, được không?

Nếu cảm thấy tồi tệ, tôi sẽ không bao giờ nhắc đến những điều như vậy nữa. Vợ im lặng gật đầu nói: “Được rồi, chồng, em nghe anh…”

Có một khách sạn gần Green Lake. Sau khi cư dân mạng quay lại, tôi đã nhờ anh ấy đặt phòng. Anh ta nói anh ta không mang theo CMND. Tôi hơi lo lắng nói: Chỉ cần CMND ngoại tỉnh của anh là có thể nhận phòng. Anh ấy nói sẽ bắt taxi quay lại đón. Tay trong tay cùng vợ đi dạo bên bờ Hồ Xanh, tôi hỏi cô ấy có lo lắng không. Cô cho biết mình không hề lo lắng mà chỉ cảm thấy khó chịu, giống như đang ăn ruồi vậy. Tôi siết chặt tay vợ động viên: “Cố lên, em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn…” Đột nhiên tôi nhớ ra chuyện quan trọng nên gọi điện cho Tiểu Hoàng và yêu cầu anh ấy nhớ mang theo dụng cụ an toàn. Sau khi cho xe ra bãi đậu xe khách sạn, vợ tôi vẫn lặng lẽ ngồi ở ghế sau. Tôi quay lại nắm tay vợ và hỏi: “Em yêu, em có thấy khó chịu không?” Vợ tôi hơi bối rối nói: "Tôi không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi có cảm giác như ngày xưa mẹ tôi bảo tôi gặp bạn trai. Tôi miễn cưỡng nhưng tôi tốt bụng, không thể từ chối..." Sau khi gọi cho Xiao Huang, anh ấy nói với chúng tôi rằng đã thu xếp ở phòng 425. Vợ tôi theo tôi lên lầu và vào phòng. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó thậm chí còn chưa đến năm giờ rưỡi.

Đây là phòng tiêu chuẩn. Căn phòng không lớn. Hai chiếc giường ở giữa đủ khiến căn phòng trở nên rất chật chội. Các sự kiện thể thao đang được chiếu trên TV. Sau khi Tiểu Hoàng rót trà cho chúng tôi, anh ấy vẫn ngồi yên. Có lẽ anh ấy không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi nói với vợ: "Các cô trước tiên, cô đi tắm trước được không?" Khi lên lầu, chúng tôi đã thống nhất với vợ rằng Tiểu Hoàng hoặc cô ấy nên đi tắm trước và sẽ có người xem xét chiếc túi chúng tôi mang theo. Không phải là chúng ta không tin tưởng Tiểu Hoàng, mà là khi đối mặt với người lạ thì chúng ta nên cảnh giác. Người vợ bước vào phòng tắm ăn mặc chỉnh tề. Trong khi cô ấy đang tắm, tôi kéo rèm lại. Rèm cửa trong phòng này khác với rèm ở các khách sạn khác. Dưới tấm rèm mỏng màu vàng nhạt, mặt dưới chỉ có một lớp gạc trắng. Không giống như rèm ở các khách sạn khác, lớp dưới có lớp đáy dày màu đen, có thể cản ánh sáng nghiêm ngặt. Không sao đâu, nhưng nếu tối đen như mực và bạn không thể nhìn thấy gì thì sẽ không kích thích các giác quan khi chơi. Tôi thẳng thắn nói với Tiểu Hoàng rằng tôi rất căng thẳng, cảm giác tâm lý đặc biệt lúc này rất khó diễn tả...

Tiểu Hoàng trấn an tôi rằng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy rất bất an. Sau khi trải nghiệm, cảm giác này sẽ dần biến mất. Sau một lúc im lặng, tôi lại thảo luận với Xiao Huang: Chúng ta đã đến mức này rồi. Tôi sẽ để anh ấy hành động tùy theo tình huống trong khi tôi đi tắm. Tôi hy vọng tôi có thể thấy sự tiến triển của anh ấy khi tôi bước ra khỏi phòng tắm. Nói đến đây, tôi thực ra lại lo lắng vợ mình sẽ bị tổn hại... Tiểu Hoàng có thể hiểu tâm trạng của tôi lúc này, nói rằng anh ấy sẽ không làm tổn thương chị dâu tôi và hứa sẽ tôn trọng chị ấy nên tôi mới yên tâm. Tôi cũng bảo Tiểu Hoàng để anh ấy nhập vào cơ thể vợ tôi trước khi chơi...

Bằng cách này, cơm chưa nấu sẽ trở thành cơm chín. Lúc này, tôi vẫn sợ vợ sẽ hối hận. Tiểu Hoàng bình tĩnh cười nói: “Kỳ thực ai cũng như nhau, hắn sẽ không để ý.” Có thể thấy, Tiểu Hoàng thực sự có kinh nghiệm ở phương diện này. Một lúc sau, giọng vợ tôi vang lên từ phòng tắm, bảo tôi trải chăn. Tôi nghe không rõ, tưởng cô ấy bảo tôi kéo rèm nên thản nhiên trả lời là tôi đã làm rồi. Điều này cho thấy người vợ sắp rời khỏi phòng tắm. Tôi đang hoang mang tưởng tượng, nếu vợ tôi vẫn mặc quần áo đi ra ngoài thì tôi có nên cởi quần áo của cô ấy khi chơi hay để Tiểu Hoàng cởi? Nếu tôi cởi ra cho cô ấy, có lẽ cô ấy về mặt tâm lý sẽ chấp nhận, nhưng nếu tôi để Tiểu Hoàng cởi ra, tôi nhìn từ bên cạnh, cảm giác sẽ rất kích thích... Phòng tắm vừa mở, vợ tôi bước ra khỏi búi tóc, đi thẳng từ hành lang vào phòng lấy bánh. Tắm xong, mặt vợ tôi đỏ bừng, tóc hơi rối nhưng làn da trắng nõn nà lại càng thêm bóng mượt. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không mặc quần áo. Cơ thể bụ bẫm của cô được quấn trong một chiếc khăn tắm màu vàng sậm, cánh tay trắng nõn lộ ra phía trên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. Chiếc khăn tắm nhỏ không thể che kín toàn bộ cơ thể cô. Viền áo choàng tắm để lộ một phần bàn chân đi dép lê và cặp đùi trắng nõn của cô ấy... Vợ tôi lúc này đã trở nên rất cởi mở. Chẳng phải chỉ có một lớp khăn tắm quấn quanh người cô sẽ khiến người đàn ông lột trần cô dễ dàng hơn sao?

Chỉ một lúc, vợ tôi quay lại trốn vào nhà tắm. Cô ấy phàn nàn với tôi và nói: “Sao anh không dọn giường cho em?” Lúc này tôi mới hiểu ý cô và nhanh chóng làm theo. Vợ tôi thực sự muốn mọi việc trở nên dễ dàng hơn với chúng tôi và tôi đã đúng. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng ngày hôm đó cô ấy đã mặc một chiếc quần lót bó sát kéo dài từ phần trên cơ thể đến mông. Việc cởi quần áo của cô ấy rất khó khăn, khiến chúng tôi phải vất vả mới cởi quần áo cho cô ấy. Tại sao không quấn cô ấy vào khăn tắm rồi đi ra ngoài… cùng cô ấy vào phòng tắm, sau đó bế cô ấy ra ngoài, rồi cẩn thận đặt cô ấy lên giường sát tường. Sau khi cô ấy nằm trong chiếc áo choàng tắm, chúng tôi nhanh chóng kéo chăn ra và đắp cho cô ấy. Đôi mắt của Xiao Huang lướt qua cơ thể của vợ tôi. Tôi trải nghiệm nó từ góc độ của một người đàn ông và cảm thấy đôi mắt của anh ta không gợi tình cho lắm. Anh bình tĩnh bước vào phòng tắm. Vào lúc này, tôi cảm nhận được sự bình tĩnh của anh ấy sau khi trải qua điều đó. Tôi ngồi cạnh vợ và vuốt ve mặt cô ấy thật dịu dàng. Vợ tôi có vẻ lạnh và bảo tôi lấy chăn ở giường bên kia đắp cho cô ấy. Lúc này cô ấy có vẻ ghét tôi. Cô ấy di chuyển đến mép giường, đáng thương cuộn người sang một bên, như thể đang trốn tránh tôi…

Nhìn vợ, tôi tưởng tượng có lẽ, vào khoảnh khắc thú vị đó, vợ chồng Tiểu Hoàng sẽ bắt đầu trước ngay khi tôi bước vào phòng tắm. Ý thức của tôi có chút mơ hồ... Anh ấy chắc chắn cũng lo lắng như vợ mình, vợ chồng anh ấy nhất thời không nói nên lời. Rất nhanh, Tiểu Hoàng đi ra, cũng quấn khăn tắm. Tôi cởi áo khoác và quần trước mặt họ rồi mặc đồ lót vào phòng tắm. Trong lúc tắm, thỉnh thoảng tôi áp tai vào khe cửa phòng tắm lắng nghe, tự hỏi bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, nhưng tôi không nghe thấy gì ngoại trừ tiếng nước phun đều đều từ vòi phòng tắm. Tắm xong, tôi đi ra ngoài thấy Tiểu Hoàng đang ngồi cạnh vợ, nghiêng người về phía vợ, nhẹ nhàng vuốt tóc vợ và nói chuyện với cô ấy. Người vợ dùng một tay che mắt, trông rất lo lắng.

Sau này vợ tôi nói với tôi rằng Tiểu Hoàng tuân thủ luật chơi. Trước khi tôi đến, Tiểu Hoàng đã ngồi ở giường bên kia, vô cùng quan tâm nói với vợ: “Chị dâu, em ngủ nghiêng quá, có thể nhích vào một chút.”

Người vợ lo lắng trả lời rằng điều đó không quan trọng. Hai người im lặng một lúc. Hồi lâu, Tiểu Hoàng có lẽ cảm thấy hơi lạnh nên hỏi ý kiến ​​vợ: “Chị dâu, em có thể qua đây đắp chăn được không?” Vợ anh nhắm mắt lại và gật đầu đồng ý. Tiểu Hoàng ngồi bên cạnh vợ, kéo chiếc chăn bông còn lại đang gấp trên người vợ, đắp lên chân, nhẹ nhàng vuốt tóc vợ nói: “Chị dâu đừng căng thẳng, thả lỏng đi, không sao đâu…” Sự an ủi của Tiểu Hoàng khiến vợ cảm thấy rất ấm áp. Lúc này, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Thấy tôi xuất hiện, Tiểu Hoàng lui sang một chiếc giường khác và ngồi xuống. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng tôi nên bắt đầu mọi thứ. Nằm cạnh vợ, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng tay dịu dàng của vợ và hôn thật dịu dàng lên mặt cô ấy. Vợ tôi khẽ mở mắt nhìn tôi nói: “Chồng ơi…” Rồi cô ấy nhắm mắt lại và tựa đầu vào ngực tôi. Tôi kìm nén cảm xúc dâng trào trong lồng ngực, thả lỏng hết mức có thể, nói với cô ấy: “Vợ ơi, anh yêu em…” Vừa nói, tôi lạnh lùng hôn lên đôi má hồng hào của cô, hai tay luồn vào trong chăn mân mê bộ ngực đầy đặn của cô, nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của cô, muốn giật chiếc khăn tắm quấn quanh thân thể mềm mại của cô ra. Người vợ đột nhiên siết chặt chiếc khăn tắm, giọng run run nói: "Không..., đừng cởi ra..."

Tôi hiểu được sự ngượng ngùng của phụ nữ lúc này, dừng việc đang làm, nhẹ nhàng vuốt tóc vợ, áp lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của vợ, “Ờ…”, vợ tôi khẽ rên lên, chiếc lưỡi ấm áp của cô ấy nhiệt tình phản ứng lại sự xâm nhập của tôi, đầu lưỡi quấn lấy nhau say đắm… Lợi dụng điều này, tôi thành công cởi khăn tắm trên người vợ, bộ ngực hơi lạnh của vợ lập tức rơi vào tay tôi. Tôi nhẹ nhàng siết chặt, vợ tôi ôm chặt lấy cổ tôi, cảm thấy hơi thở dần trở nên nặng nề hơn... Tôi liếc nhìn Tiểu Hoàng, phát hiện anh ấy vẫn ngồi ở mép giường đằng kia, ngơ ngác nhìn chúng tôi. Cô rút tay ra khỏi chăn và vẫy tay ra hiệu cho anh lại gần.

Trong khi hôn vợ thật sâu, anh tự nhiên khẽ vén chăn lên, bộ ngực trắng như tuyết của vợ lập tức lộ ra trước mắt Tiểu Hoàng. Trên bộ ngực cao chót vót, núm vú to màu nâu ở một bên khẽ run lên khi tôi nhào nặn bộ ngực... Tôi cảm nhận được hơi thở của Tiểu Hoàng. Anh nhẹ nhàng cúi xuống, ngậm núm vú của vợ vào miệng thật nhẹ nhàng, mút thỏa thích rồi đưa tay về phía bầu vú tôi đang ôm... "Ồ...", vợ tôi rời môi, ngước lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhắm chặt mắt lại... Khi chúng tôi cử động, chăn bông đều được nhấc lên, cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của vợ tôi lộ ra.

Tôi buông tay ra, trong khi Tiểu Hoàng thay tôi vuốt ve bộ ngực đang run rẩy của vợ, tôi trực tiếp chạm vào vùng kín có lông mu dày của vợ. Tôi biết vợ tôi không thích vuốt ve âm vật của cô ấy nên tôi trực tiếp xoay ngón tay quanh cửa âm đạo của cô ấy... Cùng lúc đó, tôi phát hiện Tiểu Hoàng đã đứng bên giường, đôi tay thon dài trắng nõn của vợ tôi đang ôm lấy dương vật to lớn màu đen của anh ấy. Sau này vợ tôi nói với tôi rằng chính Tiểu Hoàng đã kéo tay cô ấy ra. Cô không dám nhìn dương vật của Tiểu Hoàng trông như thế nào. Cô chỉ cảm thấy dương vật của Tiểu Hoàng nóng hổi, ​​dày và to… Cô cúi đầu hôn vợ lần nữa, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Lỗ âm đạo của cô ấy dần dần tràn ngập nước tình yêu ấm áp, và ngón tay của tôi ngày càng dính chặt hơn với nước tình yêu của cô ấy...

Lúc này, tôi cảm thấy lông của Tiểu Hoàng chạm vào mu bàn tay của tôi trên phần dưới của vợ tôi. Có lúc, Tiểu Hoàng hôn lên đùi vợ, từ ngoài vào trong... Chẳng trách, tình cảm của vợ trôi nhanh và nhiều đến thế. Đây là kết quả của sự kích thích khi hai người hôn nhau và vuốt ve. Anh rút tay ra khỏi cửa âm đạo của vợ rồi tiếp tục nhéo, chạm vào bộ ngực lớn của vợ... Rời khỏi môi vợ, anh ngẩng đầu lên nhìn động tác của Tiểu Hoàng. Tôi nhìn thấy Tiểu Hoàng nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài của vợ ra, vùi cả khuôn mặt dưới lông mu của vợ, dùng môi kẹp lấy âm vật của vợ… “Ôi…” vợ anh ngửa đầu ra sau, khuôn mặt nhắm nghiền trở nên thanh tú hơn, không khỏi há ra đôi môi gợi cảm phát ra một tiếng rên kích thích. Đôi chân do tay Tiểu Hoàng điều khiển bất giác nhấc lên, theo môi Tiểu Hoàng, Lưỡi tôi không ngừng tác động vào âm đạo của vợ, hai chân của vợ tôi run rẩy lên xuống... Tôi ngơ ngác nhìn những chuyển động nhẹ nhàng và mạnh mẽ của Tiểu Hoàng trên cơ thể vợ, rồi cẩn thận nhìn chằm chằm vào người vợ đang say đắm. Đau đớn và mâu thuẫn khiến tim tôi đập thình thịch, cảm giác chua chát khiến tôi mất đi ham muốn tình dục trong một thời gian... Tiểu Hoàng làm việc rất chăm chỉ, liếm vợ rất lâu.

Chiếc chăn hoàn toàn rơi xuống đất. Khi lưỡi trượt dọc theo môi âm hộ của vợ, anh phát ra những âm thanh ngọt ngào, cơ thể xinh đẹp của vợ gần như co giật... Tiểu Hoàng rời khỏi cơ thể vợ để đeo bao cao su vào. Tôi hôn lên mặt vợ và tiếp tục vuốt ve đùi cô ấy…. Anh bất lực nhìn Tiểu Hoàng bước lên giường, chen vào giữa đôi chân trắng nõn mềm mại của vợ, dùng tay dang rộng hai chân của cô, ôm lấy dương vật dày đặc màu đen của mình, tiến đến âm đạo đầy lông của vợ mình... "Ồ..."

Khi cơ thể của Xiao Huang nghiêng về phía trước và dương vật to lớn của anh ta tiến lên, vợ anh ta phát ra một tiếng kêu đầy đam mê và bối rối, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy quay sang một bên, và cô ấy nắm chặt vào một bên gối... Xiao Huang trần truồng ấn vào cơ thể đầy đặn của vợ, với đầu của tôi nằm trên mặt vợ tôi ... Tôi chiếm một bên giường, và đôi tay của Xiao Huang đỡ cơ thể rất khó đặt. Tôi đứng dậy rời khỏi giường, nhường chỗ ngồi cho Tiểu Hoàng. Tôi dựa sát vào bức tường bên này giường, lối đi ở giữa rất hẹp, nhìn không tiện, nên tôi quay người đi sang phía bên kia giường. Tôi ngồi xổm bên giường, dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào bên trong đùi đang nâng lên của vợ, đồng thời cẩn thận quan sát cách Tiểu Hoàng làm vợ mình. Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu xuyên qua rèm cửa, ám chỉ một nam một nữ khỏa thân: khuỷu tay của nam nâng đỡ cơ thể, đầu gần với khuôn mặt xinh đẹp của nữ, tóc nữ rối bù và mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé ra phát ra tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, hai chân dang ra và hơi nâng lên, làn da trắng nõn đung đưa theo sự vặn vẹo của mông nam nhân. Người phụ nữ bước vào thế giới dục vọng này là vợ tôi! Thân dưới của vợ tôi hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Xiao Huang. Tôi có thể thấy rõ giữa đôi chân giơ lên ​​và đung đưa của vợ tôi, trước hai quả bóng dưới mông Tiểu Hoàng, và trong lớp lông mu đan xen của đàn ông và phụ nữ, phần lớn con cặc dày và cứng của người đàn ông đã bị cưỡng bức đưa vào lồn vợ tôi, theo sau là lỗ âm đạo đỏ mọng và mềm mại của vợ tôi. Con cặc của người đàn ông hơi co giật, xoay ra vào, âm đạo rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, óng ả chảy từ đáy chậu xuống hai bên mông... Tiểu Hoàng không đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ mà giữ con cặc dày và cứng của mình trong âm đạo của vợ. Anh ta vặn mông và thực hiện động tác nửa xoay rồi thọc sâu vào âm đạo của vợ...

Quy đầu của anh ấy chắc chắn đã ấn vào tử cung của vợ tôi, nó cọ xát và tác động mạnh vào tử cung của vợ tôi... Mỗi khi Tiểu Hoàng cựa quậy mạnh, vợ tôi lại phát ra một tiếng vang ngây ngất, “Ồ… à…”, và cái mông đầy đặn của cô ấy không khỏi vặn vẹo với người đàn ông trên người. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập ánh hào quang say đắm của khoái cảm tình dục... Tôi không khỏi đặt tay xuống dưới cặc Xiao Huang giữa cửa âm đạo và hậu môn của vợ tôi, nhẹ nhàng chạm vào đáy chậu của cô ấy. Bóp và chạm “Ồ…ồ…”, vợ tôi rên rỉ càng dữ dội hơn, tinh dịch của vợ tôi đã chảy xuống mông xuống ga trải giường… Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của vợ khiến cặc tôi lập tức cương cứng. Tôi quay người về phía đầu giường, vươn bàn tay to lớn xuống dưới người Tiểu Hoàng, xoa bóp ngực vợ, vặn núm vú của vợ… “A... ôi…”, vợ tôi càng hét lớn hơn, hai tay ôm lấy gối, cả người vặn vẹo… Tiểu Hoàng đột nhiên rời khỏi cơ thể vợ, bước ra khỏi giường. Con cặc to lớn của anh được bọc trong bao cao su và nhô lên cao. Anh không chịu nổi phản ứng cuồng nhiệt của vợ nên xuống nghỉ ngơi. Tôi lập tức lên giường, đối mặt với người vợ mềm nhũn của mình, quỳ xuống phần thân dưới của cô ấy và dùng tay giữ lấy đùi cô ấy. Cửa âm đạo của cô ấy ngay lập tức lộ ra với chất dịch tình yêu chảy ra, và âm hộ cực kỳ dính của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi giơ cao đầu cặc của mình, chĩa vào lỗ âm đạo của vợ rồi giật mạnh về phía trước, đồng thời làm theo tiếng “À…” của vợ tôi.

Với một tiếng kêu, toàn bộ con cặc lấp đầy âm hộ của cô! Anh ta lại điều chỉnh tư thế, giữ vững đôi chân của vợ, rồi đẩy tới lui như một cơn bão dữ dội, "Ồ... à... à...", người vợ lại hét lên, mái tóc dài đen mượt che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ... Nhìn người vợ quyến rũ vừa bị người đàn ông khác đụ, một sự thôi thúc không rõ ràng đã tăng gấp đôi sức mạnh của tôi. Tôi cảm thấy mình không phải đang quan hệ tình dục mà là sự trả thù điên cuồng và chà đạp vợ một cách tàn nhẫn, như thể tôi muốn lấy lại sự mất mát mà mình đã phải gánh chịu... Trong lúc thúc đẩy đam mê, cảm giác xuất tinh truyền đến quy đầu, tôi lập tức dừng lại, để con cặc cứng ngắc vẫn nằm trong âm đạo ấm áp của vợ. 

Tôi dừng lại một lúc, Tiểu Hoàng đang ngồi xổm bên giường vùi đầu vào ngực vợ, ngậm núm vú đã cứng ngắc của cô vào miệng anh, mút thật mạnh rồi xoa xoa... "Ừ... ừm... đau quá... nhẹ nhàng thôi..." Tôi cảm thấy âm đạo vợ tôi co rút dữ dội, kẹp cặc tôi ngày càng chặt hơn... Vợ tôi không thể chịu được sự mút cuồng nhiệt của Xiao Huang. Cô nhắm chặt mắt với vẻ mặt vừa vui vừa đau, hơi hé môi và nhẹ nhàng cầu xin. Nhìn thấy trạng thái làm tình của vợ bị hai người đàn ông đùa giỡn, tôi lại thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của vợ tôi lắc lư qua lại dữ dội trước sự tấn công bạo lực của tôi... Vợ tôi sau đó kể cho tôi nghe về trải nghiệm mới của cô ấy: bộ ngực lắc lư rất mạnh trong quá trình đẩy, như thể có ai đó đang vuốt ve cô ấy, điều đó khiến cô ấy càng hưng phấn và bốc đồng hơn. Ham muốn xuất tinh quay trở lại. Tôi rút ra, ngồi xổm bên giường vợ, liên tục vuốt ve mặt cô ấy. Tiểu Hoàng leo lên giường, đặt mình lên cơ thể trắng như tuyết của vợ. Giữa hai chân vợ, anh đưa tay xuống dưới cơ thể mình, giữ vững con cặc của mình và đẩy nó xuống. "Ồ..." Vợ anh hét lên, cặc của Tiểu Hoàng lại tiến vào cơ thể cô. 

Động tác giao hợp của Tiểu Hoàng vẫn như trước, không quá lớn. Tôi quay sang phần thân dưới của họ, đặt ngón tay vào dưới cặc của Xiao Huang và vuốt ve đáy chậu của vợ tôi. Sau đó lùi lại một khoảng cách nhất định và tận hưởng cảnh quan hệ tình dục ly kỳ và mãn nhãn này. Giữa tiếng vợ rên rỉ nhẹ nhàng, Tiểu Hoàng đưa miệng ghé vào tai vợ, liếm và nói gì đó với vợ. Vợ bị kích thích, hét lên và gật đầu. Môi Tiểu Hoàng đột nhiên chạm vào môi vợ. Người vợ hơi nghiêng đầu, như chống cự nhưng cũng có vẻ như chấp nhận... Một lúc sau, trên gương mặt người vợ hiện lên vẻ say mê, cô hoàn toàn chìm vào một nụ hôn nồng nàn và sâu lắng. Cô rên rỉ "Á... ồ...", đôi môi gợi cảm hơi cong lên dưới sự tàn phá của Tiểu Hoàng, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy môi Tiểu Hoàng. Cơ thể, bộ ngực cao áp sát vào ngực Tiểu Hoàng... Khi nhìn thấy vợ tôi chủ động âu yếm Tiểu Hoàng, một dòng máu dồn lên trán, dương vật của tôi càng ngày càng cứng hơn... Khoảnh khắc vợ tôi ôm Tiểu Hoàng, tôi thấy cơ thể Tiểu Hoàng trở nên cứng ngắc, phần thân dưới không thể chịu được những cú thúc của vợ. Một lúc sau, toàn thân anh ngã đè lên người vợ. Anh ấy xuất tinh vào âm đạo ấm áp của vợ tôi... Sau này vợ tôi kể rằng lúc đó Tiểu Hoàng đã hỏi cô ấy rất dịu dàng: “Chị dâu, chị thấy thoải mái không?” Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Người vợ đang tận hưởng niềm vui liền thẳng thắn gật đầu. Tiểu Hoàng được động viên, nói với vợ: "Chị dâu, nếu thấy thoải mái thì ôm em được không?" Nói xong với vợ, người vợ hôn cô ấy, miệng hơi hé mở và rên rỉ. Lúc đầu, bà xã nghiến răng ngăn chặn đầu lưỡi của Tiểu Hoàng xâm nhập, nhưng khi dương vật của Tiểu Hoàng giật giật, bà không thể kiềm chế được. Cô khó hiểu mở miệng, chủ động đón nhận đầu lưỡi của Tiểu Hoàng tiến vào. Lưỡi của họ cuộn vào nhau một cách điên cuồng. Đồng thời, cô không khỏi ôm chặt lấy thân thể trần trụi của Tiểu Hoàng...

Lúc này, Tiểu Hoàng bốc đồng xuất tinh. Tiểu Hoàng chậm rãi ngồi xuống, rút ​​cặc ra khỏi cơ thể vợ. Tôi nhìn thấy đầu trước của chiếc bao cao su che dương vật mềm mại, teo tóp của Tiểu Hoàng dính đầy tinh dịch màu trắng đục... Tôi hung hăng lao vào người vợ và tàn phá cô ấy một cách điên cuồng...

Tiểu Hoàng ngơ ngác nhìn chúng tôi. Lúc này, anh đã mất đi ham muốn tình dục. Khi tôi xuất tinh, Tiểu Hoàng đã vào phòng tắm dọn dẹp. Lúc này vợ tôi mới mở mắt ra, dịu dàng và ân cần hỏi tôi: "Chồng ơi, anh có mệt không? Nằm lên em nghỉ ngơi đi". Trong suốt quá trình ba người làm tình, vợ tôi cứ nhắm mắt ngượng ngùng. Lúc này cô mới mở mắt ra. 

Tôi lắc đầu, giúp vợ duỗi thẳng mái tóc rối bù và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. Vợ tôi chợt nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, rồi đột nhiên nói như nhớ ra điều gì đó: “Em thấy anh ấy hơi khác em một chút…” Tôi rít lên và nhanh chóng lấy tay bịt miệng vợ lại. Tôi lo lắng nếu Tiểu Hoàng nghe được lời nói của vợ chồng chúng tôi, anh ấy sẽ có ác cảm. Sau khi Tiểu Hoàng dọn dẹp xong, tôi nhờ vợ dọn dẹp trước. Vợ tôi, trần truồng và bụ bẫm, bước ra trước mặt chúng tôi và bước vào phòng tắm. Vợ tôi kể rằng cô ấy đã cẩn thận lau sạch núm vú mà Tiểu Hoàng đã bú và những vùng mà cô ấy đã hôn.

Trong giây phút xuất thần, cô cần sự bú và hôn như vậy. Sau khi bình tĩnh lại, cô nghĩ rằng những dấu vết đó phải được xóa bỏ, bởi cô thuộc về chồng mình và không thể chấp nhận những gì người đàn ông khác để lại trên cơ thể mình. Tâm lý phụ nữ luôn mâu thuẫn như vậy. Bây giờ là 6h45 chiều, ba chúng tôi đã chơi được hơn một tiếng đồng hồ kể từ khi vào nhà. Khi vợ tôi đi dọn dẹp, tôi nói với Tiểu Hoàng rằng chúng tôi phải rời đi trước. Lúc đó đã rất muộn và vợ tôi phải vội vã đến dự đám cưới. Tiểu Hoàng hiểu ý gật đầu, nói nhanh đi, đêm nay hắn sẽ ở lại đây. Một lúc sau, vợ tôi mặc quần áo đầy đủ bước ra, trông vẫn đoan trang xinh đẹp nhưng trên mặt lại có chút đỏ bừng ngượng ngùng. Đang đi trên đường, nhìn người vợ đoan trang và sang trọng của mình, ai có thể ngờ rằng chỉ vài phút trước cô ấy còn là một con đĩ đang tận hưởng khoái cảm tình dục! Cuồng nhiệt tình dục trở lại bình tĩnh, vợ anh trước mặt Tiểu Hoàng dường như càng ngày càng xấu hổ. Khi tôi rời đi, tôi và Tiểu Hoàng chào tạm biệt, vợ tôi cũng không nói một lời. Người vợ sau đó cho biết cô cảm thấy xấu hổ đến mức chạy ra khỏi phòng như muốn chạy trốn. Sau đó, vợ tôi nghĩ lại và nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy có lỗi với Tiểu Hoàng. Tiểu Hoàng rất dịu dàng và ân cần với cô, khi rời đi không để lại một lời. Cô thực sự cảm thấy có chút tiếc cho cô ấy. Vợ tôi luôn hiền lành và nhân hậu như vậy. Trước khi ra khỏi nhà và lên xe, vợ tôi nói: “Em đã trải qua rồi. Anh chỉ nói với em điều này một lần thôi, đừng đùa giỡn với nó nữa nhé?” Tim tôi thắt lại và tôi hỏi vợ tôi xem cô ấy có thấy vui không. Vợ tôi thừa nhận rằng việc đó quả thực rất thú vị nhưng tôi mất quá nhiều thời gian và sức lực để làm điều này và cô ấy sợ ảnh hưởng đến cuộc sống gia đình. Tôi trấn an cô ấy rằng những chuyện như vậy sẽ không xảy ra quá thường xuyên và tôi sẽ sắp xếp chúng khi thời điểm thích hợp. Tôi bảo cô ấy hãy yên tâm và hỏi liệu sau này cô ấy có muốn sắp xếp như vậy không. Người vợ đồng ý một cách sâu sắc: “Chuyện đó để sau hãy nói.”

Vợ tôi không thể quên được niềm hạnh phúc này, nhưng cũng không thể khuyến khích tôi làm quá nên đối xử với tôi một cách chiếu lệ như vậy. 

Vợ tôi là người phụ nữ tốt, sợ tôi mê chơi bời. Tôi hỏi vợ rằng cô ấy sắp chơi trò chơi tình dục ba người. Cô ấy có lo lắng khi bước vào phòng không? Người vợ trả lời rằng cô ấy không hề lo lắng. Chuyện này là do chồng tôi sắp đặt. Dù không vui vẻ chấp nhận nhưng tôi cũng không muốn làm chồng tức giận vì điều đó. Khi đó, tôi có tâm lý liều lĩnh mọi thứ, dù phải chịu đựng núi kiếm, biển lửa. Sự thật đã chứng minh, làm sao có thể yêu cầu người vợ yêu dấu của mình vượt qua núi kiếm, biển lửa? Tất cả những gì cô nhận được là hạnh phúc! Tuy nhiên, tôi tin những gì vợ tôi nói là đúng. Vì tin tưởng chồng nên cô không sợ bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ đang làm điều gì đó mà cô ấy không hài lòng. Ngược lại, tôi cảm thấy mình phải chịu đựng nhiều mâu thuẫn tình cảm và tra tấn tâm lý hơn rất nhiều. Những ngày sau đó, khi lên giường với vợ, chúng tôi hồi tưởng lại cảnh tượng đó. Vợ tôi rất cảm động và nói rằng tôi ở bên cô ấy như một người cha. Vì tôi, tôi cũng nói, nếu vợ Tiểu Hoàng đến, tôi cũng có thể chơi với vợ cô ấy, để cô ấy cân bằng tâm lý...

Nhưng tôi không thể nghe theo lời khuyên của vợ, ít nhất là vào lúc này. Huy động vợ chơi trò ba người chỉ là vì tôi yêu cô ấy và không muốn lấy gì từ đó. Vừa có thời gian, chúng tôi vừa hồi tưởng lại khung cảnh thú vị lúc đó. Khi chúng tôi đang nói chuyện, cặc tôi nhanh chóng phản ứng, vợ tôi cũng nhanh chóng rỉ nước tình yêu ra ngoài. Tôi đã làm một phép tính và phát hiện ra rằng từ chiều thứ bảy khi chúng tôi quan hệ tay ba cho đến trưa chủ nhật và thứ hai, tôi thực sự đã quan hệ tình dục điên cuồng với vợ mình sáu lần. Loại trò chơi này không chỉ có tác dụng tốt trong việc điều hòa đời sống tình dục của vợ chồng mà còn giúp nâng cao đáng kể mối quan hệ vợ chồng của chúng ta. 

Tôi đã hình thành một tâm lý kỳ lạ đối với vợ mình. Chơi ba người cũng giống như cưới lại người phụ nữ của tôi sau khi cưới cô ấy. Sự mất mát và hồi phục khiến tôi càng trân trọng cô ấy hơn. Tôi thường trìu mến gọi cô ấy là “cô dâu của tôi” và chăm sóc cô ấy rất chu đáo. Vợ tôi cũng thực sự cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Cô nói: “Loại tình yêu này xuất phát hoàn toàn từ trái tim”. Vì sự ích kỷ trong tình yêu, tôi sợ vợ mình sẽ gắn bó với Tiểu Hoàng. Xiao Huang đã làm rất tốt và vợ anh cũng có ấn tượng tốt với anh. Vì vậy, tôi vẫn dự định tìm thêm vài người bạn phù hợp và dự định thỉnh thoảng sẽ chơi với một vài bạn nam để vợ có thể trải nghiệm với nhiều người đàn ông khác nhau. Điều này sẽ giúp cải thiện khả năng miễn dịch tâm lý của cô ấy. Tôi thường nói đùa với vợ: “Anh muốn tìm cho em 10 người bạn trai”. Thực chất đây chỉ là một trò đùa. Không dễ để tìm được 3, 4 người bạn phù hợp, thế là đủ. Khi tôi nghe tin tìm bạn trai cho cô ấy, vợ tôi sẽ bĩu môi phản đối: "Đừng lo lắng, được không? Tôi mới gặp Xiao Huang. Xiao Huang có kinh nghiệm chơi game ba người. Anh ấy rất quan tâm đến tôi và để tôi làm quen một lúc rồi mới tìm người mới. Nếu không, mỗi lần gặp một người đàn ông mới, tôi sẽ giống như lần đầu làm chuyện đó với Xiao Huang và không thể buông tay..." Vợ tôi càng nói về Xiao Huang như vậy, tôi càng muốn tìm một người mới. bạn trai dành cho cô ấy. Tôi sợ cô ấy tiếp xúc với Tiểu Hoàng sẽ xảy ra chuyện gì đó. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi bắt đầu một trải nghiệm mới. 

Ngày 14 tháng 3 lại là một ngày Thứ Bảy khác. Tôi đến NetEase vào buổi tối, nhập mã vùng địa phương vào cổng đăng nhập phòng trò chuyện và vào phòng trò chuyện địa phương với tên màn hình là "Couple Fun". Một người bạn không có tên hiển thị đã chủ động chào tôi và lịch sự hỏi tên hiển thị của tôi có ý nghĩa gì. Anh cho biết, anh cũng có ý kiến ​​tương tự nhưng vợ anh không đồng ý. Anh ấy nhờ tôi tư vấn cách thuyết phục vợ và cách đảm bảo an toàn cho loại trò chơi này. Anh còn ân cần nhắc nhở tôi phải để ý đến vợ, vì anh sợ cô ấy chơi game như vậy sẽ lừa dối mình. Tôi trả lời từng câu hỏi của anh ấy. Anh ấy rất vui và nói rằng tôi "đã chuẩn bị sẵn sàng". 

Trên thực tế, tôi có một điều dè dặt về anh ấy: Tôi đã không nói với anh ấy rằng chúng tôi đã chơi trò chơi con người. Tôi sợ anh ấy sẽ gây sự với vợ tôi vì chuyện này. Cư dân mạng này tự giới thiệu mình là một người gốc Bắc Kinh 33 tuổi. Anh ấy đã tu luyện ở thành phố này được hai năm và sẽ sớm trở lại Bắc Kinh. Khi được hỏi liệu cả hai chúng tôi có đang ngồi trước máy tính không. Lúc này vợ tôi tình cờ đi qua nên tôi mời cô ấy ngồi cạnh để xem và trò chuyện. Cư dân mạng cho rằng họ ghen tị với gia đình chúng tôi và vợ tôi hẳn phải hạnh phúc lắm. Họ muốn làm quen với tôi như một người bạn và đã cho tôi số điện thoại di động của họ. Tôi cảm thấy hài lòng với anh ấy và mời anh ấy đi uống nước vào ngày hôm sau và gặp nhau ở lối vào của một khách sạn nào đó lúc 1h50, và anh ấy vui vẻ đồng ý. Tôi quay lại giường và mời vợ đến dự bữa tiệc ngày hôm sau. Vợ tôi từ chối: “Em muốn anh đi, họ cũng không có ý định mời em đi cùng. Đừng ép em đi”. Tôi giận dữ nói:

"Sao anh không đi và tôi cũng đi? Thế thì tôi cũng không đi." Người vợ quay lại, không vui nói: "Anh thật vô tâm. Nhìn hai người trò chuyện chân thành như vậy, hóa ra hai người chỉ đang giả vờ yêu nhau mà thôi! Tôi đã nói với vợ tôi rằng những chuyện trên mạng có thể không phải là thật. Mọi chuyện trên mạng anh không nên coi trọng quá, đương nhiên cũng không nên quan tâm đến chúng một chút nào. Anh phải tùy theo hoàn cảnh của mình mà xử lý. Được rồi. Vợ tôi tuy không nói gì nhưng cô ấy vẫn không thể hiểu được tôi vì cô ấy không có kinh nghiệm về chuyện đó." Internet hôm sau, 15/11, là sinh nhật vợ tôi. Sáng sớm, vợ tôi phải đi làm thêm. Cô ấy đánh thức tôi trước khi đi và nói: “Tôi thấy hai người nói chuyện vui vẻ lắm. Tốt nhất bạn đừng lừa dối hay làm tổn thương tôi. Trưa chúng ta đi chiêu đãi hắn một bữa đi." 

“Vợ tôi luôn nghiêm túc và tốt bụng. Tôi không muốn vợ nghĩ tôi là người vô tâm. Hơn nữa, trong tiềm thức tôi cũng muốn sinh nhật vợ thật giàu có nên gật đầu đồng ý. Tôi đến địa điểm hẹn đúng giờ nhưng đối phương lại không có mặt. Tôi gọi cho cô ấy thì bên kia nói sẽ mất khoảng 10 phút. Hãy đến đây. Hiển nhiên, đối phương cũng là người không nghiêm túc với thỏa thuận trực tuyến. Khoảng 20 phút sau, tôi gặp được cư dân mạng này. Người này dáng người không cao, hành vi và lời nói có rất nhiều dấu hiệu của người làm quan, nhưng vẫn có học thức tương đối tốt. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy họ An nên tôi sẽ gọi anh ấy là Tiểu An. Tại bàn ăn tối, chúng tôi nói chuyện về chế độ quan chức, kỹ năng giao tiếp và các chủ đề khác, cũng như cuộc sống gia đình và các vấn đề tình dục. Anh ấy không trực tiếp tham gia vào trò chơi ba người hay hỏi vợ tôi xem cô ấy có xinh đẹp hay những câu hỏi cấp thấp khác hay không. Tôi cảm thấy anh ấy khá trưởng thành và hai chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Chúng tôi đã uống 5 cốc trong số đó một cách vô thức. Xiao Ping Er Guotou, trong lúc say, tôi nói với anh ấy rằng ban đầu tôi muốn mời vợ nhưng vì liên quan đến quan hệ tay ba nên vợ tôi cảm thấy không thoải mái và không muốn đến. Tiểu An an ủi tôi nói, đừng nghĩ nhiều đến việc gọi điện cho chị tôi, chúng ta chỉ biết nhau như anh em, bạn bè thôi.

Suy cho cùng, An thông thạo quan liêu và tinh tế nên nói chuyện dễ dàng. Thực ra tôi biết rất rõ nội tâm của anh ấy. Anh ấy chỉ cố gắng làm cho mọi thứ trở nên hoàn hảo. Tuy nhiên, nghĩ đến câu chuyện có thể xảy ra khi vợ tôi xuất hiện, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Hãy gọi cho vợ bạn và rủ cô ấy đi chơi cùng bạn. Vợ tôi cảm thấy tôi đã uống quá nhiều và sợ xảy ra tai nạn nên đồng ý đến. Một lúc sau, vợ tôi đến. Vào ngày này, cô để mặt mộc, trang điểm nhẹ, mặc áo khoác nữ màu vàng nhạt, áo len hai dây màu hồng hở hang ôm sát cơ thể bụ bẫm và chiếc khăn lụa hoa buộc quanh chiếc cổ trắng nõn. Cả người trông tươi tắn, thanh thoát và tự nhiên.

Tiểu An hai mắt sáng lên, vội vàng mời vợ ngồi xuống, nhiệt tình thúc giục người phục vụ mang nước trái cây cùng những thứ khác.

Tôi xin phép đi vệ sinh và đi ra hành lang khách sạn, cố tình để họ nói chuyện một mình.

Hơn 10 phút sau, vợ tôi ra ngoài tìm tôi. Cô ấy trách tôi và nói lâu ngày tôi sẽ không về vì sợ tôi say. Khả năng uống rượu của tôi thì ổn, những đồ uống này làm sao có thể khiến tôi say được? Sự tử tế của vợ đối với tôi đã mang lại cho tôi cảm giác ấm áp trong lòng, đồng thời nó cũng càng làm tăng thêm quyết tâm của tôi để làm phong phú thêm cuộc sống của vợ tôi đêm hôm đó. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến 6 giờ tối. Tiểu An rất chú ý, nói chị gái cô vẫn chưa ăn cơm, có thể ăn tối ở nhà hàng khác. Ba người ra ngoài bắt taxi rồi đến một nhà hàng khác. Sau khi ngồi xuống, lúc Tiểu An ra ngoài, anh hỏi vợ mình cảm thấy thế nào về Tiểu An. Người vợ trả lời:

Anh ấy là một người rất tốt, nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy thể hiện sự xuất sắc của mình quá nhiều... Sau khi nghe vợ nhận xét về cảm giác của Tiểu An khá tốt, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới: đến quán karaoke hát và cùng nhau vui vẻ. Nhiều phòng karaoke khác nhau ở thành phố này có những dãy phòng đặc biệt hoặc những phòng nhỏ được ngăn cách bằng vách ngăn làm sàn nhảy. Những căn phòng nhỏ như vậy thường không có đèn và chỉ có thể chứa được hai người khiêu vũ. Bằng cách này, những người hát trong ngôi nhà lớn bên ngoài không thể nhìn thấy các vũ công, và các vũ công có thể có một môi trường thoải mái và thú vị trong thế giới của hai người. Tôi muốn Tiểu An có thể làm cho vợ mình hạnh phúc trong môi trường như vậy, đồng thời thân mật với cô ấy khi cô ấy vui. Vợ tôi chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây và tôi tin rằng cô ấy sẽ cảm thấy vui vẻ và phấn khích... Ánh đèn trong phòng karaoke cực kỳ mờ ảo. Vừa bước vào phòng, tôi đã đi tới sàn nhảy nhỏ bên cạnh phòng để kiểm tra. Nó ở gần cửa sổ, nhưng những tấm rèm đóng chặt đã ngăn cản ánh sáng từ đường phố bên ngoài lọt vào. Tôi đánh giá nếu người vợ cởi mở thì hoàn toàn có thể xảy ra chuyện ân ái nồng nàn ở đây. 

Tôi ngồi giữa ghế sofa trong phòng riêng KTV, vợ tôi ngồi bên trái, Tiểu An ngồi bên phải tôi. Tôi gọi một ít rượu vang đỏ, và sau khi cả ba cùng nâng cốc chúc mừng, tôi bắt đầu hát. Thấy vợ tôi và Tiểu An ngồi yên, tôi mời họ khiêu vũ. Tiêu An đã mong chờ giây phút này đã lâu, lập tức đưa tay mời vợ. Vợ tôi cởi áo khoác, cùng Tiểu An đi ra sau tấm bình phong, bóng dáng của họ ngay lập tức biến mất khỏi tầm mắt tôi. Lúc đầu tôi nghe thấy họ nói chuyện rất to nhưng sau đó họ dần dần im lặng. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở Baomian, nhưng tôi cố chịu đựng nỗi buồn trong lòng và mong muốn được nhìn trộm và không bận tâm. Đi được nửa đường, khi đưa vợ đi khiêu vũ, tôi hôn cô ấy và hỏi cô ấy có thích không. Vợ tôi gật đầu mỉm cười và thì thầm vào tai tôi: “Anh ấy nói muốn làm tình với tôi”. Tôi cảm thấy phấn khích và hỏi vợ tôi, Tiểu An, xem cô ấy có muốn làm điều đó trong búi tóc không, và vợ tôi đồng ý.
