============================================================
  Sự si mê của người vợ yêu quý của tôi, Xiaoqi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e5%a6%bb%e7%ad%b1%e7%90%aa%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e8%bf%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2022-09-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Đó là một bữa tiệc vui vẻ.

Tuy chỉ là buổi tụ tập bình thường của các đồng nghiệp văn phòng sau giờ làm việc, nhưng ngoài đồ ăn ngon, quan trọng hơn là các đồng nghiệp còn mời vài người bạn nữ, tất cả đều có nét duyên dáng, quyến rũ riêng. Có những mỹ nữ đi cùng, một nhóm nam nhân tự nhiên vận dụng hết kỹ năng, bày ra vô số chiêu trò và những trò đùa tục tĩu để khiến họ mỉm cười.

Lúc này, người đẹp cao ráo ngồi cạnh tôi đang mặc bộ vest OL màu xám nhạt thông thường. Mặc dù những ngọn đồi tròn trịa trên ngực cô ấy đã được che kín bởi chiếc áo lót nhưng chúng vẫn khiến tôi rung chuyển và choáng váng khi cô ấy cười rất tươi. Sau khi uống vài ly rượu vang đỏ, sắc hồng hiện lên trên khuôn mặt cô càng trở nên quyến rũ hơn, chắc là do hơi nóng do rượu gây ra! Cô ấy cởi vài cúc trên ngực, ngay lúc đó, khe ngực không đáy, hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn cùng chiếc áo lót màu hồng lộ rõ ​​​​từ khe hở trên áo sơ mi của cô ấy lập tức hiện ra trước mặt tôi.

Chủ đề cuộc trò chuyện của chúng tôi ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Bàn tay vô tình đặt lên vai cô theo đường cong của lưng cô, trượt đến tận eo cô, dừng lại ở cặp mông tròn trịa và rắn chắc của cô, vuốt ve cô một cách bừa bãi, dùng ánh mắt táo bạo trêu chọc cô. Như không chịu thua kém, cô liếc nhìn đám đông ồn ào, trò chuyện rồi giả vờ say rồi say khướt trên đùi tôi. Sau đó, tôi kéo khóa quần, lấy con cặc vốn đã căng cứng và căng cứng ra, đưa vào cái miệng ấm áp của cô ấy. Chiếc lưỡi màu hoa cà bơi lội giữa quy đầu và mắt ngựa, anh dùng bao cao su mềm dẻo để chơi đùa với nó một cách vô đạo đức. Lần này tôi hơi sợ một chút. Mặc dù chúng ta chỉ bày bàn ăn từ thắt lưng trở lên nhưng không phải tất cả đồng nghiệp và bạn bè trong văn phòng đều quen thuộc với nhau, vì vậy ít nhất chúng ta nên đổi chỗ trước khi làm việc đó! Chỉ là xấu hổ thôi, nhưng vẫn rất thỏa mãn khi được nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp lần đầu gặp mặt hành động trực tiếp như vậy!

"Ừm..." Tôi mở mắt ra một chút và nhìn thấy trần của căn phòng tối mờ. Tôi không thể phản ứng trong giây lát. Tôi sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn. Tôi mơ hồ nhớ ra tối qua sau giờ làm việc, tôi gặp hai đồng nghiệp để ăn tối và uống chút rượu. Về đến nhà, tôi cởi quần áo và ngủ thiếp đi. Qua cửa sổ Một vài tia nắng ban mai chiếu qua rèm cửa vẫn có thể nhận ra rằng tôi đang nằm trên giường của chính mình. Hóa ra màn thổi kèn của mỹ nữ vừa rồi chỉ là một giấc mơ gợi tình. Thật đáng tiếc. Với cái đầu mới thức tỉnh của mình, tôi vẫn không thể biết được. Con cặc của tôi lúc này đang tràn đầy năng lượng có phải là hiện tượng cương cứng tự nhiên vào buổi sáng không? Hay đó là phản ứng do cảnh tượng quyến rũ trong giấc mơ gây ra?

Nhưng, điều đó không đúng! Vì vừa rồi là một cơn ác mộng và tôi đang nằm trên giường đàng hoàng, vậy nên... còn cảm giác trơn trượt và vặn vẹo quấn quanh cặc tôi thì sao?

Nhìn xuống đi Chúa ơi! Thật sự... thật sự có một người phụ nữ đang nằm giữa hai chân tôi, ngậm con cặc vào miệng, nhẹ nhàng nuốt xuống, mái tóc dài buông xõa che mặt, mặc áo phông trắng rộng thùng thình và quần hồng bó sát. Đây là cách vợ tôi, Xiaoqi thường mặc ở nhà. Nhưng tôi nhớ hai ngày nay cô ấy sẽ vào nam công tác. Tôi chỉ nói chuyện với cô ấy qua điện thoại trước khi ăn tối tối qua. Cô cũng cho biết có thể sẽ về muộn hơn dự kiến ​​một ngày. Không chắc cuối cùng cô ấy sẽ thay đổi quyết định phải không?

Hiện tại chị dâu đang ở tạm nhà tôi vì nhà mới đang sửa sang... thế thôi..., hả?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi liếc thêm mấy cái. Người phụ nữ đang bú cặc cương cứng không phải ai khác chính là em gái của vợ tôi, Xiao Jing sao? !

Xiao Jing đã ở nhà tôi một mình được gần ba tuần. Rốt cuộc đây không phải là nhà của cô. Chồng cô làm việc ở các quận, thành phố khác nên cô chỉ về Đài Bắc vào những ngày nghỉ lễ. Những ngày đầu, cô có phần dè dặt và quần áo luôn được đóng gói chật chội. Tuy nhiên, vợ tôi, Xiao Qi bảo cô ấy hãy thư giãn và coi nó như nhà của mình. Mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt, sau này cô dần dần Jianye noi gương Xiaoqi. Cô tắm xong không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc áo phông đơn giản, quần giữ ấm rồi chạy quanh nhà. Giống như Xiaoqi, cô ấy có đôi chân thon và bộ ngực trên ngực trông đẹp như cúp C lớn của Xiaoqi. Cô ấy rất hấp dẫn. Tất nhiên, có rất nhiều cơ hội để bị lộ như thế này, và tôi có thể ngắm nhìn cô ấy bất cứ lúc nào.

Tôi nhớ có một đêm ba chúng tôi cùng xem TV trên ghế sofa. Tiêu Cảnh vô tình làm đổ đĩa đồ kho. Vợ tôi, Tiểu Thất, vội chạy vào bếp lấy giẻ lau. Tiêu Cảnh quỳ trên mặt đất, trước tiên nhặt món om lên trước mặt tôi. Hôm đó cô không mặc áo ngực. Tôi nhìn qua cổ áo của cô ấy và thấy toàn bộ phần thân trên của cô ấy. Bạn có thể nhìn thấy trực tiếp đầu gối của cô ấy, và cặp vú đầy đặn và đung đưa ở giữa tất nhiên lộ ra trước mặt tôi. Vào lúc đó, tôi cảm thấy cả thế giới đang tỏa sáng, thậm chí tôi còn có cảm giác muốn vươn tay ra. Nếu vợ tôi không bước ra khỏi bếp, tôi sẽ không thể rời mắt được.

Kết quả thật bất ngờ. Hôm nay Xiao Jing sẽ chủ động thực hiện oral sex với tôi khi tôi đang ngủ. Mặc dù tôi không biết lý do? Nhưng sự phấn khích khi được ăn và thưởng thức món ăn ngon vốn được đặt trong cửa sổ trưng bày bằng kính bỗng khiến con cặc vốn đã vô cùng cứng cáp lại càng sưng tấy hơn.

Có lẽ cô ấy cảm nhận được những thay đổi ở dương vật của mình, hoặc sự chú ý bị thu hút bởi ánh mắt háo hức của tôi, Xiao Jing sẽ nhìn về phía tôi nếu cô ấy nhận ra điều gì đó. Khi cô ấy phát hiện tôi đã tỉnh dậy và đang nhìn cô ấy, cô ấy lập tức hoảng sợ và muốn nhổ cặc tôi ra ngay. Kỳ thực ta không phải dã thú, nhưng dù thế nào đi nữa, lúc này ta cũng không thể làm người kém hơn dã thú được! Vì vậy, theo bản năng và phản ứng duy nhất của tôi, tôi chọn cách đưa tay ấn đầu Tiểu Tĩnh vào háng tôi, đồng thời tiếp tục đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong cổ họng cô ấy.

"Tiếp tục..., không dừng lại, rất thoải mái." Đây là điều tôi đã buột miệng nói ra. Cảm nhận được sự quyết tâm từ lòng bàn tay của tôi và sự khích lệ dành cho cô ấy, cơ thể thanh tú của Xiao Jing vặn vẹo vài lần tượng trưng, ​​rồi tiếp tục chuyển sự chú ý của cô ấy trở lại con cặc nóng bỏng quấn trong miệng cô ấy.

"Bạn hiếm khi cho Amin quan hệ tình dục bằng miệng!" Amin là anh rể của tôi, chồng của Xiao Jing.

"Ugh...Tsk..." Khi nghe thấy tên Amin, Xiao Jing không những không dừng lại mà còn mút một cách say mê hơn. Nước bọt của cô theo con cặc xuyên qua bìu và nhỏ xuống ga trải giường, giống như một đứa trẻ không thể đặt nó xuống sau khi lấy được một cây kẹo mút.

"Ồ...vâng...ở đằng kia", tôi từ từ hướng dẫn những động tác xa lạ của Xiao Jing, và cô ấy dường như đã lấy lại được bản năng tự nhiên của mình và ngay lập tức hiểu được điều đó. Cô không còn đơn giản dùng miệng nuốt con cặc lên xuống nữa mà dùng chiếc lưỡi khéo léo trượt quanh quy đầu, đồng thời những ngón tay mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve bìu. , Thỉnh thoảng tôi xoa xoa tinh hoàn, đùi trong và thậm chí cả mông của mình. Tôi cảm thấy nếu tiếp tục như thế này, có thể tôi sẽ phải đầu hàng trước. Mặc dù rất thú vị khi được quan hệ tình dục bằng miệng với chị dâu nhưng thực sự lãng phí cơ hội không thể giải thích được nhưng chỉ có một lần trong đời này.

Hơn nữa, sẽ là thiếu tôn trọng nếu quay lại mà không đáp lại. Cứ để chị dâu làm việc chăm chỉ thì sao có thể ổn được? Tôi dùng tay trái mở áo phông của Xiao Jing, luồn từ thắt lưng vào, dùng đầu ngón tay quét hai bên sườn của cô ấy rồi không chút do dự che lấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Hôm nay cô không mặc áo ngực, sờ vào mềm mại và đầy đặn là một cảm giác thích thú khó tả. Tôi dùng ngón trỏ búng nhẹ núm vú của Tiểu Tĩnh, có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy đang run rẩy. Có vẻ như cô ấy cũng nhạy cảm như chị gái Xiao Qi của mình.

Trong khi tay trái của tôi thay phiên nhau đùa giỡn với ngực của Tiểu Cảnh, tay phải của tôi thô bạo cởi quần nóng bỏng của cô ấy ra, không, tôi nên nói là kéo quần nóng bỏng và nội y của cô ấy lại với nhau, kéo mông cô ấy về phía tôi, khiến trọng tâm của Tiểu Tĩnh mất ổn định và tự nhiên ôm lấy cơ thể tôi, trực tiếp lộ ra dáng vẻ kiểu 69.

Thứ hiện ra trước mắt tôi lúc này chính là âm đạo của Xiao Jing mà tôi hằng mong ước. Khu rừng đen huyền bí giống như của Tiểu Thất. Loại lông mu không quá dày. Âm đạo còn chưa được chạm vào, dịch âm đạo đã tràn ra. Mũi tôi bị ấn nhẹ vào âm đạo. Môi anh vòng qua lại, ngửi thấy mùi dâm đãng, đột nhiên mở miệng đưa toàn bộ âm đạo của cô vào miệng, thô bạo chiếm giữ hình tam giác bí ẩn của Tiêu Cảnh, sau đó bắt đầu dùng lưỡi dọc theo môi âm hộ, gõ từng lớp một, cho đến khi anh liếm từng tấc da thịt mềm mại.

Trong khi đang thưởng thức âm đạo của Xiao Jing, cô ấy không biết khi nào nên ngừng thổi kèn cho tôi và nằm đè lên người tôi, thở hổn hển. Điều cuối cùng cô cảm thấy khi dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mình là sự run rẩy toàn thân. Tôi biết rằng Xiao Jing đã đạt cực khoái đầu tiên.

Tôi lật cô ấy lại và để cô ấy nằm lại trên giường, quay người lại đối mặt với Tiểu Tĩnh. Đôi mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, không dám nhìn thẳng vào tôi. Miệng cô hơi mở và cô vẫn thở. "A..." là âm thanh tôi nhào nặn một bên ngực của cô ấy và nhẹ nhàng mút núm vú còn lại của cô ấy.

Tôi dùng chân đẩy hai chân của Tiểu Tĩnh ra. Con cặc của tôi sưng tấy và đau nhức chỉ muốn tìm một bến đỗ có thể chứa được nó. Theo sự hướng dẫn của dịch âm đạo, tôi mở môi âm hộ ra nhưng cũng không vội đi vào. Hình như anh rể tôi thường xuyên vắng nhà nên chưa phát triển đủ. Chỉ cần quy đầu ra vào và lớp phủ ẩm ướt là một cảm giác thích thú tuyệt vời.

"Bao cao su... em còn chưa đeo vào..." Tiểu Cảnh nhẹ nhàng nhắc nhở tôi bằng giọng không nghe rõ.

“Ừ…” Tôi không nói gì, chỉ dùng sức đẩy mạnh eo của mình, đẩy cả con cặc vào sâu nhất trong âm đạo của Tiểu Tĩnh. Không biết tôi có bóp chặt lỗ tử cung của cô ấy không, nhưng cô ấy hét lên, rồi nhắm chặt mắt lại, một loạt tiếng rên rỉ lọt vào tai tôi. Tôi biết người phụ nữ trước mặt, chị gái của vợ tôi, người chị dâu mà tôi luôn muốn chạm vào, đêm nay đã thuộc về tôi.

Màn dạo đầu đã kết thúc vào thời điểm này. Điều chúng ta cần lúc này là tận hưởng từng chút niềm vui mà đối phương có thể mang lại.

"Pah...pah..." Chính tôi đã nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Xiao Jing, ước gì có thể nhét tinh hoàn của mình vào; là tôi vặn eo lắc lư hông, hoàn toàn phớt lờ quy tắc chín nông một sâu nhảm nhí; chính tôi là người liên tục dùng quy đầu cạo các nếp gấp trên thành âm đạo của Tiểu Tinh, khiến nước bắn tung tóe; đó là âm thanh của sự va chạm nguyên thủy nhất giữa cơ thể chúng ta.

"A...ah..." là tiếng kêu vui mừng của Tiêu Tĩnh phát ra từ sâu thẳm trái tim cô.

"Tuyệt vời! Nhanh lên!" Đó là giọng nói của Xiao Jing, người đã vượt qua nhiều đỉnh cao của dục vọng và đang tìm kiếm đỉnh cao tiếp theo.

Không chỉ bộ ngực căng mọng khiến tôi choáng váng mà cả tai, má, cằm, cổ hồng, xương quai xanh, nách... chỉ cần tôi liếm là đều để lại dấu hôn nhẹ hoặc nặng và rỏ nước bọt ham muốn.

Tôi quay người lại để Tiểu Tĩnh nằm trên giường rồi nhanh chóng chuyển sang quan hệ tình dục từ phía sau. Con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ cô ấy một giây phút nào. Khi đến điểm G, tôi cũng xoa bóp ngực của Xiao Jing và dùng cặp mông cực kỳ đàn hồi của cô ấy để tích tụ lực giải phóng mọi tác động.

Tôi dùng sức kéo cô ấy xuống rồi nằm lại trên giường, Tiểu Tĩnh ngồi dậy rồi đứng dậy. Cô ấy có cùng một cặp mông cong và tấm lưng đẹp, nhưng điểm khác biệt là cảm giác thích thú khi thâm nhập dương vật thẳng lên xuống và dòng nước chảy róc rách chảy xuống dương vật.

Toàn bộ thời gian và không gian đã bị đóng băng, thứ duy nhất còn tồn tại là sự tương tác giữa tôi và Tiêu Cảnh. Khi tôi quay về tư thế truyền thống không biết bao nhiêu lần, phần thân dưới của tôi tê dại và có thể mất âm đạo bất cứ lúc nào. Tôi tăng tốc độ đẩy, đắm chìm trong hành động thuần khiết này.

"Tôi...tôi sắp xuất tinh!" Tôi đã nói với Xiao Jing ngay trước khi tôi xuất tinh. Tôi muốn rút cặc của mình ra, xuất tinh lên ngực và mặt cô ấy, đồng thời cắm cờ chiếm hữu bằng tinh dịch màu trắng.

Không ngờ, Tiêu Cảnh lại quấn hai chân quanh eo tôi và kẹp thật chặt. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên chỉ có thể lựa chọn xuất tinh vào bên trong Xiao Jing. Tôi chỉ đơn giản nâng eo lên và đổ một lượng lớn tinh dịch vào phần trong cùng của âm đạo của chị dâu xinh đẹp. Độ sâu được giải phóng, có một khoảng thời gian bối rối và trống rỗng. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí chỉ là những phản ứng bản năng. Dương vật sưng tấy không ngừng co giật, những dòng tinh dịch nóng hổi tiếp tục tràn vào âm đạo của Tiêu Cảnh, thậm chí từ từ chảy ra ngoài từ sự kết nối chặt chẽ giữa cặc và âm đạo.

Tôi cũng không hỏi tại sao, chỉ tiếp tục ôm Tiểu Tĩnh, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi đạt cực khoái. Tôi biết cô ấy sẽ cho tôi biết lý do.

"Bạn... muốn biết tại sao?" Quả nhiên, Tiểu Tĩnh trong ngực tôi hỏi: “Ừ!” Tôi đã trả lời khẳng định.

Tiêu Cảnh không nói gì, kéo tôi đứng dậy. Không ai trong chúng tôi mặc quần áo nên chúng tôi trần truồng bước vào phòng làm việc. Nhìn thấy cô lắc lư lưng, eo cong, mông săn chắc, con cặc vừa xuất tinh lại bắt đầu căng máu.

Đùi của Tiểu Cảnh thỉnh thoảng vẫn có tinh dịch chảy ra từ âm đạo nên cô không muốn ngồi trên ghế mà cúi xuống trước bàn để vận hành máy tính. Tôi nằm trực tiếp lên cô ấy, và dương vật đã cương cứng trở lại của tôi ấn vào háng cô ấy, cọ xát nó một cách chậm rãi. Bàn tay không đặt trên bàn ôm lấy cô, ôm bộ ngực đầy đặn, nhẹ nhàng đùa giỡn. Tiểu Cảnh chỉ quay đầu lại, giả vờ tức giận trừng mắt nhìn tôi nhưng cũng không ngăn cản.

"Nhìn này." Tiểu Cảnh mở máy tính lên, trước mắt tôi là một đoạn video. Chất lượng của video không được tốt lắm. Tôi đoán nó được chụp bằng điện thoại di động!

Hình ảnh cho thấy một phường. Có vẻ như đó là một phòng đơn. Màn của giường bệnh được kéo lên, chỉ chừa lại một khoảng trống. Tôi không thể nhìn thấy ai đang nằm đó. Nhưng sao tôi lại cảm thấy phường này trông quen quen!

"Anh có nhớ lần tôi nhập viện nửa năm trước không?" Tiểu Cảnh hỏi tôi.

Nhân tiện, đây là phường nơi Xiao Jing sống vào thời điểm đó! Lúc đó, cô bị tai nạn ô tô, chân trái bị thương phải bó bột. Cô ấy đã phải nhập viện trong một thời gian dài. Khi đó, vì anh rể Amin của cô đang đi công tác ngoài thành phố nên ngoài việc nghỉ phép vài ngày để đi cùng Xiao Jing, sau đó cô vẫn phải quay lại làm việc. Điều tương tự chỉ có thể được thực hiện vào ngày lễ. Thay vào đó, vợ tôi, Xiao Qi, thường sử dụng nó sau khi tan sở để đi làm. Tôi giúp chăm sóc em gái tôi để Xiao Jing không phải làm phiền y tá nhiều việc vì khả năng di chuyển hạn chế của cô ấy. Sau này, cô còn cho biết sẽ về nhà quá muộn vì sợ trên đường gặp nguy hiểm nên thường trực đêm nằm trên ghế tựa trong phòng bệnh. Kết quả là tôi không thể vui vẻ với vợ khi về nhà vào thời điểm đó và tôi đã kiêng cải trang trong một thời gian dài.

Chắc chắn rồi, trong video, người ta thấy Xiao Qi mặc bộ đồ công sở, ngủ trên ghế tựa, và Xiao Jing được nhìn thấy đang ngủ ngon lành qua khe hở trên tấm rèm; Lạ lùng thay, cả hai chị em đều đang ngủ, vậy ai là người quay video này?

"Tôi tìm thấy cái này trên điện thoại di động của Amin." Cái gì? Đó là Amin! Điều này có liên quan gì đến sự chủ động biểu diễn lần này của Tiêu Tĩnh? Trong lòng tôi có chút bất an, mơ hồ đoán được điều gì đó.

"Lúc đó tôi sẽ uống thuốc ngủ trước khi đi ngủ. Hôm đó Tiểu Kỳ làm việc tăng ca đến rất khuya nên cô ấy ngủ quên mà không thay quần áo. Tôi thấy cô ấy cũng rất mệt nên cũng không kêu cô ấy dậy giúp tôi lấy thuốc. Amin sau đó nói rằng ngày hôm sau anh ấy xin nghỉ phép và bắt xe đến phòng bệnh để gặp tôi vào buổi tối." Xiaojing đã xem video và kể cho tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra.

Hình ảnh lưu lại trên mặt Tiêu Cảnh một lúc, như để xác nhận xem cô có ngủ hay không, sau đó mới di chuyển đến cơ thể của Tiểu Thất. Cảm giác run rẩy trong bức ảnh biến mất sau một lúc. Đáng lẽ nó phải được đặt xuống khỏi tay và sửa ở đâu đó. Góc hình như nằm ở góc cạnh cửa sổ.

Sau đó, những gì tôi thấy là Amin xuất hiện trên màn hình, đứng cạnh Xiaoqi, như thể đang suy nghĩ điều gì đó, và sau đó... sau đó anh ấy thực sự đưa tay ra trước ngực của Xiaoqi và cởi một chiếc cúc áo của cô ấy.

Hóa ra tôi không phải là người duy nhất âm mưu chống lại Xiao Jing! Cậu bé Amin này cũng đã muốn gắn bó với Xiaoqi từ lâu, nhưng không ngờ cậu ấy lại có thói quen tự ghi âm.

Dù đã từng yêu vài lần nhưng lần đầu tiên tôi bước vào thế giới tình dục vui vẻ là với vợ tôi, Xiao Qi. May mắn thay, tôi không chỉ là người đàn ông đầu tiên của cô ấy mà còn là bạn trai đầu tiên của cô ấy, nên dù phải cùng nhau khám phá nhiều kỹ năng trên giường nhưng chúng tôi vẫn rất thích thú.

Và không biết từ bao giờ, tôi thấy mình trở thành một trong những kẻ trung thành trong việc hạ nhục bạn gái và vợ mình. Có lẽ không thích hợp để gọi đó là sự sỉ nhục. Ngoại trừ những lần gặp gỡ đặc biệt hơn, có lẽ là để Tiểu Thất khoe vẻ đẹp khi không chú ý hoặc để chụp ảnh tự sướng.

Cô ấy xấu hổ đến mức không cho phép tôi tiết lộ những bức ảnh. Nếu Tiểu Thất biết có vô số người thực sự đã xem những bức ảnh đó và ngưỡng mộ vẻ ngoài trần trụi của cô ấy, tôi thực sự không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào.

Người ta kể rằng tôi gặp Xiaoqi khi đang đi du lịch cùng một nhóm bạn. Cô ấy cao và có mái tóc dài bồng bềnh. Cô ấy là một cô gái mảnh khảnh và xinh đẹp, nhưng bộ ngực đầy đặn không hề mơ hồ chút nào. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, tôi đã ước tính trực quan rằng cô ấy thuộc cúp C, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng mình đã đánh giá thấp cô ấy. Cô ấy đã yêu cô ấy. Khi đó, mọi chàng trai đều vây quanh cô ấy nhưng cô ấy chỉ có cảm tình với tôi. Chẳng trách những người bạn đó mỗi lần nhắc đến chuyện này đều cảm thấy có lỗi với tôi, một số người trong số họ tỏ ra ghen tị và ánh mắt kỳ lạ. Điều này cũng dẫn đến thói quen của tôi là để người lạ chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy, có thể chỉ để tận hưởng cảm giác ưu việt hơn thôi!

Đáng tiếc tính cách nhút nhát của Tiểu Thất vẫn không thể bỏ được. Ngoài việc chụp ảnh selfie sau cánh cửa đóng kín, cô vẫn có thể hợp tác một chút chứ đừng nói đến việc quay phim ngoài trời. Cô chạm vào cô vài lần khi bên ngoài không có ai ngắm cảnh đêm, núm vú cô cứng lại và âm hộ cương cứng. Dịch tiết âm đạo của tôi chảy ra, ngay cả cặc tôi lộ gân xanh cũng sắp nổ tung nhưng cô ấy nhất quyết không cho tôi lái xe vào cho đến khi tôi đến nhà nghỉ. Kỹ năng đua xe tốc độ cao của cô ấy chắc chắn đã được phát triển vào thời điểm đó!

May mắn thay, thần kinh của Tiểu Thất khá mạnh mẽ, thỉnh thoảng tôi cũng tạo cơ hội vô tình tiếp xúc, để cô ấy dần dần quen với việc không dè dặt như vậy.

Nhưng những đường nét dày dặn của Xiao Qi thực sự là rẻ đối với A Min. Tôi không biết anh ấy sẽ đi bao xa.

Sau khi cởi một nút, Amin dừng lại một lúc mới thấy Xiaoqi vẫn đang ngủ say. Anh mạnh dạn cởi từng cúc áo sơ mi của Tiểu Thất. Bây giờ nó thực sự đã trở thành một bộ phim cấp ba cũ kỹ "Cô Gái Không Nút".

Chiếc áo sơ mi hở hang để lộ bộ ngực khủng của Xiaoqi trong chiếc áo ngực màu đen. Cô ấy ăn mặc như một cô gái lao động nhưng lại nằm hở ngực khiến Amin phải mở to mắt. Anh muốn chạm vào nhưng lại sợ đánh thức Tiểu Thất. Tôi không biết phải lo lắng về ai.

Tôi thấy Amin cởi cúc quần, lấy con cặc của anh ấy ra, có vẻ dài bằng tôi nhưng gầy hơn một chút, rồi bắt đầu vuốt ve ngực Tiểu Thất.

Không đời nào! Tôi nghĩ vậy! Tên này đúng là có lòng dâm dục nhưng lại không có dũng khí. Thật là nhàm chán khi chỉ bắn một khẩu súng lục như thế này.

Như thể nghe được nội tâm của tôi, Amin thủ dâm một lúc, không biết kích thích còn chưa đủ nên muốn cởi áo ngực của Tiểu Thất. Tuy nhiên, đây không phải là chiếc áo ngực mở phía trước. Các nút bấm được thiết kế ở phía sau. Anh đã thử nhiều lần nhưng không thành công. May mắn thay, anh đã suy nghĩ nhanh chóng và trực tiếp tháo nó ra khỏi chiếc khóa giữa dây đeo vai và cúp ngực.

Không còn dây vai kiềm chế, cúp ngực lập tức bung ra, bộ ngực của Tiểu Thất lộ ra một cách hào phóng trước mặt A Min. Ưu điểm tốt nhất của bộ ngực của Tiểu Thất là chúng rất săn chắc. Chúng không phải là bộ ngực giả nhưng chúng có thể chống lại trọng lực. Ngay cả khi nằm cũng có thể thấy bầu ngực giống như hai quả đào căng mọng, mềm mại ngon miệng.

Lần này Amin đã rút ra bài học và không hài lòng quá nhanh. Sau đó anh cởi trói váy vest của Tiểu Thất rồi nhẹ nhàng từ từ kéo nó xuống. Vì đang chăm sóc em gái trong phòng bệnh nên Xiaoqi đã cởi tất ra, nên phần thân dưới của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen phù hợp với áo lót.

Mặc dù bộ đồ lót này không phải là thiết kế đặc biệt gợi cảm nhưng phần giữa và hai bên được làm bằng vải gạc trong suốt nên phần mu phồng lên và lông mu xoăn vẫn hiện rõ, qua lớp che phủ lờ mờ chỉ càng làm tăng thêm ham muốn khám phá.

Amin úp mặt vào âm hộ của Xiaoqi, hít một hơi thật sâu và tỏ ra hài lòng. Chắc hẳn anh ấy rất hài lòng với hương vị âm hộ của Xiaoqi.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
