============================================================
  Tôi yêu vợ ngọt ngào của tôi bị đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%84%9b%e5%ac%8c%e5%a6%bb%e8%a2%ab%e4%ba%ba%e4%b9%be/
  Ngày       : 2020-05-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Xiaolan và tôi chuyển đến nhà mới sau khi kết hôn. Mua nhà ở Hồng Kông không hề dễ dàng Ngôi nhà mới này, bố tôi đã cho tôi mượn một số tiền để trả trước, sau đó cho tôi mượn một ít để trang trí cho đẹp. Nửa năm sau khi chúng tôi kết hôn, mẹ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng bố tôi sẽ đến ở lại vài ngày vì ngôi nhà cũ cần được sửa sang và bố tôi không thể chịu được tiếng ồn.

"Này vợ yêu, bố anh sẽ đến ở lại vài ngày." Tôi nói với người vợ xinh đẹp và đáng yêu Xiaolan của mình bằng giọng điệu tư vấn. Xiaolan tuy không vui nhưng cô ấy cũng hiểu rằng bố đã giúp đỡ tôi rất nhiều để chúng tôi có thể kết hôn thành công. Với sự đồng ý của chúng tôi, bố tôi đã chuyển đến.

Nhưng sau khi bố tôi chuyển đến đây, cuộc sống vợ chồng của chúng tôi hoàn toàn bị xáo trộn, đặc biệt là sự thân mật giữa vợ chồng không còn vui vẻ, thú vị như trước nữa. Tiểu Lan đương nhiên không ghét bố chồng, chỉ là vì hai người đã quen sống chung, cô chỉ không quen có thêm một người nữa mà thôi.

Bố tôi ra ngoài tập thể dục vào buổi sáng sớm. Khi Tiểu Lam đứng dậy chuẩn bị bữa sáng cho tôi, cô ấy không ngại mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi và chỉ mặc đồ lót nhỏ. Đường viền cổ chữ V để lộ phần nào bộ ngực kiêu hãnh của cô, sự dao động của bộ ngực khi cô bước đi khiến em trai tôi phải dậy sớm và đứng sững sờ.

Tôi vội vàng ăn xong bữa sáng rồi nói: “Tiểu Lam, tối nay anh lại về muộn. Hiện tại ở công ty có rất nhiều việc.” Sau đó, tôi ra khỏi nhà, bỏ lại người vợ yêu dấu đang bĩu môi trước cửa, tự nhủ: “Ngày nào cũng có bao nhiêu việc phải làm, đã lâu rồi chúng ta chưa quan hệ”. Quả thực, từ khi bố tôi về ở tạm, vì sợ phát ra âm thanh không tiện, lại vì công ty bận rộn nên tôi chỉ quan hệ một hai lần.

Sau khi tiễn tôi ra ngoài, Tiểu Lan ăn sáng và xem tin tức trên TV. Cô ngồi thản nhiên, hai chân vô tình kẹp vào nhau và cọ xát vào nhau khiến âm đạo tiết ra mật. “Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục.” Tiểu Lan đang nghĩ đến tôi, tay phải của cô ấy vô tình thò vào trong váy ngủ, ôm lấy âm đạo của cô ấy, nghịch nghịch ngón tay ra vào.

"A... ừm... huh" Xiaolan thở hổn hển và nhắm mắt lại, nghĩ lại lần cuối cùng cô ấy và tôi làm tình trên giường, rồi lại nhớ đến lần cuối cùng chúng tôi đi hưởng tuần trăng mật, khi cô ấy đặt chân lên vai tôi và đẩy thật mạnh. Đó là điều đam mê nhất và thực sự đáng nhớ.

Trong khi Xiaolan đang say sưa với thú vui thủ dâm, cô đã quên mất bố chồng đang đi tập thể dục buổi sáng về nhà. Khi cha tôi mở cửa, ông nhìn thấy Tiểu Lan đang nhắm mắt ngồi ở bàn, khuôn mặt hồng hồng, miệng ngậm lấy miệng và không ngừng thở. Dựa trên kinh nghiệm của mình, anh biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Thực ra, khi tôi và Tiểu Lan kết hôn, bố tôi đã suy nghĩ rất nhiều về người vợ tương lai xinh đẹp này, nhưng ông không dám làm gì vì thương con trai mình. Anh không ngờ vợ mình lại dâm đãng như vậy, khi không có ai ở nhà anh sẽ bắt đầu thủ dâm.

"Có lẽ đứa con ngoan của tôi đã không làm tròn nghĩa vụ nên tôi muốn giúp nó." Cha tôi nghĩ thầm, sau đó lặng lẽ cởi quần, sau đó duỗi người ra từ phía sau Tiểu Lan, ôm lấy hai bộ ngực trần của cô.

Nội dung ẩn trong bài đăng này "A..." Xiaolan kêu lên và nhanh chóng rút tay lại. Cô quay lại và nhận ra đó là bố tôi. Cô gọi: “Bố về rồi…” Cô muốn đẩy tay ông ra nhưng không biết bố tôi rất có kinh nghiệm đã nhéo đầu vú cô qua lớp áo ngủ mỏng. Một cảm giác tê dại khiến cô ậm ừ "Uh-huh... ồ-ồ". Thấy cô không chống cự nhiều, bố tôi cởi cúc ngực cô, đưa tay vào trực tiếp chạm vào bộ ngực căng tròn mềm mại của cô.

"Bố, chúng ta không thể làm điều này! Đây là loạn luân." Tiểu Lan thở hổn hển, cố đẩy tay bố tôi ra nhưng bất lực. "Đừng lo lắng, nếu bạn không nói cho tôi biết, sẽ không ai biết cả." Bố tôi nói xong, ông đặt miệng mình lên môi người vợ đáng yêu này, quấn lưỡi quanh lưỡi cô, chất lỏng của ông tiếp tục chảy vào miệng cô. Mu bàn tay anh khéo léo vuốt ve bầu ngực cô, trêu chọc núm vú sưng tấy.

Tiểu Lam chịu không nổi loại khiêu khích này nữa, đầu óc trống rỗng, quên mất chồng mình. Mẹ chủ động vuốt ve cái eo dày của bố tôi, rồi chạm vào con cặc của ông, giống như khi mẹ làm tình với tôi, mẹ đang chơi đùa với con cặc của bố chồng tôi. Mặc dù cha tôi đã gần bốn mươi tuổi nhưng cặc của ông thậm chí còn dày hơn của tôi khi cương cứng và nước trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu đỏ.

Váy ngủ của Tiểu Lan rơi xuống sàn, bố tôi cởi quần lót của cô ấy rồi đặt lên bắp chân trái của cô ấy. Giữa hai chân cô đã có một dòng nước lũ. Vợ tôi mới lấy nhau được nửa năm, đã háo hức ôm bố tôi mà nói: “Bố… vợ con muốn bố… đút… vào…âm hộ” nhỏ của vợ con.”

Khi bố tôi nhìn thấy một người vợ xinh đẹp như vậy trước mặt và nhìn ông đụ cô ấy, ông đã đặt cô ấy xuống ghế sofa và đặt hai chân cô ấy lên vai ông. Vòng eo dày dặn của anh ta bị ép vào giữa hai chân vợ yêu của tôi, con cặc to lớn của anh ta tiến vào âm đạo của Tiểu Lan với âm thanh "xèo xèo".

"A...Bố, bố...dày quá. Chậm...chậm thôi, con...không chịu nổi." Vợ tôi buồn bã kêu lên. Bố tôi lập tức dừng lại, Tiểu Lan trở nên lo lắng, hét lên: "Bố... đừng... đừng chơi với con, con muốn... làm ơn đụ con thật mạnh... đụ... con mèo con của con." Lúc đó bố tôi mới cố gắng nhét cả con cặc vào.

"Tôi biết... của Ah Cheng... của tôi đặc hơn... Vợ tôi, hôm nay tôi sẽ... cho cô nếm thử một hương vị khác..." Bố tôi cũng bắt đầu thở dốc và nói: "Con dâu, con nghĩ thế nào?"

"A...ồ...Bố, bố đụ con thật...thoải mái. Hoá ra bố đụ con còn sướng hơn cả Ah Cheng..." Vợ tôi lúc này đang đụ bố tôi, và cô ấy nói một cách không biết xấu hổ.

Vì tuổi tác và sự kích thích vừa rồi, bố tôi như một cây cung đầy dây, sẵn sàng xuất tinh bất cứ lúc nào nên càng đẩy mạnh hơn. Xiaolan theo chuyển động của anh và di chuyển mông của cô lên xuống, để con cặc mỗi lần xâm nhập sâu vào hang động của cô.

Trên đường đi làm về, tôi phát hiện có một số giấy tờ bị bỏ quên ở nhà nên vội chạy về nhà lấy giấy tờ. Đến trước cửa nhà, tôi lấy chìa khóa ra.

"Bố, con sắp...xuất tinh...nhanh...nhanh...mạnh hơn...đập sâu hơn...ah...ah...con...con...con sắp chết..." Xiaolan ôm chặt bố tôi khi con đạt đến cao trào, và nước của con bé bao phủ bộ phận kín và đùi của họ. Lúc này, bố tôi cũng đang dâng trào khoái cảm và nói: “Vợ tôi…bố cũng… sắp…xuất tinh”.

Tiểu Lan nhận ra hậu quả sẽ rất khủng khiếp nếu tiếp tục nên cô hét lên: "Bố ơi, đừng... đừng... bắn... vào búi tóc." Bố tôi lúc này cũng biết không nên hành động như một vị Phật đầu to nên đã dùng tay nâng người lên, cố gắng rút cặc ra.

Lúc này, tôi mở cửa, vô tình hét lên: "Xiaolan, xin hãy đưa cho tôi tài liệu tối qua. Vốn dĩ tôi cần nó cho cuộc họp hôm nay." Tôi chưa kịp nhìn thấy con cặc trần truồng của bố và vợ tôi trên ghế sofa, tôi đã nghe bố tôi nói “ah” và con cặc của ông đã xuất hiện trước khi ông kịp rút ra, tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong hang của vợ tôi.

Trong hội trường, tôi, vợ tôi và bố tôi đều choáng váng. Thời gian dường như đã dừng lại, mọi chuyển động của mọi người đều bị đóng băng...

Sau sự việc đó, ngôi nhà cũ tình cờ được sửa sang lại và bố tôi chuyển đến đó. Người vợ yêu dấu của tôi, Xiaolan, tâm trạng rất chán nản, nhưng cô ấy rất quan tâm đến tôi, vì sợ tôi chọc giận cô ấy và ly hôn. Thực lòng mà nói, trong lòng cô ấy vẫn yêu tôi sâu sắc. Ngược lại, tôi vẫn rất bình tĩnh và cuộc sống thường ngày của tôi vẫn diễn ra bình thường. Tôi tiếp tục làm việc ở công ty, cách tiếp xúc của tôi với bố vẫn như trước, giữa chúng tôi không hề có cãi vã gì.

Một tháng sau, công việc ở công ty của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, tôi trở lại như lúc mới lấy chồng, có nhiều thời gian chơi đùa với Tiểu Lan hơn. Một ngày nọ, cô ấy chợt hỏi tôi: “Chồng ơi, sự việc đó quả thực là lỗi của em, nhưng anh không hề tức giận, anh không còn yêu em nữa phải không?” Tôi bình tĩnh nói: “Đây không phải là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra với gia đình tôi. Để tôi cho các bạn xem đoạn băng ghi hình đám cưới của mẹ tôi tối nay nhé”. Cô nghi ngờ nói: "Video đám cưới có gì đặc biệt? Chúng tôi cũng có nó."

Buổi tối, tôi và Tiểu Lan ôm nhau ngồi trên ghế sô pha. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót lụa đen gợi cảm, không thể che đi thân hình gợi cảm của mình. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Chúng tôi cầm điều khiển từ xa lên, bật TV và máy quay video. Đây là đoạn băng ghi hình đám cưới của bố và mẹ tôi. Hình ảnh đã cũ. Rốt cuộc, đó là từ nhiều năm trước. Phần đầu tiên là cảnh nâng cốc chúc mừng đám cưới, nhưng mười phút sau, máy quay quay lại và chiếu cảnh một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang ngồi trên ghế sofa trong ngôi nhà cũ nơi bố mẹ tôi hiện đang sống, chỉ mặc quần lót.

"Đây là ai? Tại sao người như vậy đột nhiên xuất hiện?" Tiểu Lan rất kinh ngạc. Tôi hôn lên vai cô ấy và nói: “Phần thứ hai là khi bố mẹ tôi mời một số người bạn đến dự lễ kỷ niệm ba năm ngày cưới. Bố mẹ tôi lúc đó mới ngoài đôi mươi, còn quá trẻ”. Tiểu Lam còn muốn hỏi, nhưng tôi đã dùng ngón tay bịt miệng cô ấy lại, nói: "Chính cô xem đi, đừng hỏi nữa, cô sẽ hiểu."

Lúc này, mẹ tôi bước ra khỏi người đàn ông đang ngồi trên ghế sô pha và ngồi vào lòng ông ta. Người đàn ông đặt tay lên đùi mẹ tôi và kéo váy mẹ tôi lên đến thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót màu đen của mẹ tôi. Lòng bàn tay dày của anh chạm vào đùi trong của mẹ tôi một cách không đều, cách mẹ tôi chưa đầy vài cm vuông. Vợ tôi và tôi đều cảm thấy tim mình đập rộn ràng.

Máy ảnh tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Khi đó cô vẫn còn rất trẻ, khuôn mặt tràn đầy niềm vui và hạnh phúc. Trên màn hình, bàn tay của người đàn ông đang vặn vẹo dưới chiếc quần lót của mẹ tôi. Rõ ràng là người đàn ông đó đang dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ tôi.

"Bạn đang làm gì mà khiến bạn mất nhiều thời gian đến vậy để đi vào vấn đề?" Giọng của bố tôi vang lên nhưng tôi không nhìn thấy mặt ông. Có vẻ như anh ấy là người cầm máy ảnh. Người đàn ông trên màn hình nói: "Đúng vậy, Tử Vân, bú cặc của tôi đi." Mẹ tôi cũng cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Kỹ năng của cô ấy dường như rất tốt và trên khuôn mặt của người đàn ông có biểu cảm thoải mái.

Nhìn thấy mẹ quấn chiếc lưỡi đỏ tươi quanh một con gà trống, đôi mắt mượt mà của mẹ thỉnh thoảng lại lướt về phía máy ảnh, như đang nhìn tôi khiến tôi phấn khích, còn em trai tôi cũng đang ôm chặt quần lót của mình như muốn vỡ òa. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân Tiểu Lan, cô ấy chết lặng. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy cho thấy ham muốn của cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. Tôi cởi quần lót, kéo cô ấy lên người rồi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi nhét con cặc của mình vào lỗ của cô ấy. "A" Xiaolan hét lên, vừa tiếp tục vừa nhìn tôi vừa xem màn hình, vừa chậm rãi đụ vợ tôi bằng con cặc dày đặc của tôi.

Lúc này mẹ tôi đứng dậy cởi quần lót rồi nằm ngửa trên ghế sofa. Người đàn ông duỗi hai ngón tay từ phía sau vuốt ve âm hộ của cô và xâm nhập vào âm đạo của cô. Mẹ tôi có vẻ rất vui khi được chơi đùa, mẹ liên tục rên rỉ, cặp mông trắng nõn tròn trịa cứ đung đưa từ bên này sang bên kia. Tiếng rên rỉ của cô nhanh chóng bị bóp nghẹt. Hóa ra là một người đàn ông khác khoảng ba mươi tuổi đã nhét cặc của mình vào miệng cô. Người đàn ông trước mặt cởi quần áo của cô, kéo xuống đến thắt lưng rồi cởi áo lót của cô. Làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi lập tức lộ ra. Trong khi người đàn ông đút con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh ta dùng cả hai tay bóp mạnh ngực cô. Hai khối thịt trắng nõn lập tức biến dạng trong tay người đàn ông.

Người đàn ông phía sau cô ấy đứng dậy, đưa con cặc của mình vào lồn mẹ tôi từ phía sau và bắt đầu thực hiện các động tác tác động. Lúc này các lực tác dụng và phản lực trong vật lý đã xuất hiện. Người đàn ông phía sau đụ cô về phía trước, và một lực phản ứng đã khiến người đàn ông trước mặt đụ cô về phía sau, khiến cơ thể cô bị kẹp giữa hai người đàn ông như một quả bóng cao su.

Tiểu Lan thấy vậy liền đặt tay lên âm vật của mình không ngừng xoa bóp, mông của cô ấy cũng không ngừng vuốt ve cặc tôi. Từ sự ẩm ướt và nóng bức trong hang của cô ấy, chúng tôi có thể biết rằng cô ấy đang rất phấn khích. Cô lẩm bẩm: "Mẹ anh còn trẻ như vậy mà đã dâm đãng như vậy rồi." Tôi giận dữ nói: “Đừng nói về mẹ tôi như vậy”. Sau đó tôi đẩy lên để trả đũa, khiến Tiểu Lan run lên. Cô nhanh chóng xin lỗi và nói: "À...đau quá...Tôi xin lỗi..."

Chúng tôi quay lại chú ý đến máy ảnh. Người đàn ông trước mặt mẹ tôi đang nằm, người đàn ông phía sau rút ra khỏi lồn mẹ tôi. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy con cặc đang cương cứng của người đàn ông và ngồi xuống. Người đàn ông đứng sau đút cặc của mình vào lỗ sau của mẹ tôi. Người đàn ông thứ ba tham gia. Tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ tôi có thể nhét vào đều được lấp đầy bằng cặc đàn ông. Không lâu sau, ba người tăng tốc động tác. Người đàn ông phía sau rút dương vật của mình ra và xuất tinh dịch màu trắng vào mông cô. Người đàn ông phía dưới không ngừng hướng lên trên. Mẹ tôi đau đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy nắm lấy con cặc trong miệng bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp nó. Người đàn ông trước mặt cô cũng run rẩy và xuất tinh vào mặt cô. Người đàn ông bên dưới tôi lật người, ấn mẹ tôi xuống, thọc vào trong mẹ hàng chục lần rồi cũng xuất tinh vào bên trong mẹ tôi.

Sự kết hợp giữa thị giác và xúc giác khiến tôi không thể kìm được nữa và tiêm tinh dịch vào âm đạo của Xiaolan. Tôi tựa cằm lên vai Tiểu Lan và tiếp tục thở.

Trên màn hình, mẹ tôi lần lượt liếm sạch cả ba con gà trống. Chúng tôi còn nghe thấy tiếng bố tôi thở gấp. Chắc hẳn bản thân anh ấy đã rất hạnh phúc. Anh nói: "Tôi thực sự muốn cảm ơn ba người lần này vì đã khiến kỷ niệm 3 năm ngày cưới của chúng tôi trở nên ý nghĩa hơn". Người đàn ông đầu tiên trên màn hình nói: "Là bạn bè, đừng nói những lời tử tế. Chúng tôi cũng rất vui. Hôm nay thực sự là ngày của bạn bè và vợ. Chúng tôi sẽ quay lại vào dịp kỷ niệm bốn năm của bạn!" Video đã kết thúc.

Vợ yêu của tôi dựa vào tôi nói: "Vậy là bố mẹ anh có đời sống tình dục phong phú như vậy. Chẳng trách anh không làm phiền em và bố anh". Tôi gật đầu. Đột nhiên tôi nói với mẹ: “Sao mẹ không chơi với bố nữa cho con xem nhé? Hôm đó con về chỉ xem đoạn cuối thôi”. Tiểu Lan lấy tay đánh vào ngực tôi nói: “Đầu óc anh tệ quá, nếu tôi không nghe lời sẽ đánh chết anh…” Chúng tôi bắt đầu rượt đuổi nhau trên ghế sofa.

Vào tối thứ Bảy, tôi mời bố tôi ở lại một đêm tại ngôi nhà mới của chúng tôi. Anh ấy đến vui vẻ vì biết tôi sẽ báo tin vui cho anh ấy. Ông ấy hoàn toàn nhận thức được tính cách của con trai tôi, đứa bé được thừa hưởng gen nghịch ngợm của nó. Quả nhiên, đúng như anh mong muốn, người vợ yêu dấu của tôi, Tiểu Lan, đã ăn mặc chỉnh tề ngồi trên giường đợi anh, còn tôi thì cầm máy ảnh đứng sang một bên.

“Con có thể dạy bố,” bố tôi nói và vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi nói với anh ấy: “Chúng tôi cũng dùng phần cuối của video đám cưới để quay”. Bố nói: “Ừ, như vậy người khác sẽ khó phát hiện. Hơn nữa, chúng ta sẽ xem cảnh tượng này sau lễ cưới trang trọng và đoan trang, đảm bảo người nào nhìn trộm sẽ chảy máu mũi.”

Chẳng bao lâu quần áo của người vợ yêu dấu của tôi đều bị cởi hết và ném xuống đất. Bố tôi cưỡi lên người vợ yêu quý của tôi và nói: “Con dâu, con có thích bố đụ con lần nữa không?” Tiểu Lam đỏ mặt nói: “Ngươi biết ta đang hỏi cái gì.” Mẹ vừa dứt lời, con cặc của bố tôi lập tức thọc mạnh vào âm hộ đầy nước của mẹ.

Tiểu Lam rên rỉ đầy dục vọng: "Bố...vợ của con, làm ơn...đụ chết mẹ...mạnh hơn...con sướng quá...con thích...đụ bố. Hai người...cả cha lẫn con đều rất...mạnh...ôi...đập chết con...thoải mái quá...ah."

Cha tôi quả thực đủ kinh nghiệm, kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của ông khiến Tiểu Lan phải ôm ông vào lòng hoặc quỳ ở đó, liên tục gọi cô là "bố" và "bố chồng tốt". Dương vật vẫn còn khá khỏe mạnh của anh liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Lần này, tôi không biết liệu Xiaolan có nghĩ rằng việc quay phim thú vị đến mức bà đụ bố tôi cho đến khi bà bất tỉnh, rồi ông xuất tinh vào âm hộ của bà hay không. Nhìn tinh dịch của bố từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người vợ đang bất tỉnh, tôi thực sự có cảm giác như mình đã làm được một điều gì đó vĩ đại.

Khi Tiểu Lam đang làm bánh mì và nấu nướng trong bếp thì điện thoại đột nhiên reo lên. Hóa ra chú Ronghui đã gọi điện cho cô: "Dì và tôi sẽ về quê một tuần. Cô hãy đến nhà chăm sóc cho anh trai béo của tôi." Không có chỗ để thương lượng chút nào, và nó có vẻ là một điều rất hợp lý.

Xiaolan vô cùng bất đắc dĩ, nên tôi nói với cô ấy: "Đừng như vậy. Trước khi chúng ta kết hôn, anh ấy đã nói rất nhiều điều tốt đẹp với bố em, và bố em đã đồng ý cưới anh." Sau đó, tôi giúp cô ấy đóng gói một số quần áo. Tôi lo lắng cô ấy sẽ lo lắng cho tôi nên nói: “Đừng lo cho tôi, tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình. Tôi đến McDonald's để ăn sáng.” Tiểu Lan cười ngọt ngào, hôn lên mặt tôi rồi bắt xe buýt.

Lần này chú và dì ra đi vội vàng. Họ đã đáp chuyến bay tối qua. Khi Tiểu Lan đến nhà chú cô, ở nhà chỉ có anh trai mập của cô. Khi béo anh đến giúp Tiểu Lam mở cửa, hắn chỉ mặc một chiếc quần lót hình viên đạn, con cặc dưới háng vẫn còn nhô thẳng lên trời. Chắc hẳn vừa rồi anh ấy đang đọc tạp chí khiêu dâm.

Không ngờ người anh họ này mới vào cấp 3 mà cái anh chàng trên đũng quần đã to lớn như vậy. Tiểu Lam không khỏi cảm khái trong lòng. Trước đây tôi chỉ có thể nhìn thấy loại dương vật dày đặc ở những nhân vật nam trưởng thành như tôi trong phim người lớn. Ngay cả cặc của chồng tôi cũng không to đến thế. Bây giờ anh họ của tôi thực sự... nói rằng anh ấy là một cậu bé cần người khác chăm sóc.

Khi người vợ thân yêu của tôi nghĩ đến điều này, tim cô ấy nóng bừng lên, dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể cô ấy rỉ ra ngoài. Cô nói: “Anh làm bài tập trước đi, em đi thay quần áo, ở nhà em không quen mặc bộ đồ như vậy.” Anh mập ngoan ngoãn ngồi vào bàn tiếp tục làm bài tập.

Tiểu Lan cởi quần áo mà không cố ý đóng cửa. Khi bị cởi bỏ quần lót, cô không nhịn được mà chạm ngón tay vào chiếc quần lót. Phần thân dưới của cô vốn đã ướt át nên cô dễ dàng đưa ngón tay vào, sau đó vuốt ve âm vật ra vào. Trước mặt Tiểu Lan có một tấm gương nên quay lưng về phía cửa vẫn có thể nhìn rõ cửa.

Quả nhiên, lúc Tiểu Lam tạo dáng trước gương, cô đã nhìn thấy bóng dáng anh trai mập mạp của mình xuất hiện ở cửa, theo dõi từng cử động của cô. Người vợ xinh đẹp của tôi rất thích thú với kiểu nhìn trộm này nên đã cố tình vuốt ve ngực và phần thân dưới một cách cường điệu.

Lúc này, chị họ cô không nhịn được đẩy cửa đi vào, Tiểu Lan nhanh chóng túm lấy quần áo bên cạnh, che người cô lại nói: "Chị họ, chị họ tôi đang thay quần áo, sao chị có thể vào như thế này?" Hành vi của cô càng kích thích ham muốn động vật của đàn ông. Đại ca đi tới kéo tay cô ra nói: "Chị, em không đóng cửa, anh không phải cố ý đi vào."

Nói xong, anh đẩy Tiểu Lan xuống giường, nhanh chóng cởi quần, nhét dương vật dày đặc đã cương cứng từ háng vào âm hộ vợ yêu của tôi rồi bắt đầu bơm một cách thuần thục. Xiaolan ngạc nhiên trước những động tác điêu luyện của anh nhưng cô nhanh chóng nghiện việc ngoại tình của anh. Trong khi bơm con cặc của mình, anh chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của cô.

"Ôi! Thật tốt quá. Tuổi trẻ thật thô bạo và hoang dã! Chồng tôi không thể cho tôi cảm giác này được." Xiaolan nghĩ thầm, cơ thể cô lại hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Có lẽ anh mập đã nhịn lâu rồi, nên khi bơm không được quá bảy mươi tám mươi lần, anh ta đã thô bạo xuất tinh vào người vợ yêu của tôi. Cô rên rỉ chân thành và tận hưởng niềm vui khi tinh dịch xâm nhập vào cơ thể mình!

Sau khi anh mập xuất tinh, anh ta nằm trên người Tiểu Lan, vẫn không nỡ chơi đùa với ngực cô, không đành lòng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ Tiểu Lan. Tiểu Lam nhìn hắn, hắn cười nói: "Anh, mèo của anh thật tốt! Chơi đùa thật sự rất vui!"

Một lúc sau, Tiểu Lan cảm thấy dương vật vừa xuất tinh của anh họ mình đã mềm ra lại cương cứng, liền hỏi: "Anh mập, anh lại muốn sớm như vậy sao?" Anh mập gật đầu nói: “Lần này anh muốn em nằm trên giường, từ phía sau đụ anh như một con khốn.” Vợ yêu của tôi nói: “Được, chỉ cần anh thích thì em họ của tôi có thể đụ anh bao nhiêu lần tùy thích, còn tôi thì sẵn sàng đụ anh đến chết”.

Khi anh béo nghe thấy người chị họ thường ngày xinh đẹp và đàng hoàng của mình cũng trả lời anh bằng những lời tục tĩu như vậy, anh vui vẻ ôm cô rồi để cô lăn lộn trên giường. Tiểu Lan cố ý lắc mông như một con điếm bị kích thích, sau đó rên rỉ: "Anh ơi... con gà trống lớn... mau địt em đi! Hãy để cô gái điếm nhỏ tận hưởng sự cưỡng hiếp của anh trai con gà trống lớn của em!"

Anh béo nóng lòng muốn nhét con cặc của mình vào lồn Tiểu Lan, sau đó nó rung chuyển như một đoàn tàu đầy sức mạnh. Thể lực dồi dào của anh khiến cô hưng phấn đến cùng cực. Anh bơm cô như thế này gần một ngàn lần. Người vợ yêu dấu của tôi đã lên đỉnh hai lần, và cú bơm dường như vô tận của anh khiến cô ấy gần như ngất đi!

Sau đó anh đặt Tiểu Lan xuống giường, sau đó nhấc chân phải của cô lên, dùng nó làm điểm tựa và tiếp tục đụ âm hộ của cô. Lúc này cô gần như không thể giãy giụa hay rên rỉ, chỉ có thể để anh ta cưỡng hiếp cô. Anh tiếp tục bơm cô thêm bảy, tám trăm lần nữa trước khi xuất tinh lần nữa. Sau đó cả hai ôm nhau ngủ.

Tôi hiếm khi uống rượu và vợ tôi chắc chắn cũng không uống. Nhưng có một lần tôi đã làm sai điều gì đó ở công ty. Tôi không hề biết việc đó nhưng ông chủ của tôi đã biết chuyện đó và đổ lỗi cho tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đi uống rượu với cấp dưới của mình là Xiaoji. Xiao Ji thường là kẻ thù không đội trời chung của tôi. Khi tôi bực bội, anh ta còn giả vờ uống rượu với tôi, khiến tôi say khướt rồi đuổi tôi về nhà. Về đến nhà, tôi muốn uống rượu nên Xiaoji nhân cơ hội rủ vợ tôi, Xiaolan, đi uống cùng tôi. Kết quả là cả hai chúng tôi đều hơi say.

Khi rượu lên men trong cơ thể, tôi nhận thấy mắt vợ tôi bắt đầu rực lên tia xuân. Tôi nhận thấy rằng khi cô ấy nhìn Xiaoji, đôi mắt cô ấy dường như có một sự ham muốn mãnh liệt đến mức cô ấy không thể thoát khỏi nó. Trong cơn say, tôi bắt đầu không thể kiểm soát được bản thân. Một ý nghĩ khó hiểu đang đè nén trong lòng chợt hiện lên: “Mình đã làm sai điều gì đó, phải tự trừng phạt mình. Hãy trao vợ mình cho kẻ thù xấu này, kẻ thù cũ của mình”.

Khi tôi gọi cậu bé Jifu'er đến, tôi thì thầm với cậu ấy: "Tối nay cậu có muốn ngủ với vợ tôi không?" Tiểu Kỷ bỗng nhiên tỏ vẻ kinh ngạc! Trên thực tế, anh ta đã có ác ý với người vợ xinh đẹp của tôi, thậm chí còn nghiêm túc nói: “Đừng đùa!”

Anh ta vừa nói vừa đứng dậy, bế vợ tôi đang say khướt lên, đẩy cô ấy xuống giường rồi đè cả người tôi lên người cô ấy. Sau nụ hôn say đắm, anh háo hức cởi bỏ áo ngực và quần đùi của cô, rồi hôn từ cổ dọc theo ngực, khe ngực đến rốn. Vợ tôi lắc lắc eo. Xiao Ji từ từ cởi áo ngực ra và nhìn thấy bộ ngực săn chắc và nhô ra của cô. Cô quay đầu đi với vẻ mặt ngượng ngùng. Anh nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô và nhào nặn chúng. Tiểu Kỷ tiếp tục hôn lên trán và cổ cô. Mồ hôi chảy ròng ròng trên người hai người. Trong bầu không khí oi bức, những ham muốn của tâm hồn xen kẽ nhau.

Xiao Ji liếm núm vú mềm mại màu đỏ sẫm của cô và chạm vào phần trên và dưới của ngực cô. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo một chút. Anh ôm lấy ngực cô và dùng tay vuốt ve gò bụng mịn màng của cô. Anh khẽ cử động và chạm vào vùng kín dưới rốn cô. Tiểu Kỷ từ từ cởi quần lót của mình ra. Lông mu lộn xộn rải rác ở háng và đùi trong của cô, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra. Da bọc ở đó cảm thấy tinh tế và dịu dàng hơn. Anh ôm chặt lấy eo cô, chạm vào cặp mông đầy đặn và cong cong của cô.

Xiaoji lấy dương vật đen và cương cứng của mình ra và xoa nó lên vùng lông mu lộn xộn giữa hai mông của Xiaolan. Anh đặt tay vào giữa hai chân và cảm thấy hơi nóng ẩm trên tay mình. Cô cảm thấy những ngón tay anh từ từ đẩy vào và mông cô bắt đầu run lên. Xiaoji cọ xát dương vật của anh ấy vào giữa hai chân cô, và cô vặn vẹo chiếc eo thon của mình với đôi mắt mờ mịt. Tiểu Cơ hôn lên môi cô, lưỡi đan vào nhau và nước bọt nhớp nháp. Giữa lúc rên rỉ, Xiaoji quấn hai chân quanh eo cô, sau đó di chuyển ngón tay của anh vào giữa âm đạo của cô và vuốt ve phần thịt âm đạo của cô. Các ngón tay chạm vào từng cái một, thịt âm đạo dần dần trở nên ẩm ướt. Những nếp nhăn trên môi âm hộ ửng đỏ run rẩy như đang thở. Cô khẽ mở miệng, đôi mắt đờ đẫn, để chuyển động của ngón tay anh lang thang khắp nơi bí ẩn nơi cô trở nên dâm đãng. Âm vật nhô ra được kích thích và cứng lại, ngón tay anh trượt vào cấu trúc âm đạo phức tạp của cô. Phản ứng phấn khích của cô làm tăng tốc chuyển động của anh, anh vuốt ve cặp mông và đùi rắn chắc của cô.

Con cặc của Xiaoji đã sưng tấy và run rẩy. Anh ta kéo mái tóc dài của vợ tôi và ấn đầu cô ấy vào trước cặc. Con cặc đã được nhét vào miệng cô chỉ trong một nốt nhạc. Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm và phần đó bị đẩy thẳng vào miệng cô. Cô dùng lưỡi liếm phần thịt thẳng và đàn hồi. Tóc cô ấy vương vãi quanh mặt, và Xiaoji rất phấn khích khi thấy cô ấy mút phần tóc bên dưới anh ấy. Liếm từ quy đầu đến gốc dương vật rồi túm lấy bìu, tôi không ngờ vợ lại quỳ trước mặt chồng thổi kèn cho người đàn ông khác. Và thật trần trụi trước mặt anh ấy! Nhiều lần mút khiến Tiểu Kỷ phát điên. Phần thân dưới nhột nhột khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. Anh thực sự muốn nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô và tận hưởng niềm vui giao hợp.

"Quay lại và cõng tôi!" Xiaoji ra lệnh cho người vợ xinh đẹp này.

Cô dựa vào tường cúi người, mông tròn hướng về phía Tiểu Kỷ. Vị trí đáng xấu hổ này thực sự đã xuất hiện trước mắt tôi. Xiao Ji ấn mông và ôm chặt eo cô, dang rộng đùi, một tay nắm lấy dương vật đang cương cứng và chạm vào khe hở âm đạo của cô. Anh nhắm dương vật của mình vào lỗ, ép về phía trước và đưa nó vào âm đạo chật hẹp.

"Uh-huh..." Xiaolan rên rỉ phấn khích, lỗ thịt của cô siết chặt quanh dương vật của Xiao Jirere. Sự háo hức muốn thúc đẩy của anh khiến cô phát điên. Hết lần này đến lần khác, các màng thịt cọ xát vào nhau, cổ họng cô nghẹn ngào khi cô ngửa đầu ra sau, sự rung động của bộ ngực và sự lắc lư của eo và hông, tiếng kêu rít và đẩy mạnh của mông cô để phù hợp với chuyển động của Xiaoji, động tác đẩy sâu và nông, và vẻ mặt nhẹ nhõm thường thấy của cô. Âm đạo của cô bị tư thế từ phía sau tác động trực tiếp, cặp mông đầy đặn run rẩy, dương vật của người đàn ông đang kêu cọt kẹt ra vào. Ngực của cô bị túi xách của Xiaoji giữ. Cô ngượng ngùng lắc đầu. Thật là một cảnh tượng dâm dục!

Con cặc của Xiaoji đang trượt và cọ xát vào lỗ mật của Xiaolan. Cô mím chặt môi, có lúc bất lực nhìn tôi ngồi cạnh. Vòng eo của Xiaoji ngày càng mạnh mẽ và Xiaoji đã nỗ lực rất nhiều. Con cặc cứng đó đang đụ mạnh vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi thấy vui nhưng lại ngại ngùng khi có người đàn ông bên cạnh. Nhưng dương vật của một người đàn ông khác lại di chuyển ra vào cơ thể cô để mang lại khoái cảm cho cô.

Xiaoji nằm trên tấm lưng mềm mại của vợ tôi và tăng tốc độ đẩy. Lỗ của vợ tôi bắt đầu chảy dần dịch ra một bên đùi. Đối mặt với động tác gần gũi của người đàn ông, đôi má đỏ bừng và phần thân dưới run rẩy, cô đã rất hưng phấn. Sau khi giao hợp một lúc lâu, Xiaoji đột nhiên dừng lại và đưa dương vật chứa đầy tinh dịch của mình vào.

"Bạn luôn đứng đầu!" Tiểu Kỷ lại ra lệnh. Trong thâm tâm, chắc hẳn anh ta muốn trả thù ông chủ đã chống lại mình nên giờ gọi vợ tôi là gái điếm.

Phụ nữ đứng đầu rất nhút nhát, và vị trí này sẽ chuyển thành phụ nữ chủ động. Nhưng điều đó khiến vợ tôi rất phấn khích. Do dự một lúc, vợ tôi chậm rãi bước qua chân anh, một tay nắm lấy cặc anh, tay kia trề môi, ngồi xổm xuống, chuẩn bị đưa mông sát vào đùi anh. Anh ngồi chống mông vào đúng tư thế.

"Ừ..." Tiểu Lan lại rên rỉ. Một cảnh tượng khiến người ta sôi máu. Vợ tôi hoàn toàn khỏa thân và cưỡi trên lưng một người đàn ông. Vợ tôi đặt tay lên vai Xiaoji, lắc mông và di chuyển lên xuống bộ phận sinh dục của người đàn ông, bộ ngực lắc lư trước mắt anh ta. Xiaoji thỉnh thoảng sẽ dùng tay nắm lấy hai bộ ngực đó! Vợ tôi đỏ mặt quay mặt đi, mái tóc dài xõa tung trên vai do rung chuyển. Cô ngẩng đầu lên và ưỡn ngực đón nhận tác động của người đàn ông. Cô rên rỉ và cử động cặp mông gợi cảm của mình để thể hiện sự dâm đãng của mình. Xiaoji bây giờ không còn hối hận ở dưới đó nữa. Anh đẩy mạnh hơn, bộ ngực lớn đung đưa từ bên dưới càng thêm phấn khích.

Giữa tiếng đập mạnh, Xiaoji đã sôi sục đến cực điểm. Khi khoái cảm tăng lên, sự va chạm vật lý gần như khiến đầu óc Tiểu Lam choáng váng. Xiaoji đứng dậy và bế vợ tôi ở tư thế bình thường. Xiaoji tăng tốc đẩy vào âm đạo của cô, liên tục dùng tay chạm vào cặp mông và đùi đầy đặn của cô, đồng thời đặt một chân của cô lên vai anh để thực hiện những động tác giao hợp kích thích hơn. Âm đạo của vợ tôi co thắt và co giật nhanh chóng khiến Xiao Ji có cảm giác như sắp xuất tinh.

"Xiaoji! Ah...ah...ah...anh trai...nhanh...mạnh lên...đụ em...chồng tốt của em...đụ em...ah...xuất tinh em đi..." Vợ tôi đã đạt cực khoái và kêu lên. Tiểu Kỷ ôm nàng thật chặt, eo áp sát vào vùng mu, xuất tinh vào lỗ mật của vợ tôi.

Số ít tích lũy lan tràn trên người vợ, dư vị cuồng nhiệt khiến lồng ngực họ không ngừng run lên. Anh mệt mỏi rút dương vật ra rồi nằm nghiêng thở hổn hển. Hai chân vợ tôi dang rộng, tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ màu đỏ của vợ tôi. Đó là tinh dịch do Xiaojigan xuất tinh.

"Quản lý, vợ anh thật sự rất xinh đẹp, tươi trẻ và dâm đãng." Tiểu Kỷ mặc quần áo vào, vỗ vỗ vai tôi nói: “Lần sau đi uống rượu gặp lại anh nhé.” Trước khi rời đi, anh ấy quay lại nói với tôi: “Tôi đã nói với tổng giám đốc về những điều sai trái mà lần này anh đã làm ở công ty, haha.”

Tiểu Lam hôm nay tâm tình rất vui vẻ. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới đầu tiên của cô. Cô ấy trở về nhà với bó hoa tôi gửi đến công ty cô ấy vào buổi sáng trong vòng tay cô ấy. Vừa mở cửa ra, cô đã thấy ngôi nhà khá bừa bộn, trong lòng chợt run lên. Vừa bước vào cửa, cô đã bị ôm từ phía sau, bịt miệng lại, sau đó cửa vẫn đóng chặt.

Lúc này, cô nhìn thấy một người đàn ông cầm con dao rựa sáng loáng đi tới, cười tà ác nói: "Các anh em, cô bé này nhìn cũng không tệ! Chúng ta hãy đạt được cả lợi ích cá nhân và tài chính!" Lúc này Tiểu Lam mạnh mẽ gỡ bỏ bàn tay đang che miệng mình ra, nói: "Muốn làm gì thì làm, miễn là đừng giết tôi."

Khi người cầm dao nhìn thấy Tiểu Lan nói vậy, anh ta đã yêu cầu kẻ bắt giữ cô thả cô đi. Sau khi Tiểu Lam được buông ra, Tiểu Lam cũng không la hét mà chỉ đứng khóc. Lúc này, người đàn ông cầm dao nói: "Này, đừng khóc! Ngươi phải phục vụ anh em chúng tôi thật tốt. Chỉ cần ngươi phục vụ tốt cho chúng ta, ta sẽ tha mạng cho ngươi!"

Tiểu Lan nhìn quanh. Tổng cộng có năm người. Cô sợ hãi nói: "Phục vụ anh năm người?" Người đàn ông cầm dao nói: "Được! Tôi sẽ đi trước, sau đó mọi người sẽ cưỡng hiếp tập thể cô!" Sau đó anh yêu cầu Tiểu Lan cởi quần áo của cô. Cô không dám phản kháng chút nào nên cởi hết quần áo ra. Sau đó, anh ta bảo Tiểu Lan nằm xuống đất, từ phía sau đút con cặc của mình vào lỗ của Tiểu Lan.

"Chết tiệt... không ngờ âm hộ của em lại chật đến thế... nhéo em sướng quá...hahaha...anh em...hôm nay chúng ta gặp được một chàng trai tốt...hehehe." Người đàn ông cầm dao hét lên vui vẻ. Lúc này, một người đàn ông khác đến chỗ Xiaolan và yêu cầu cô ngậm con cặc của anh ta vào miệng. Cô bị tấn công từ cả hai phía. Vì vẫn đang ngậm một con cặc trong miệng nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh: "Ừ." Khi ông chủ xuất tinh vào sâu trong cơ thể Tiểu Lan, anh ta rút dương vật ra và bỏ đi.

Một người khác đang nằm trên mặt đất và yêu cầu Xiaolan ngồi dậy và đụ cô ấy. Sau khi Xiaolan làm tình một lúc, cô phát hiện ra một con cặc khác đã được đưa vào âm hộ của mình và quấn quanh nó. Cô muốn hét lên, nhưng lúc này, con cặc trong miệng cô bắn ra tinh dịch đặc quánh và ra lệnh cho cô nuốt xuống. Cô cảm thấy hai con cặc đang ra vào cơ thể mình. Cô bắt đầu cảm thấy khoái cảm và bắt đầu có sóng.

"Hmm... ừm... ừm... ồ ồ ồ... ahhhhhh" người vợ yêu dấu của tôi rên rỉ. Ông chủ nghe nói Tiểu Lan bắt đầu hưng phấn, liền cười nói: "Cô bé này đang hưng phấn rồi. Các anh em hãy cố gắng hơn nữa để cho cô ấy biết chúng ta giỏi đến mức nào." Nói xong, những người đàn ông bắt đầu đụ vợ tôi một cách mạnh mẽ.

Xiaolan cảm thấy hai con cặc phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô cùng lúc, khiến cô gần như ngất đi. Lúc này cô đang nằm trên mặt đất, chỉ có mông nhô cao, âm đạo lộ ra ánh sáng chói lóa sau khi bị cưỡng hiếp liên tục, có thể đóng mở.

Lúc này, một con cặc khác được đưa vào, cô tiếp tục chịu đựng sự hãm hiếp và tàn phá của chúng, cô nhìn thấy tên cầm đầu lấy chiếc bao cao su mà chồng cô đã đeo trước đó ra đeo vào con cặc của anh ta. Điều này làm cho đầu cặc của anh ta trông giống như một con nhím biển, còn phần lưng thì trông giống như một con quái vật phủ đầy lông tơ. Toàn thân Tiểu Lam run lên vì một dự cảm không lành. Ông chủ yêu cầu người đang đùa giỡn với âm hộ của mình nằm cạnh cô. Sau đó Xiaolan nhét con cặc vào âm hộ của cô từ trên xuống dưới. Sau đó cô bị người nằm bên dưới ấn chặt, ngực bị người nằm bên dưới cọ xát mạnh và biến dạng. Chắc chắn rồi, sau khi con cặc khủng khiếp đó quấn quanh âm hộ cô vài lần, tinh dịch nóng hổi đã xuất ra từ con cặc được che phủ ban đầu. Toàn thân Tiểu Lan hưng phấn run lên, sau một cơn chấn động nhanh và dữ dội, cuối cùng cô cũng nằm trên mặt đất.

Lúc này, có vài người thả cô ra, sau đó ông chủ đã ôm cô và cởi bộ đồ che đầu cô ra. Thực ra người đó chính là tôi. Tôi muốn tặng cô ấy một món quà đặc biệt nhân kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi nên đã mời một số người bạn cũ chơi trò hiếp dâm tập thể.

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Em yêu, em thấy ổn không?" Người vợ ngọt ngào như tôi yếu ớt mở mắt, cười nói: "Ồ! Chồng ơi, cảm ơn món quà của anh. Lẽ ra anh phải báo cho em sớm hơn. Vừa rồi em sợ lắm, sợ có kẻ cướp nào xông vào giết em." Tôi ôm cô ấy và nói: “Không, bọn cướp thực sự đã cưỡng hiếp em khi chúng thấy em xinh đẹp như thế nào”.

Xiaolan tức giận đánh tôi và nói: "Anh thật tệ. Anh suốt ngày muốn tôi, vợ mới cưới của anh, bị người khác cưỡng hiếp, còn thuê bao nhiêu người cưỡng hiếp tập thể tôi, anh không đau lòng sao?" Tôi cố ý nói: “Đau quá, đau quá, lần sau không dám chơi với anh nữa.” Cô ấy ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Nhưng em vẫn rất hạnh phúc. Hãy nhớ rằng chúng ta sẽ có nó vào dịp kỷ niệm ngày cưới vào năm sau”. Tôi trêu cô ấy: “Lần này có đủ người như vậy không? Hay là mình cần thêm?” Người vợ quyến rũ của tôi tỏ ra nũng nịu và cắn mạnh vào vai tôi.

Những ngày này xảy ra là những ngày lễ Phục Sinh liên tiếp. Vợ tôi và tôi vừa thức dậy vào buổi sáng, và chúng tôi lại có một loạt trận chiến khác. Tôi đụ cô ấy đến mức xuất thần. Tiểu Lan có một ưu điểm rất tốt, đó là nàng bình thường đoan trang đáng yêu, nhưng khi lên giường lại rất dâm đãng và vui vẻ. Đôi khi thực sự rất khó để kết hợp hai vẻ ngoài này với nhau.

Sau khi xong việc, tôi nửa nằm nửa người trên giường, còn cô ấy khỏa thân nằm trên ngực tôi. Tôi chợt hỏi: “Lan, anh nhớ lần đầu tiên chúng ta quan hệ là ở nhà em, nhưng em không ngủ. Lúc đó em nói với anh rằng màng trinh của em có thể bị rách khi đi xe đạp. Anh luôn cảm thấy lần đầu tiên của em chắc chắn là với một người đàn ông khác. Chúng ta đã kết hôn lâu như vậy, em cũng nên nói cho anh biết.”

Cô ấy ngước nhìn tôi và nói: "Được rồi, tôi sẽ nói cho anh biết, nhưng anh không thể giận tôi và ly hôn với tôi. Tôi thực sự yêu anh, nếu anh không muốn tôi, tôi sẽ rất đau khổ." Tôi ôm cô ấy nói: “Em không biết đâu, anh chỉ thích em bị người khác đụ thôi.” Rồi lần đầu tiên cô ấy chậm rãi nói:

Lúc đó tôi mới mười tám tuổi, bố mẹ tôi còn rất trẻ nên họ thường làm chuyện đó trong phòng ngủ giữa ban ngày. Cách âm trong nhà chúng tôi không được tốt lắm. Một ngày chủ nhật nọ, khi tôi đi ngủ muộn, tôi lại nghe thấy một tiếng rên rỉ khác phát ra từ phòng bố: “Hmm... ừm... à... à... ừm... hay... hay quá... ừm... ừm...".

Lúc đó tôi đã lớn, nghe những âm thanh từ nhà bên cạnh, tôi vô thức bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy nên cởi quần áo, nhắm mắt lại nghe những lời tục tĩu ở nhà bên, rồi tưởng tượng có một người đàn ông đang đùa giỡn với tôi giống như bố tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của mình và khám phá xem vùng nhạy cảm của mình ở đâu, trong khi tay còn lại vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của tôi! Dần dần, tôi cảm thấy sảng khoái đôi chút...

Sau khi người mẹ hét lên một tiếng the thé, căn phòng bên cạnh trở nên im lặng. Đây là một kết quả khá bình thường. Họ thường không dừng lại cho đến khi đạt được kết quả như vậy.

Lúc này, các ngón tay của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo. Tuy không dám dùng quá nhiều sức nhưng tôi đã cảm thấy rất dễ chịu! Sau khi nghe thấy sự yên tĩnh đã quay trở lại phòng bên cạnh, tôi cũng rút ngón tay ra và mặc quần áo vào. Lúc này tôi vẫn đang nằm trên giường, nhìn bầu trời trong xanh bên ngoài qua cửa sổ, nằm thẫn thờ. Lúc này, tôi nghe nói mẹ hình như đã thay đồ và chuẩn bị ra ngoài, dặn bố buổi trưa nhớ đưa tôi ra ngoài ăn tối. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi chạy ra ngoài chơi bài với những người bạn chơi poker của bà.

Lúc đó tôi đã rất dâm đãng rồi, tôi chợt nhớ ra bố tôi vẫn chưa sa thải, vậy tôi có thể… quyến rũ ông ấy được không? ! Nghĩ đến gói hàng này, toàn thân tôi bắt đầu run lên vì phấn khích. Lúc này tôi bước ra khỏi phòng, sau đó cố tình giả vờ có chút khó chịu. Sau đó, khi bố tôi nhìn thấy, ông lo lắng bước tới và yêu cầu tôi nằm lại giường.

Sau khi ngoan ngoãn nằm xuống giường, tôi cố ý rên rỉ và mời anh ngồi cạnh mình. Sau đó tôi nắm lấy tay anh ấy nói rằng ngực tôi hơi căng và nhờ anh ấy xoa bóp cho tôi. Bố có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng xoa xoa tôi. Đúng như dự đoán, cảm giác được một người đàn ông cọ xát tốt hơn. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng cảm giác hoàn toàn khác với việc tự mình xoa bóp. Lúc này, tiếng rên của tôi càng lúc càng mạnh, nhưng không phải vì khó chịu mà là vì quá thoải mái nên tôi bắt đầu rên rỉ: "Ừm... ừm...ah...ah...ah..."

Bố thấy tôi rên rỉ nhiều hơn, tưởng tôi vẫn khó chịu nên xoa bóp cho tôi mạnh hơn. Tự nhiên, toàn thân tôi bắt đầu vặn vẹo. Lúc này, bố dường như nhận ra tôi trông không có vẻ khó chịu nên dừng động tác. Lúc này tôi nằm trên giường có chút mệt mỏi.

Ông nhìn tôi, cười nham hiểm rồi hỏi tôi: “Con gái yêu, con còn thấy khó chịu ở chỗ nào nữa?” Sau đó, lòng bàn tay dày dặn của anh chủ động cởi quần áo của tôi, rồi nhẹ nhàng xoa xoa bụng dưới của tôi. Vì lúc này tôi chỉ mặc một chiếc áo phông rộng bên cạnh quần lót nên sau khi anh ấy cởi quần áo của tôi ra, phần thân dưới của tôi chỉ được che lại bởi chiếc quần lót.

Khi anh ấy nhìn thấy bộ đồ tôi đang mặc ở phần dưới cơ thể, tôi nhận thấy đũng quần của anh ấy đang dần nhô lên. Tôi biết rằng anh ấy có phản ứng ham muốn với cơ thể tôi. Đây chính là điều tôi mong muốn nên đương nhiên tôi không hề có ý định phấn đấu gì cả! Lòng bàn tay anh chạm thẳng vào vùng bí ẩn trong tam giác của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tôi qua lớp quần lót. Hai chân tôi hơi dang rộng ra để anh có thể tùy ý vuốt ve.

Lúc này, ngón tay anh mở đáy quần lót của tôi rồi thọc ngón giữa vào âm hộ của tôi. Lúc đó tôi mới cảm nhận được kỹ năng ngón tay của bố tôi tốt đến mức nào. Tôi nhắm mắt lại và rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm... ừm... à... bố... bố thật... tuyệt vời... nó làm con dễ chịu quá... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Bố tôi thọc ngón giữa sâu hơn vào âm hộ của tôi và nói: "Con gái ngoan... con giống hệt mẹ con... con là một con đĩ nhỏ trên giường! Nhưng bố thích thế! Hahahahaha." Tôi đỏ mặt nói: "Bố ơi, để... để con... bú... con cặc to của bố... được rồi..."

Bố nghe tôi nói liền đứng dậy cởi hết quần áo của tôi ra. Anh ta còn lột tôi thành một con sâu thịt nhỏ trần trụi, rồi nhét con cặc khổng lồ của anh ta vào cái miệng nhỏ của tôi. Tôi rên rỉ “Uh-huh,” vì con cặc to lớn của bố quấn quanh miệng tôi nên tôi chỉ có thể phát ra âm thanh “Hừm”, nhưng bố có vẻ rất thích phương pháp này và liên tục dùng ngón tay trêu chọc âm hộ của tôi.

Sau khi tôi bị bố trêu chọc và đạt cực khoái, cuối cùng ông cũng buông tôi ra. Lúc này, chân tay tôi yếu đến mức không thể cử động được nữa nên phải nằm trên giường. Khi bố tôi thấy tôi như vậy, ông nằm bên cạnh tôi một cách trìu mến và nhìn tôi. Tôi yếu ớt nhìn anh và nói: "Bố, bố có muốn đụ con gái bố không? Con thực sự muốn làm điều đó vì bố."

Bố ngạc nhiên nhìn tôi, rồi sau khi tôi tỉnh dậy, bố vui vẻ lật tôi lại rồi để tôi nằm trên giường. Cơ thể to lớn của anh ta đè lên người tôi, khiến tôi gần như không thể vùng vẫy, nhưng tôi rất thích cảm giác này, cứ như thể mình đang… cưỡng bức vậy!

Khi con cặc to lớn của anh ấy ấn vào lỗ của tôi, tôi nói: "Bố ơi, bố ơi, bố hãy chơi thô bạo với con và đụ con. Con là con gái ruột của bố. Bố có thể đụ con đến chết." Tôi liên tục thốt ra những câu tục tĩu. Đây là những lời tôi nghe bố mẹ nói khi căn phòng bị đảo lộn. "Nhanh lên...Bố...cho con cặc to lớn của bố...vào...lồn của con gái bố đi."

Bố cũng làm theo yêu cầu của tôi, đút thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi rồi bơm một cách thô bạo, đồng thời tay bố nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của tôi để bơm một cách trơn tru. Ông cũng bắt đầu nói những lời thô lỗ: "Ôi... con gái yêu của mẹ... lỗ trinh của con chật quá... ôm bố thật sướng... ồ... cha muốn đụ con thật mạnh... cứng... để con trở thành một người phụ nữ thực sự... tốt..."

"Ồ...ồ...đau quá...Bố...bố làm con đau quá...ồ...ồ...đừng dừng lại...con muốn bố...đập mạnh hơn nữa...ồ...ồ...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo những thứ đó với con.

Dù chưa cảm nhận được cảm giác thoải mái nhưng tôi vẫn hét lên: "Bố...con yêu bố...hôn bố...chơi tiếp...chơi với con...đụ...con gái của bố". Bố cũng làm theo yêu cầu của tôi và bơm thật mạnh vào âm hộ tôi. Cuối cùng, bố đã xuất tinh vào lỗ của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng hổi tràn vào cơ thể, tôi ngất đi!

"Vậy ra lần đầu tiên chính bố cậu đã đụ cậu." Nghe xong, tôi đưa tay vuốt mái tóc dài của vợ yêu: “Em thật dâm đãng.” Mặt Tiểu Lan vẫn đỏ bừng, cô ấy kể lại chi tiết nên chúng tôi lại khơi dậy một niềm đam mê khác. Cô kể: “Sau thời gian đó, dù vẫn muốn quan hệ tình dục với đàn ông nhưng tôi bắt đầu lo lắng mình sẽ trở thành gái mại dâm và không thể kết hôn. Tôi không mong đợi bạn muốn tôi."

Tôi quay lại, kẹp chân cô ấy và nói: "Bây giờ anh không chỉ muốn em mà còn muốn đụ em." Sau đó chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục trên giường. Cô ấy hét lên: “Hôn chồng em đi… đụ em sâu hơn…” Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Sao em không gọi em… gọi em là chồng… gọi em là bố. Tôi muốn... nghe... cái... cái nhìn dâm đãng của anh khi... bố của anh... cưỡng hiếp anh." Người vợ thân yêu của tôi vâng lời tôi và hét lên. : "Bố...con yêu bố...Bố...chơi...chơi với con...đụ con...con gái bố...bố...đừng dừng lại...con muốn bố...đập mẹ thật mạnh..." Chúng tôi chơi như thế cho đến trưa hôm đó, và tôi gần như chết vì kiệt sức.

Tháng sáu, thời tiết bắt đầu oi bức, tôi tự nhủ đây là thời điểm thích hợp để đi chơi, đồng thời tôi cũng muốn đấu một trận với Tiểu Lan, vì dù đã thử nhiều cách chơi nhưng chúng tôi đều ở nhà. Vì vậy, trong Lễ hội Thuyền rồng, tôi đã lái ô tô và đưa người vợ yêu quý của mình là Xiaolan đến một con đường núi hẻo lánh ở Nguyên Long. Tôi chọn một nơi có nhiều cây cối và chuẩn bị cho một trận chiến khốc liệt.

Tiểu Lan lo lắng nói: “Em yêu, có ai phát hiện em khỏa thân trong đống đồ này không?” Tôi cười và nói: “Không, bó cỏ này nhiều quá. Hơn nữa, nếu có người tìm thấy em, nhìn em khỏa thân chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?" Nói xong, tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy, ôm cô ấy và hôn cô ấy.

Hai bàn tay ma thuật của tôi bắt đầu tấn công bộ ngực nhạy cảm của cô ấy. Trong khi ôm chặt cô ấy, tôi dùng tay kéo quần áo và áo ngực của cô ấy ra, để lộ bộ ngực của cô ấy và mút núm vú. Tay tôi không khỏi sốt ruột vén váy cô lên.

Hôm nay người vợ yêu dấu của tôi đang mặc một chiếc quần lót trong suốt và âm đạo của cô ấy hiện ra lờ mờ trước mặt tôi. Tôi cúi xuống một chút, chỉnh lại ghế của Tiểu Lan, rồi chỉnh lại lưng ghế của mình. Sau đó anh kéo áo cô ra, mút và trêu chọc ngực của Tiểu Lan. Người vợ yêu dấu của tôi đã vô tình ôm đầu tôi, tay còn lại vuốt ve mặt tôi và vuốt ve anh, khiến tôi ham muốn và dùng lưỡi liếm núm vú.

Vợ yêu của tôi bị tôi liếm khắp người, cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy nói với tôi với giọng run run: "Em...chồng...anh...sao anh không làm đi!" Sau đó tôi dùng tay mở một bên quần lót, để lộ âm đạo của mình ra bên ngoài quần lót. Ham muốn tình dục của người vợ yêu dấu của tôi bị tôi khơi dậy và cô ấy bắt đầu cựa quậy. Cơ thể cô run rẩy như bị ma quỷ chiếm hữu.

Tôi cũng cởi thắt lưng, kéo nó ra và chỉ trong vòng vài phút, toàn bộ quần áo của tôi đã biến mất và tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt vợ. Tôi ép người về phía cô ấy, cô ấy chủ động dang hai chân ra, nhắm mắt lại, nằm yên lặng trên ghế, để tôi ấn xuống sâu hơn, đồng thời chủ động dùng tay nắm lấy dương vật của tôi.

Sức nóng của con cặc truyền từ lòng bàn tay Tiểu Lan đến trái tim cô. Dù chúng tôi đã kết hôn được hơn một năm và đã quan hệ nhiều lần nhưng việc đến vùng hoang dã này lần này khiến cô ấy cảm thấy rất bị kích thích, nhịp tim tăng nhanh và lỗ thịt rỉ ra tinh dịch. Hai núm vú bị tôi mút và cọ xát, chúng trở nên cứng cáp và nhạy cảm hơn. Tôi liếm núm vú của cô ấy vài lần, vợ tôi rên rỉ liên tục, khoe ra vẻ quyến rũ của cô ấy. Cô nheo mắt lại và cố gắng hướng cây gậy vào trong lỗ.

Tôi đặt bắp chân của cô ấy lên vai, hướng quy đầu của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy, duỗi thẳng eo và sau đó thâm nhập vào âm đạo của cô ấy bằng một tiếng húp. Cơ thể tôi chìm xuống, con cặc lớn hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Tiểu Lan, ngoài lỗ chỉ còn lại hai túi lò xo. Con cặc dày đâm thẳng vào, đầu quy đầu chạm tới lõi bông hoa của vợ.

Âm đạo của Tiểu Lan vốn đã rất chật hẹp, dưới sự hỗ trợ của dương vật dày đặc của tôi, cô ấy cảm thấy như nó sắp nổ tung. Không còn chỗ trống để quấn chặt quanh dương vật to lớn của tôi. Tôi bắt đầu bơm vào và ra, đánh vào lõi của cô ấy theo từng cú đánh. Tiểu Lan vui vẻ lắc đầu, vặn eo, nâng mông hết mức có thể để đón nhận lực đẩy của tôi. Cô ấy bị con cặc to lớn của tôi tát bốn mươi năm mươi cái, cô ấy càng hét lên điên cuồng. "A... Ôi... Khốn kiếp... Chồng... Anh mạnh quá... Xâm nhập... Chết... Tôi... Với... lực lớn... Xâm nhập... Cho tôi nổ tung... Ôi..."

Con cặc của tôi đập vào âm hộ của cô ấy, phát ra âm thanh vỗ rất lâu. Hơi thở của anh dần dần sâu hơn, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. Tiểu Lam cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, mồ hôi chảy ra từ hai bộ ngực lớn, trên chóp mũi có vài giọt nước. Tôi điên cuồng thúc đẩy hơn trăm lần, Tiểu Lam dần dần tiến vào trạng thái tốt, say sưa. "A... Tôi... không thể... La... Chồng... Nhanh lên... Nhanh lên... Tôi... nhịn không được... La... Ah... Ồ..." Tiểu Lan đầu hướng về phía trước, miệng há to, rất đau. Cô đã bước vào cao trào. Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, xoa bóp âm vật của cô ấy. Cuối cùng, người vợ ngọt ngào không thể trụ được nữa và suy sụp hoàn toàn. Sau vài lần đẩy, khuôn mặt cô bị biến dạng, âm đạo co thắt và tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài.

Quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch âm đạo của vợ tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. Anh không cần phải giữ lại, anh có thể giải phóng nó bằng tất cả sức lực của mình. Dù sao đi nữa, người vợ ngọt ngào của tôi đã tận hưởng cực khoái và tôi không thể theo kịp hai mươi ba mươi cú thúc nữa. Thắt lưng và cột sống của cô ấy đau nhức và tê cứng, dương vật của tôi rung lên và đẩy mạnh vài lần, nước trắng trào ra. Người vợ đáng yêu của tôi lập tức quay người lại, trèo lên eo tôi, nhanh chóng ngậm chặt quy đầu như núi lửa của tôi trong miệng, để cho tinh dịch đặc quánh chảy từ từ qua miệng xuống cổ họng.

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng nhìn thấy người vợ yêu quý nuốt tinh dịch của chính mình, tôi không chỉ cảm thấy khoái cảm về thể xác mà còn có một cảm giác thỏa mãn khó tả về mặt tinh thần. Lúc này, trong xe ngựa vang lên tiếng tích tắc, những hạt mưa nhẹ bắt đầu rơi xuống. Chúng tôi, một cặp vợ chồng trẻ, đang ôm nhau trong xe ngựa. Tình huống này thực sự lãng mạn.

Đang vui vẻ thì chúng tôi chợt nhận thấy một đôi bốt da lấm bùn đứng trước đầu xe. Chúng tôi nhìn lên và thấy đó là một người nông dân cực kỳ cao lớn. Anh ta có bộ râu rậm và đang cầm một cái bay. Tôi đang định giải thích thì bị đối phương dùng bay đập vào đầu, tôi ngã xuống ngay lập tức.

Tiểu Lan sợ đến mức không biết nên thương xót nàng. Đối phương dùng lòng bàn tay như móng vuốt đại bàng tóm lấy Tiểu Lan, nói: "Hai tên khốn kiếp các ngươi, sao dám làm chuyện như vậy ở trang trại của ta!" Đối phương không nghe lời giải thích của Tiểu Lan nên đã kéo người vợ yêu quý của tôi, Tiểu Lan ra khỏi xe, đẩy cô ấy ngã xuống bãi cỏ.

Người nông dân bắt đầu cởi quần. Tiểu Lam vừa nhìn đã biết ý đồ của đối phương, lập tức muốn đứng dậy bỏ chạy. Tuy nhiên, vì vừa mới làm tình nên chúng tôi không thể đứng dậy bỏ chạy được. Lúc này, dương vật của người nông dân sau khi cởi quần đã lộ ra ngoài. Dương vật không chỉ cứng mà còn có kích thước đáng kinh ngạc. Bên ngoài quần dài gần một thước, bên trong có một chiếc áo choàng. Nó dày và tròn, riêng quy đầu đã to như quả bóng bi-a. Xung quanh dương vật có những mạch máu dày như dây leo.

Khi vợ tôi, Xiaolan, nhìn thấy, cô ấy đã sợ hãi nhưng người đàn ông đó đã tiến tới và đưa quy đầu vào miệng cô ấy. Cô không chịu nhượng bộ, đối phương thô bạo kéo tóc Tiểu Lan. “Cô gái xinh đẹp, liếm nó cho tôi đi, nếu không tôi sẽ đánh chết cô.” Tiểu Lam đành phải mở miệng, nhưng cái miệng anh đào của cô lại không nuốt nổi thứ to lớn này. Chỉ riêng quy đầu đã gần như lấp đầy miệng cô. Nhưng đối phương phớt lờ cô và đẩy dương vật vào miệng cô. Trước khi đi được nửa đường, nó đã ép vào cổ họng cô.

Tiểu Lam bật khóc, nhưng đối phương lại bắt đầu đâm vào, càng ngày càng nặng. Nó khó như thể ai đó nhét một miếng xúc xích thịt to vào ngực cô vậy. Một lúc sau, đối phương bắt đầu cảm thấy cần thiết, dang rộng hai chân của cô ra, sau đó giơ dương vật to lớn của mình lên nhét vào lỗ mật ong của cô. Dương vật của người đàn ông thực sự to đến mức đáng sợ. Khoảnh khắc nó được đưa vào, nó thậm chí còn lớn hơn cả một dương vật lớn.

Tiểu Lan biết chống cự cũng vô dụng nên cô mở âm đạo của mình càng rộng càng tốt để dung nạp cơ thể to lớn của đối phương vào trong cơ thể mình. Thấy cô bằng lòng hợp tác, người nông dân nở nụ cười hung ác nói: "Nếu cô chịu hợp tác, tôi sẽ cho cô sự hài lòng lớn nhất. Tôi đã một mình ở nơi quỷ quái hẻo lánh này suốt sáu tháng qua. Em trai tôi đã lâu không được nếm thịt mềm mại của phụ nữ. Tôi đã tích lũy đủ năng lượng để cho cô vui chơi suốt ba ngày ba đêm."

Thành thật mà nói, một khi dương vật khổng lồ của người đàn ông đi vào, cảm giác sung mãn là điều mà Tiểu Lan chưa từng trải qua. Mới vừa một nửa, quy đầu đã đụng vào trong bụng cô, cảm giác vừa đau vừa hưng phấn khi nó tiến vào lần nữa khiến cô rên rỉ lớn tiếng. Người nông dân bắt đầu bơm dương vật khổng lồ, hoặc có thể anh ta cũng nhận ra rằng thứ của mình quá lớn. Cô gái xinh đẹp này có thể chứa được một dương vật lớn, khá tốt nên anh ta không nhét hết vào. Nhưng với mỗi cú đẩy, nó lại đẩy sâu vào âm đạo của Tiểu Lan, gần như chạm tới tử cung của cô.

Xiaolan hét lên và rơi vào trạng thái phấn khích khó tả. Lực đẩy của người nông dân không thể không tăng cường. Cô lạnh đến mức không thể hét lên được. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng trước sự kích thích của mỗi cú thúc. Tiểu Lan thỉnh thoảng cúi đầu nhìn thấy dương vật dài và dày của đối phương, liên tục đâm mạnh vào phần dưới của cô, giống như một công trình đóng cọc trên đất. Tất nhiên là cô không thể nhìn thấy hai môi âm hộ đã bị dương vật khổng lồ của người nông dân mở rộng ra và chúng trông không giống đôi môi. Nhưng khi cô rút nó ra từ phía bên kia, toàn bộ thứ đó được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, và dường như cô vẫn có thể chống đỡ được nó. Lúc này cô mới cảm thấy vật khổng lồ này tuy nhìn rất đáng sợ nhưng khi sử dụng lại rất thực tế. Hơn nữa, năng suất của tôi cũng lớn hơn tôi ước tính.

Lúc này, sự đau đớn của Tiểu Lan đã chuyển thành sự thích thú. Người nông dân nhìn thấy vậy lại càng hưng phấn hơn. Dương vật dày như cánh tay trẻ con lại càng bơm nhanh hơn. Người nông dân đột nhiên quay tay lại, bóng dáng nhỏ nhắn của Tiểu Lam lập tức quay mặt về phía bãi cỏ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn lập tức ngửa lên, người nông dân hét lên một tiếng khi toàn bộ thứ to lớn đó hoàn toàn đưa vào cơ thể cô. Tiểu Lam không khỏi thở dài một hơi hét lên. Người nông dân quấn chân quanh vòng eo rắn chắc của anh và đứng dậy. Thân hình Tiểu Lam thấp hơn người nông dân một nửa, thân dưới lập tức lơ lửng trên không, hai tay ấn xuống cỏ. Người nông dân giống như cuốc đất, dùng dương vật làm cuốc, cứ cuốc vào mảnh đất nhỏ tràn ngập gió xuân của Tiểu Lan.

Máu chảy ngược và lõi hoa bị gãy. Xiaolan hét lên và hét lên như thể cô đã mất đi lý trí. Cô chỉ có thể xoay vòng eo thon gọn của mình để đáp ứng lực đẩy của dương vật khổng lồ của người nông dân. Người nông dân cười lớn nói: “Thì ra cô là một cô gái xinh đẹp, cũng là một người phụ nữ dâm đãng, trước tiên tôi sẽ cho cô ăn đủ.”

Khi người nông dân gần đạt đến đỉnh điểm, anh ta đẩy Tiểu Lan ra và dùng một tay kéo đầu cô vào háng mình. Dương vật khổng lồ vô cùng hưng phấn, chỉ cần một cú đẩy đã tiến vào miệng anh đào. Cô lúc này không những không phản kháng mà còn dùng hai tay nắm chặt lấy dương vật dày đặc, không nhịn được dùng lưỡi liếm quy đầu trong miệng. Toàn thân người nông dân run lên, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh tanh bắn ra như bờ kè bị mất. Mặc dù Tiểu Lam không ngừng nuốt xuống, nhưng vô số tinh dịch đặc quánh vẫn từ khóe miệng tràn ra. Phải mất gần 20 giây tinh dịch của người nông dân mới được xuất tinh hoàn toàn. Tiểu Lam lúc này đã kiệt sức ngã xuống bãi cỏ mềm, thở hổn hển rên rỉ, nhưng lưỡi vẫn không ngừng liếm tinh dịch đặc quánh còn sót lại ở khóe miệng, như thể cô nghiện thứ thứ đặc quánh tanh này.

Trong lúc ông nông dân đang vui vẻ với vợ tôi thì tôi đã tỉnh dậy, cầm xẻng đập vào đầu ông nông dân. Người nông dân bất ngờ ngất xỉu nên tôi phải kéo tay người vợ thân yêu của mình, bế cô ấy lên xe rồi phóng đi ngay.

Lần này, người vợ xinh đẹp của tôi bị gã nông dân đó tra tấn một trận và phải vào bệnh viện nghỉ ngơi vài ngày. Thì ra người nông dân hung hãn đến mức chọc thủng lỗ mật của vợ tôi và phải tiêm mấy mũi mới khỏi. Kết quả là tôi không thể quan hệ tình dục với vợ suốt cả tháng.

Một ngày nọ, trong kỳ nghỉ hè, Tiểu Lan nói với tôi: “Chồng ơi, hình như đã lâu rồi chúng ta chưa đi du lịch nhỉ.” Tôi mỉm cười và nói: “Lần này chúng ta sẽ đi đâu?” Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Lần này chúng ta sẽ về quê." Tôi không hiểu liền hỏi: “Tại sao? Chỗ đó ngột ngạt, bẩn thỉu, hôi hám, chẳng vui vẻ gì cả”. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: “Nhưng ở đó có rất nhiều nông dân.”
