============================================================
  Tôi mua một chiếc ô tô và trả tiền cho vợ tôi.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b2%b7%e4%ba%86%e8%bb%8a%e8%b3%a0%e4%b8%8a%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2020-03-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Cổ điển, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Ngoại hình nổi bật và vóc dáng hấp dẫn 36 24 36 của vợ tôi thường là đối tượng thèm muốn của nhiều bạn bè, trong đó có người bạn bán xe Azhi của tôi cũng không ngoại lệ.

Đã đến lúc phải thay chiếc xe cũ của tôi nên tôi liên lạc với Azhi và nhờ anh ấy giới thiệu cho tôi một chiếc xe mới. Vì công việc kinh doanh của công ty tôi gần đây bận rộn nên tôi đã yêu cầu Azhi liên hệ trực tiếp với vợ tôi và tôi không quan tâm đến điều đó nữa.

Một tuần sau, vào thứ Bảy, vợ tôi nói rằng Azhi sẽ mang một số thông tin về chiếc xe mới đến nhà chúng tôi. Dù sao đi nữa, hãy cùng xem nhé!

Hôm đó, vợ tôi mặc một chiếc váy suông dài và áo cổ chữ V khoét sâu, khoe khéo thân hình xinh đẹp. Tôi chưa kịp phản ứng thì chuông cửa reo - Azhi đang ở đây.

Azhi mang đến rất nhiều thông tin về nhiều loại ô tô khác nhau và chúng tôi đã thảo luận sôi nổi về vấn đề đó. Không - phải nói là vợ chồng Azhi đang bàn bạc, còn tôi chỉ im lặng xem thông tin (Azhi ngồi với vợ tôi, còn tôi ngồi đối diện).

Đột nhiên không có âm thanh nào, tôi vô tình nhìn sang bên kia đường. Lúc này, ánh mắt Azhi đang nhìn vào cổ áo thấp của vợ tôi không chút do dự. Vợ tôi cũng nhận thấy hành vi của Azhi. Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ vợ tôi sẽ thay đổi thái độ, vì tính cách vợ tôi rất bảo thủ.

Điều đáng ngạc nhiên là lúc này vợ tôi không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy tát nhẹ vào tay Azhi và nhìn Azhi với vẻ mặt nóng nảy. Azhi không xấu hổ mà nở một nụ cười dâm đãng; Phải?

Chẳng lẽ – vào lúc này, hình ảnh người vợ yêu quý bị Azhi đè lên giường hiện lên trong đầu anh, phần thân dưới không khỏi sưng lên.

Càng nghĩ về điều đó vào ngày hôm sau, tôi càng thấy sai lầm. Tôi có nên đề phòng để vợ không bị ăn thịt? Nghĩ tới đây, thân dưới của tôi lại cứng đờ, nhưng dù hôm nay có chuyện gì xảy ra thì bằng chứng cũng phải được xác nhận, nếu không sẽ rất xấu hổ.

Qua liên hệ kinh doanh trong công ty, tôi được biết trên thị trường có một loại chip có thể cấy vào điện thoại di động. Chức năng của nó là nghe âm thanh trực tiếp và nội dung cuộc gọi của điện thoại di động. Đêm đó tôi cố tình làm vỡ điện thoại của vợ và giả vờ hôm sau mang đi sửa. Tất nhiên là tôi đã mang nó đến một cửa hàng chuyên dụng và nhờ người nào đó cấy một con chip vào. Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn phụ thuộc vào kết quả.

Vài ngày sau, Azhi báo với tôi rằng buổi tối anh sẽ lái xe đến chỗ tôi để chạy thử xe. Anh ấy sẽ đón vợ tôi trước rồi ghé qua công ty tôi. Mẹ của bạn! Chẳng phải đón tôi trước rồi đón vợ tôi sẽ dễ dàng hơn sao? Tôi sẽ không nói nhiều, dù sao chắc chắn có ma.

Trước 5 giờ chiều hôm đó, tôi làm xong việc đang làm, lái chiếc xe thuê (tất nhiên là tôi không thể sử dụng chiếc xe cổ của mình) rồi lao xuống lầu đến công ty của vợ đợi.

Chờ... chờ... Đột nhiên, vợ tôi lên một chiếc xe mới bên đường. Tôi lập tức gọi vào điện thoại di động của cô ấy, nhập mật khẩu nghe lén rồi từ từ dắt xe đi theo họ.

Lúc này, giọng vợ tôi vang lên từ loa điện thoại di động:

"A Chi, cậu ở đây bao lâu rồi?" "Đã nửa giờ rồi." “Anh chưa nói với em là đến 6 giờ mới tan làm, sao em lại đến sớm thế?” "Tôi nghĩ mình sẽ ổn nên tôi đến đây sớm, người đẹp." "Anh. Miệng anh ngọt ngào quá, anh đã lừa được bao nhiêu cô gái rồi?" "Không thể nào! Ngày nào tôi cũng bận lắm, chưa kể tôi còn chưa gặp được người phụ nữ như em." "Anh... anh luôn bắt nạt tôi!" "Sao tôi dám, đã quá muộn để làm tổn thương bạn rồi? "Làm sao tôi có thể bắt nạt bạn?" "Tôi biết bạn là người giỏi nhất." "Nhân tiện, tôi đã bỏ lỡ một tài liệu, vui lòng đến nhà tôi trước?" "Bây giờ?" "Ừ! Nó chỉ ở quanh đây thôi." "Được rồi!" Tôi quyết định nhanh chóng, né trái phải rồi lao xuống nhà Azhi. Thật trùng hợp, trước đó Azhi đã say rượu và tôi không tìm được chìa khóa nhà để đưa anh ấy về nhà. Sau đó, Azhi để một bản sao lưu ở đây.

Tôi lấy chìa khóa dự phòng phóng thẳng đến nhà Azhi trên tầng 11. Khi tôi tìm được một cái tủ để trốn vào, đang định hít một hơi thì nghe thấy tiếng tay nắm cửa… “Xiuyu, đến, ngồi đi.” "Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi, không." Đừng lo lắng cho tôi." "Vâng." Ba phút sau... "Xiuyu, em có thể uống chút nước trái cây được không?" "Được rồi, cảm ơn bạn! Nhà của bạn trang trí thật tinh xảo và tiện nghi." "Thật sao? Bạn được chào đón đến đây thường xuyên." "Xiuyu, lại đây. Đến và nhìn ra ban công. Từ đây cậu có thể ngắm cảnh đêm của Đài Bắc." "Thật sự?" Im lặng một lúc... Tôi không nhịn được, rón rén từ tủ quần áo của anh ấy ra cửa phòng, nhẹ nhàng mở cửa ra một chút, chỉ thấy tôi. Vợ tôi và Azhi đắm chìm trong cảnh đêm của Đài Bắc... "Với một người đẹp như em đồng hành cùng anh trong khung cảnh này, anh còn đòi hỏi gì hơn nữa!" Azhi thản nhiên quàng tay qua vai vợ tôi, vợ tôi hơi nhích người rồi buông Azhi ra.

Một lúc nào đó, đèn trong phòng khách mờ đi và tiếng nhạc réo rắt phát ra từ loa.

Chết tiệt! Tất cả các thiết bị gia dụng đều hoàn toàn tự động và có vẻ như Azhi thực sự biết cách xử lý vấn đề đó. Với vẻ ngoài điển trai, cái lưỡi sắc bén và những thiết bị điện hoàn toàn tự động này, anh ta đã ăn thịt vô số mỹ nhân. Vợ tôi không biết liệu mình có thoát khỏi bẫy của anh ta hay không, nhưng sâu thẳm trong lòng cô ấy đang thầm mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra… Vợ tôi có lẽ đã cảm nhận được bầu không khí đẹp đẽ như vậy nên vô thức tựa đầu vào vai Azhi. Khi nhìn thấy điều đó, Azhi ôm vợ chặt hơn như thể tìm được kho báu, cho đến khi cô áp vào ngực anh.

Người vợ từ từ ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Azhi đang nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, cô đã bị mê hoặc! Cô nhớ đến sự dịu dàng, chu đáo và tính cách hài hước của Ah Zhi đối với cô! Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn.

Azhi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích của vợ, càng thêm hấp dẫn. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy hơi nhếch lên, khuôn mặt như muốn nói "hôn em đi"!

Nhưng đạo đức đã cắt đứt suy nghĩ của anh, và ham muốn nhanh chóng chiếm giữ từng tế bào trong cơ thể anh từ góc trái tim anh!

Anh cúi đầu dùng môi hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của vợ! Người vợ dùng cả hai tay ôm cổ Azhi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh và không ngừng mút chiếc lưỡi mà Azhi đưa vào miệng mình.

Lúc này, bọn họ đã quên mất bắc, nam, đông, tây. Bây giờ họ chỉ là một người đàn ông và phụ nữ đơn giản. Họ chỉ muốn có nhau và sở hữu nhau! Tất cả đạo đức và tình bạn đã bị lãng quên!

Vợ anh đột nhiên đẩy Azhi ra và thở hổn hển: "Azhi, chúng ta không thể làm điều này được." "Tôi biết, xin hãy tha thứ cho tôi vì không thể tự giúp mình." “Tôi không muốn có lỗi với chồng mình.” "Anh hiểu rồi, anh chỉ muốn yêu em thôi, không có mục đích nào khác." Azhi vừa nói vừa nói. Anh nâng cằm vợ lên, nhìn cô trìu mến. Khi anh nhìn thấy cô, cô không khỏi ôm lấy cổ Azhi. Azhi lập tức dùng môi che lấy môi vợ; môi họ dính vào nhau như dính, lưỡi vẫn quấn lấy nhau.

Khi miệng Azhi rời khỏi môi vợ, lưỡi của vợ anh bất giác vươn ra đuổi theo lưỡi Azhi. Azhi nhìn thấy, lập tức mút mạnh vào lưỡi của vợ, cuối cùng lè lưỡi quấn lấy lưỡi của vợ trong không khí.

Azhi bế vợ đi vào phòng. Tôi sợ quá nên nhanh chóng quay trở lại tủ quần áo. Azhi đặt vợ lên giường, hai người lăn lộn trên giường, không ngừng nghỉ cho đến khi cuối cùng Azhi nằm lên thi thể vợ anh.

Lúc này Azhi đã đưa tay cởi quần áo và váy của vợ. Vợ anh lẩm bẩm: “Không… được rồi…” rồi xoay người để Azhi cởi quần áo một cách nhẹ nhàng. Vợ tôi đang mặc bộ đồ lót gợi cảm trong suốt mà ngày nay cô ấy hiếm khi mặc. Đáng lẽ điều này chỉ dành cho tôi, nhưng hôm nay nó đã trở thành chiến lợi phẩm cho bạn bè tôi!

Thứ anh nhìn thấy trước mặt là thân hình trắng như tuyết của vợ anh, chỉ mặc áo lót và quần lót. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren trắng và có những đường rãnh trắng tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô nhô cao, núm vú chín mọng như quả anh đào.

Cô có bụng phẳng, mông tròn, ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng trẻo, cô mặc một chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng mờ, che đi một vùng đen huyền bí. Chiếc quần lót quá nhỏ, nhỏ đến mức không che nổi cả lông mu của cô, cặp đùi dài trắng như tuyết trượt xuống dưới chân cô.

Trốn trong tủ nhìn thấy một cảnh tượng vừa gợi cảm lại vừa kích thích, đứa em xui xẻo của tôi lại đứng chú ý.

Azhi nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của vợ và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy. Anh cảm thấy thân hình của vợ mình cân đối như một bức tượng, không có một chút khuyết điểm nào. Anh không khỏi nuốt khan, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của vợ.

Khi tay Azhi chạm vào ngực vợ, cơ thể cô khẽ run lên, cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. Đây thực sự là một sự dịu dàng hiếm có đối với cô ấy, bởi vì tôi chưa bao giờ cư xử dịu dàng như vậy; thậm chí không phải vào đêm tân hôn của tôi! Tôi luôn bộc lộ nó sau một cú thúc mạnh, đối với tôi đó là dấu hiệu của sự nam tính.

Bây giờ bàn tay nóng hổi của Azhi mang theo một cảm giác dịu dàng, từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể, những làn sóng khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô.

Azhi đưa tay vào khe ngực, dùng ngón tay véo núm vú của vợ, xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của vợ, tay còn lại cởi móc áo lót của vợ.

Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi như muốn nhảy ra ngoài sau khi được giải thoát khỏi dây trói, không ngừng run rẩy trong không trung và cương cứng; Núm vú nhỏ nhắn, hồng hào được Azhi vuốt ve đã dựng đứng lên do bị kích thích; Quầng vú đỏ xinh đẹp nhô ra khỏi núm vú khiến Azhi chảy nước miếng và muốn cắn vài miếng.

Azhi cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của vợ. Mặt khác, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú đang nhô ra vì phấn khích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. Nhận được sự kích thích này, người vợ không khỏi ưỡn ngực lên, mong chờ A Chí bú mạnh hơn.

"A... ừm... ồ..." Vợ tôi sắp chết. Azhi mút và vuốt ve khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm mại và tử cung bao bọc trong âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt.

Miệng Azhi mút và ngậm thật mạnh, thậm chí còn dùng đầu lưỡi vuốt ve nhẹ núm vú.

"Ồ... thật... thoải mái... không... được rồi... anh không thể... đi xuống... xa hơn..." Mặc dù bộ ngực rất hấp dẫn Azhi nhưng tay Azhi miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, và thò tay vào trong quần lót của vợ.

"A... Azhi... không... được rồi..." Ngón tay anh đang vuốt ve âm đạo của cô, anh đưa ngón tay mình vào hai môi âm hộ đầy đặn của vợ mình. Anh cảm thấy môi âm hộ của cô đã sưng tấy và khe sâu tràn ngập tinh dịch. Thậm chí tôi còn thấy trong tủ thấy tay Azhi ướt và nhớp nháp.

"A..." Vợ tôi gọi lớn, khiến chính cô cũng ngạc nhiên và đỏ mặt.

Đó là do vết rạch thịt được chạm vào, tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ.

Tôi cảm thấy tử cung của vợ tôi đang đập sâu bên trong háng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Tôi cũng nhìn thấy những ngón tay của Azhi xâm nhập vào lỗ thịt và di chuyển xung quanh nó.

"Hmm... ừm... ồ..." Những ngón tay của Azhi thọc vào và ra khỏi âm đạo mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của vợ anh co rút lại và phản ứng co giật.

Sau đó Azhi trèo vào giữa hai chân vợ và thấy có dấu tinh dịch ở giữa chiếc quần lót nhỏ mà vợ anh đang mặc. Anh liền cởi quần lót của vợ ra và thấy giữa hai chân cô có một nhúm lông mu, che hết những bộ phận quan trọng.

Môi âm hộ của vợ tôi có màu hồng hấp dẫn và tinh dịch đang chảy ra. Nó rất gợi cảm. Azhi nhẹ nhàng tách nó ra bằng tay. Bìa là lỗ âm đạo của vợ, toàn bộ âm đạo có màu hồng! Azhi không chút do dự, thè lưỡi ra bắt đầu liếm âm vật của vợ, lúc mãnh liệt, lúc say mê, vừa mút vừa cắn, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ vào âm vật, thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động.

"Ồ...ồ...Zhi...đừng liếm nữa...Tôi...tôi ngứa...ngứa quá...tôi không chịu nổi...ah...đừng cắn...đau quá..." Vợ tôi dường như càng hưng phấn hơn trước cái chạm nhẹ của lưỡi Azhi. Cô ấy đang hét lên điều tương tự bằng miệng, nhưng mông của cô ấy lại giơ lên ​​một cách tuyệt vọng về phía miệng Azhi. Trái tim cô khao khát lưỡi của Azhi đi sâu hơn và thú vị hơn. Cô run rẩy toàn thân với cảm giác tuyệt vời của sự lãng quên, những làn sóng đam mê và khoái cảm.

Đầu lưỡi của Azhi khiến cô dâng trào khoái cảm và nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Vợ tôi không còn quan tâm đến việc anh ấy có phải là bạn tốt của chồng hay không, hay chồng cô ấy có đang đợi cô ấy ở công ty vào lúc này hay không. Những điều này không quan trọng, vì tử cung vốn đã như một trận lũ quét, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn!

Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. Cô say sưa với sự phấn khích và đam mê. Dù A Chí có động thái hay thủ đoạn gì, cô cũng sẽ chấp nhận không chút do dự. vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên.

“Ôi… tôi không thể làm được… Zhi… Tôi không thể chịu đựng được nữa… Ồ… Ồ…” Lưỡi của Azhi không ngừng xoay quanh âm đạo và âm vật, âm đạo và âm vật là những khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân người vợ như bị điện giật, tê, tê, đau và ngứa. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời.

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của vợ, ham muốn của Azhi càng cao hơn (tôi không thể chịu nổi), anh vội vàng cởi bỏ quần áo. Khó có thể nói Azhi có một con cặc to, nó dựng đứng như một con ngựa đang giận dữ. Nó dài ít nhất khoảng bảy inch và dày hai inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. Lúc này Azhi phù phiếm như một con ngựa hoang!

"Chi... Anh ngứa quá... Ôi... anh không chịu nổi nữa... Ôi..." Vẻ mặt dâm đãng trên mặt vợ cho thấy A Chi đã sưng tấy không chịu nổi. Nghe tiếng rên rỉ của cô lần nữa thực sự rất khó chịu. Anh ta như điên cuồng ấn vào thân hình bụ bẫm của vợ, dùng con cặc to xoa xoa bên ngoài môi âm hộ một lúc rồi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của vợ.

"Ồ... Zhi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi... tôi muốn..." Vợ tôi dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng rộng lượng của Azhi, dụi thật chặt bộ ngực to của mình vào ngực Trình Nghị. Cô giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng cho đòn tấn công của Azhi. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở nửa nhắm, lưỡi đưa vào miệng A Chi, hôn và liếm đối phương. Zhongjiao thì thầm: "Zhi ... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi ..." Sau khi chơi đùa với môi âm hộ của vợ một lúc, quy đầu to của Azhi có thể cảm nhận được chất lỏng ngày càng chảy ra, và quy đầu to của anh ấy đã hoàn toàn ẩm ướt. Anh ta dùng tay giữ con cặc, ấn nó vào môi âm hộ và đẩy mạnh vào mông. Với một tiếng "xèo xèo", quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ mềm mại ra và đi vào trong bao bọc!

Kết thúc rồi! Vợ tôi đã bị ăn thịt... Quy đầu và con cặc to lớn của Azhi đã dài hơn ba inch. "Ối!" Vợ tôi hét lên: “Cặc anh to quá, em chịu không nổi”. Sau đó, vợ tôi cảm thấy một cơn tê dại, đau nhức và ngứa ngáy không thể diễn tả nổi, bao phủ từng tế bào trong cơ thể cô ấy. Tôi nghĩ đây là niềm vui mà cô ấy chưa từng trải qua kể từ khi cưới tôi!

"Zhi...tôi...muốn..." Vẻ mặt dâm đãng và tiếng kêu dâm đãng của vợ anh đã kích thích Azhi bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của anh. Ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng, ân cần và nhân hậu nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô.

Anh đẩy mạnh eo anh, “Ồ…” Âm đạo căng đầy khiến người vợ phải rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một đầu máy xe lửa đang chạy qua giữa hai chân mình.

Người vợ cảm thấy con cặc cứng như thép của Azhi thọc tới lui xung quanh âm đạo chật hẹp của mình. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi cô. Cảm giác đó đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô bắt đầu thở không đều. Con cặc khổng lồ chạm vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô.

Vợ tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng khoái cảm tuôn ra từ bụng mẹ thực ra đã khiến cô ấy có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có một niềm vui mãnh liệt như vậy. Nhưng con cặc của Azhi cứ ra vào liên tục khiến đầu óc vợ anh dần tê liệt. Cô hoàn toàn trống rỗng, chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông.

Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của vợ tôi cũng tăng lên nhanh chóng. "Hmm... ừm... sướng quá... ôi... sướng quá..." Mỗi khi A Chi tiến sâu vào, vợ anh sẽ cau mày xinh đẹp và phát ra những tiếng ậm ừ đầy dục vọng.

Mỗi cú thúc của Azhi đều khiến vợ anh vặn vẹo cặp mông trắng nõn qua lại, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô liên tục chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy.

Phản ứng dâm đãng của vợ càng khơi dậy ham muốn tình dục của Azhi!

"Jade... ừm... ừm... ồ... ồ... cậu thấy thoải mái không?" "A... thoải mái... thoải mái... ôi... anh sắp... chết..." Azhi nhấc chân vợ lên trên đầu và tiến vào sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu cặc liên tục chạm vào thành tử cung khiến người vợ có cảm giác gần như sắp chạm tới dạ dày nhưng đồng thời cũng có cảm giác no vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt người vợ, khiến cô cảm thấy như bị điện giật khắp cơ thể.

Azhi liên tục xoa bóp núm vú căng cứng và bộ ngực đàn hồi của vợ. Người vợ gần như bất tỉnh, quai hàm khẽ run lên, há miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: “A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được... Ôi... sướng quá…” Toàn thân người vợ cứng đờ, đó là điềm báo trước cơn cao trào. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy.

"Ôi... tôi sướng quá... à..." Tôi thấy người vợ tôi run lên liên tục, mắt trợn lên, hai tay ôm chặt lấy lưng Azhi, chân móc vào mặt trong đùi của Azhi, các ngón chân cong lại, Azhi nhìn thấy vậy liền dùng mông ấn mạnh vào âm vật của vợ cho đến khi cô ấy ngừng run rẩy.

Azhi dịu dàng hôn lên môi vợ, đôi mắt vốn mơ hồ của vợ giờ đã sáng ngời. Lưỡi của cô chủ động đưa vào miệng Azhi, quấn lấy lưỡi của Azhi rồi dẫn đầu lưỡi của Azhi vào trong miệng anh. Lưỡi của vợ anh luồn vào dưới lưỡi Azhi, mút thật mạnh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “tsk tsk”.

Azhi thỉnh thoảng vặn hông, nâng nhẹ lên rồi nặng nề hạ xuống. Những động tác như vậy nông sâu đến mức vợ anh phải buông lưỡi Azhi, hét lớn: “Thật… nặng… à… Zhi…” Lúc này, Azhi thấy vợ dâm đãng như vậy, liền áp cả người vào người cô, nói vào tai cô:

"Vợ...đẹp không?" "Thật tuyệt...chồng...chồng...cũ...của tôi..." "Anh có yêu em không? Vợ." "Yêu...chồng...vậy...yêu...anh..." "Vợ ơi, em yêu anh điều gì?" "À...ồ...chồng...vậy...yêu...anh...thích...tôi..." Chết tiệt~~Chà! Có vẻ như Azhi không chỉ lấy đi thi thể của vợ tôi mà còn cả trái tim của cô ấy!

Azhi lật vợ mình lại và đặt cô ấy bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. Môi lớn mà cô vừa quan hệ đã đỏ bừng máu, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng như tuyết của cô. Mái tóc đen bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy phủ đầy tinh dịch chảy ra. Do thay đổi tư thế, tinh dịch tiếp tục trào ra ngoài, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống giường.

Trong lúc vợ anh còn đang thở nhẹ thì cặc của Azhi lại được đưa vào từ phía sau! Sau khi nhét vào, Azhi liên tục thay đổi góc của con cặc và xoay nó, "A... nhanh lên... Tôi muốn nhiều hơn nữa..." Toàn thân vợ anh gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc, tinh dịch không ngừng tràn ra.

Azhi dùng tay giữ mông vợ và liên tục đẩy, đồng thời dùng ngón tay còn lại xoa bóp âm vật của vợ, âm đạo của vợ vừa đạt cực khoái trở nên rất nhạy cảm. Lúc này, đầu óc vợ tôi bối rối và trống rỗng, cảm giác xấu hổ ban đầu của một người phụ nữ đã không còn nữa.

Những thay đổi đột ngột và mãnh liệt này khiến ham muốn xác thịt ban đầu của người vợ bùng phát, mông cô không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng: “A… cảm giác thật sướng… chồng… anh đụ em sướng quá… ôi… Địt anh chết mất… ồ…” Azhi bơm lên xuống với tốc độ hung bạo, khiến lỗ thịt nóng bỏng của vợ anh bị kích thích dữ dội, nó bắt đầu vặn vẹo tuyệt vời, và phần thịt mềm quấn quanh lỗ thịt bắt đầu quấn quanh lỗ thịt. gà trống. Do bị va chạm mạnh nên vợ tôi thực sự đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp, cao trào gần như khiến cô ấy rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

"A... chồng... con cặc to của anh... ôi... mẹ kiếp... em sướng quá... ôi... em không làm được nữa... em sắp chết rồi... ôi..." Azhi thọc mạnh, lúc này phần dưới của vợ anh có phản ứng rất nhạy cảm. Cô ấy phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào từ miệng mình, và bộ ngực của cô ấy lắc lư theo chuyển động của Azhi. Lúc này, Azhi dùng cả hai tay ôm lấy hông vợ rồi nâng cơ thể vợ lên. Vợ anh cảm thấy như đang lơ lửng trên không nên phải ôm chặt cổ Azhi và dùng chân kẹp chặt eo cô.

Azhi ôm bụng đi vòng quanh phòng. Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như đã lọt vào cổ tử cung. Cảm giác bị áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến người vợ há hốc mồm, ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng nõn. Vì những đợt sóng cao trào liên tục nên khó thở; Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy.

Sau khi ôm vợ đi bộ khoảng năm phút, Azhi đặt cô ấy lên giường rồi nằm ngửa rồi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh ta tóm lấy chân vợ, mở rộng 180 độ rồi đẩy cặc liên tục, ép tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ra giường.

Người vợ điên loạn dường như vẫn còn sức để đáp lại động thái của Azhi. Cô nâng ngực lên và vặn cái mông trắng nõn, "Ừm... à... xong rồi... sướng quá... ôi... sướng quá... sướng quá..." Người vợ phát ra âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển, đồng thời xoay cái mông xinh đẹp của mình theo lực đẩy của cặc Azhi.

Tôi nhìn thấy màng nhầy bao phủ âm đạo của vợ tôi, bao quanh con cặc và cưỡng ép thu hút nó: "À... chồng... Em không thể làm được nữa... Em sắp chết rồi... ôi... anh khỏe quá... anh có thể... chết tiệt... địt em chết đi... sướng quá... anh sướng quá... ôi..." "Vợ... âm hộ anh... chặt quá... ôi... Nóng...ướt quá...Anh không nhịn được...anh là...người...già...po...oh..." "Đúng...tôi...là...của...cậu...một...tôi...muốn...trở thành...của cậu...nữ...ồ..." Sau... cậu chỉ có thể... cho tôi... một người... làm tình... ồ..." "Được rồi... tôi không thể... tôi... chỉ có thể... chết tiệt... cậu... cậu là... người đàn ông của tôi... của tôi... âm hộ... chỉ... có... cậu... chết tiệt... tôi cảm thấy thật tuyệt... ôi... ôi..." "À... ...Old...pom...tôi không thể...tôi...phải...ra ngoài..." "Ah...tôi không thể...đến...vào...đến...cho...tôi...của anh...xuất tinh...tôi muốn...của anh...xuất tinh..." Azhi gầm lên lớn và bắt đầu phun ra dữ dội. Khi cổ tử cung của người vợ cảm nhận được tinh dịch của Azhi phun ra, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy như mình không còn sức để thở, như thể cô đang choáng váng trước khi chết.

Sau khi xuất tinh, Azhi nằm trên người vợ và ôm thật chặt nhưng vợ anh thậm chí không thể cử động. Thân thể trắng nõn của anh bị liệt trên giường, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Chỉ có lồng ngực anh phập phồng theo nhịp thở nhưng vợ anh lại có một cảm giác khoái cảm khó tả không ngừng tan chảy khắp cơ thể… Kể từ khi chứng kiến cảnh vợ tôi và Azhi ngoại tình ngày hôm đó, tôi phấn khích đến tận hôm nay. Tôi hối hận vì đã không lao ra ngăn cản anh ta ngày hôm đó. Mỗi khi nghĩ đến đêm dâm dục, phần thân dưới của tôi không khỏi chú ý. Chẳng lẽ tôi có sở thích như vậy sao? Yêu vợ rồi bị người đàn ông khác chinh phục trên giường? Yêu cảm giác bị phản bội, phấn khích và phấn khích đó? Có vẻ như tôi đã đọc quá nhiều bài viết khiêu dâm trên Internet... Vào đêm nghỉ lễ, Azhi mang cả chục cốc bia đến nhà tôi. Uống rượu được một lúc thì họ đi mất. Azhi nói muốn mua thêm nên tôi nói với vợ: “Vợ ơi, em đi với Azhi và đừng để Azhi trả tiền, biết không?” "Được." Tôi cố ý làm vậy, vì sau khi uống quá nhiều rượu, tinh trùng sẽ lên não; cảm giác thú vị đó lại đến.

Sau khi họ đi ra ngoài, tôi lập tức đi theo họ ra ngoài mà không nói gì, thang máy cũng không đi xuống! Lúc này, cửa thoát hiểm vang lên một âm thanh nhẹ. Trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi lập tức đi thang máy lên tầng bảy (tôi sống ở tầng sáu), rồi nhẹ nhàng mở cửa thoát hiểm ở tầng bảy, lén nhìn vào cầu thang bộ ở tầng sáu.

Anh nhìn thấy Azhi đang dựa vào bức tường phía sau cánh cửa, vợ anh đang ngồi xổm bên dưới, đầu cô ấy chuyển động lên xuống không ngừng. Azhi ngửa đầu ra sau trong tư thế thoải mái và phát ra một tiếng rên nhẹ từ cổ họng. Làm đi! Hai người này sừng sỏ đến mức không sợ có người đi ngang qua đụng phải! Làm xong, tay phải của anh vô thức đưa xuống xoa dịu đứa em trai vốn đã cứng ngắc và nóng bỏng của mình.

Tôi thấy vợ tôi đang bú cặc lớn của Azhi một cách mạnh mẽ, trêu chọc đôi mắt ngựa thỉnh thoảng rỉ ra một chút nước bằng đầu lưỡi, sau đó đưa cả con cặc lớn vào miệng thật sâu. Dường như những màn deepthroat trong phim chẳng có gì hơn thế.

Lúc này, Azhi thấp giọng nói với vợ: “Anh... đang... sắp... xuất tinh…” Nghe vậy, vợ anh càng bú mạnh hơn, mạnh đến mức má cô hóp sâu. Làm sao Azhi có thể chịu đựng được sự tệ hại như vậy? “A” một tiếng trầm thấp, Azhi khẽ run lên vài lần. Thay vì né tránh, vợ anh đã nuốt hết tinh dịch do Azhi xuất ra, rồi hút sạch số tinh dịch còn lại khỏi quy đầu.

Không lâu sau sự việc, họ mang về một ít rượu. Nhìn đôi mắt ngấn nước của vợ, chắc hẳn là do tác dụng hóa học của tinh dịch nam giới Azina.

Sau ba hiệp uống rượu, tôi phải thực hiện bước tra tấn tiếp theo, nên tôi giả vờ say và nói với Azhi: "Azhi, uống thêm một ly nữa...không say...không...trở lại..." Sau đó, tôi ngã xuống bàn, tất nhiên là đối mặt với họ, nếu không tôi sẽ không thể nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra sau đó.

Lúc này, vợ tôi đẩy tôi mấy cái: “Chồng, anh không sao chứ?” "Anh trai, anh ổn chứ?" Azhi cũng lo lắng đẩy tôi.

Làm sao tôi có thể trả lời bạn trong khi giả vờ say rượu? Lúc này, tôi nghe thấy vợ tôi nói với A Chi: “Mỗi lần anh ấy say là không tỉnh lại được. Hehe! Vợ tôi không biết chuyện này, nhưng hai năm nay vì công việc và giải trí nên tôi đã được huấn luyện uống rượu tốt từ lâu, khả năng uống rượu ít ỏi ngày nay đối với tôi hoàn toàn không phải là vấn đề.

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, một âm thanh “tsk tsk” vang lên trong tai tôi. Tôi từ từ mở mắt ra và phát hiện hai bóng người đã tan vào nhau, môi họ nặng nề chạm vào nhau. Azhi đưa tay vào trong quần lót của vợ, xoa mạnh cặp mông tròn trịa của vợ. Vợ anh vặn vẹo phần thân dưới và ấn vào háng căng phồng của Azhi, cổ họng cô phát ra một tiếng rên trầm.

Azhi quay lưng lại với vợ, vén áo lên, hai bầu ngực nóng lòng muốn lòi ra. Azhi dùng môi mút chiếc cổ trắng như tuyết của vợ, dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của vợ khiến chúng vặn xoắn và biến dạng, để lại dấu tay đỏ rõ ràng trên ngực.

Vợ anh thoải mái đến mức ngửa đầu ra sau, dùng tay ôm đầu Azhi, cặp mông đầy đặn cọ vào háng Azhi. Azhi ấn phần thân trên của vợ về phía trước và để cô ấy nằm trên bàn ăn. Azhi vén váy của vợ lên, cởi chiếc quần lót cực ngắn, dùng tay xòe mông vợ ra và dùng lưỡi chà xát hai môi âm hộ dày đặc.

Người vợ cắn răng cắn chặt tay, sợ quá vui sẽ phát ra âm thanh, chưa kể còn bị bạn thân của chồng mút môi trước mặt chồng. Không khí ngoại tình đầy kích thích như vậy khiến người vợ phải rên rỉ sung sướng nhằm xoa dịu những làn sóng khoái cảm đang trào ra từ âm đạo của mình.

Azhi nhấc vợ lên, quay lại và đẩy cô xuống. Anh kéo La Lian xuống và lấy con cặc cứng màu đỏ tím ra. Vợ anh thấy vậy liền mở miệng ngậm vào miệng. Cô lè lưỡi dưới con cặc lớn và mút thật mạnh. Lúc này Azhi đang đi giật lùi về phía phòng chúng tôi, vợ anh ta không chịu buông con cặc to ra như đang đói. Miệng cô quấn lấy con cặc, cô đi theo anh về phía trước bằng tay chân theo kiểu doggy.

Sau khi nhìn thấy họ vào phòng, tôi lặng lẽ bước ra cửa. May mắn thay, họ không đóng cửa lại, để lại một vết nứt trên cửa, giúp tôi có thể nhìn thoáng qua chuyển động của Baomian.

Lúc này, hai người trên giường đang mút bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69. "A... Zhi... ồ..." người vợ rên rỉ. A Chí chỉ liếm tới liếm lui hai ba lần, khiến thân thể vợ hắn khẽ run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Azhi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của vợ. Đầu tiên anh liếm chỗ tiếp xúc âm vật với lưỡi mình từ dưới lên trên, “A… ngứa quá… ôi…” Cả eo vợ anh nổi lên theo sự trượt của lưỡi.

Sau đó nó lại được lặp lại. Lần này lưỡi của Azhi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Vòng eo của vợ anh đã run lên. Cô hơi duỗi thẳng đùi, xoay eo và quấn quanh môi âm hộ của mình. Dịch âm đạo đã được bôi sáng.

Azhi đưa cả môi vào, vừa hút tinh dịch vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi áp sát vào sâu trong âm đạo, “A... anh... được rồi... quấn thêm một chút nữa... ồ..." Vợ tôi còn duỗi thẳng eo.

"Mẹ kiếp! Hay đến nỗi ngay cả "đàn ông" đứng gần tôi cũng phải hét lên! "Trái tim tôi ươn ướt nhưng tay tôi đang nắm lấy con cặc cứng ngắc bên dưới.

Tinh dịch của vợ lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Azhi. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể ngọt như mưa, anh dùng đầu lưỡi liếm thêm. Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn vợ mình có được khoái cảm cao nhất vào tay mình!

Azhi xòe cặp đùi trắng như tuyết xinh đẹp của vợ một cách táo bạo hơn, và bắt đầu mút từ bề mặt trong cùng của môi âm hộ đối xứng của vợ bằng đầu lưỡi, "Ồ...ồ...vâng...nam...ừm...chính là nó...anh liếm nó...ôi...anh sướng quá...ôi..." Vợ anh không khỏi kêu lên. Khi lưỡi cô tiếp tục kích thích môi âm hộ, tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi cơ thể cô.

Azhi hút tinh dịch, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra, để lộ một đầu màu hồng nhạt ở phần đóng kín, đẫm tinh dịch và lấp lánh. Cảnh tượng náo nhiệt đến mức không thể chịu nổi. Anh dùng môi ngậm hạt đậu hồng.

Lúc này vợ anh bỗng nhiên toàn thân co giật, A Chi dùng đầu lưỡi kích thích âm vật: “Ôi!

"Dong... Em không thể làm được nữa... ôi..." Người vợ không chịu nổi mà đưa miệng áp sát vào quy đầu to màu đỏ của Azhi. Cô mở miệng và mút thật mạnh.

"A...nam...không chịu nổi nữa rồi! Ồ... nhanh... đưa cho tôi...ồ...tôi muốn..." "Anh muốn gì?" "Dong...xấu...không chịu nổi! Ôi... tôi muốn...của đàn ông...to...gà...ồ..." Azhi quỳ xuống giường, chộp lấy con cặc cứng ngắc và xoa bóp môi âm hộ vốn đã ướt át của vợ! Người vợ không khỏi hét lên, mở mắt ra và chủ động dùng tay nhét con cặc nóng bỏng của Azhi vào lỗ ướt của mình. Ngay lập tức, eo của Azhi chìm xuống, và với một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn đã được đưa vào âm đạo mà không hề dè dặt. Khi nó tiến vào âm đạo, toàn bộ cơ thể của vợ anh cong lên, và một tiếng “a” phát ra từ sâu trong cổ họng cô.

"A...ah...thật...sâu...anh đụ em thật...sâu...ồ..." Người vợ rên rỉ đầy ham muốn, và Azhi bơm mạnh hơn, nhanh như tàu hỏa. Tiếng da thịt chạm vào da thịt khiến người vợ rên rỉ không ngừng to hơn.

Cơn co giật và co bóp của Azhi ngày càng trầm trọng, anh liên tục đẩy sâu vào âm đạo của vợ.

"A... a... cha... nhanh hơn... nhanh hơn... a... ta muốn đụ chết mẹ vợ của ngươi..." A Chi ôm xác vợ đặt lên đùi: "Nào, đu eo!" Azhi ôm vợ và đưa cặc vào từ bên dưới.

"A... à... vậy... sâu quá... ôi... đẩy... lên... à... sướng quá... ôi... anh làm em sướng quá... ồ..." Azhi ôm lấy eo vợ, cô theo tay Azhi lên xuống, cô không còn tự chủ được nữa! Cơ thể cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt!

Vợ anh ta đang vô tư di chuyển lên xuống trên cơ thể Azhi một cách điên cuồng. Azhi đang thoải mái tận hưởng sự vuốt ve của vợ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to tròn đang đung đưa của mình, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình lên trên vào âm hộ đang chảy nước của vợ. Thân hình bụ bẫm và trắng nõn của vợ tôi lắc lư không ngừng, hai bầu ngực dựng đứng trước ngực càng đung đưa khêu gợi hơn khi cô ấy sử dụng bao cao su.

"Ôi...Mẹ...con cặc to của mẹ...dày quá...dài quá...ôi..." Vợ tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy. Cô ngả người về phía sau, tóc rối bù che mất khuôn mặt. Cô lắc lư eo để hợp với lực đẩy của A Zhi, đồng thời căng bộ ngực đầy đặn của mình về phía tay A Zhi, mong A Zhi sẽ lạm dụng ngực mình nhiều hơn.

Vợ tôi đụ và đu đưa cô ấy một cách mạnh mẽ, cô ấy thở hổn hển và toát mồ hôi.

"Po...của tôi...độ dày...hay...độ dày...của cô...chồng?" Azhi không chỉ muốn chinh phục hoàn toàn vợ tôi mà còn muốn khơi dậy ham muốn nguyên thủy chôn sâu bên trong của một người phụ nữ.

"À...của anh...dày hơn...là...của anh...dày..." "Anh có thích nó...po...như...tôi...chết tiệt anh thích thế này không...?" "À...vậy...như...chà...yêu...của anh...xấu..." "Vậy...cậu...không phải...con chó...cay đắng...của tôi à?" “Ồ…vâng… …Tôi là…con chó cái…của bạn…” “Nói đi… to hơn… con chó cái… đó là của ai?” “Là… của anh… xấu… con khốn…” Người vợ nói xong, mông cô co rút dữ dội, khoái cảm ngây ngất tràn khắp cơ thể, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn lên quy đầu của Azhi.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ khiến Azhi càng điên cuồng hơn. Anh lật cô lại, đè cô xuống giường, dùng hai tay ôm eo cô rồi điên cuồng đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của vợ. Anh ta đâm điên cuồng và nhanh hơn, và vợ anh ta bật ra một tiếng kêu nghe như tiếng thút thít.

Khi âm đạo của cô liên tục bị con cặc khổng lồ của Azhi xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô cũng nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng bị Azhi cắn, cả người vợ cong lên. Azhi cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục từ âm đạo của vợ mình.

"Ah...chết...ah...con gà trống này làm tôi chết mất...ah...cảm giác sướng quá...ồ..." "Pooh...tôi sắp...xuất tinh..." "Không...không...hôm nay...không...an toàn..." "Vậy thì...tốt hơn là...để...cho...anh...có thai...của tôi...hạt giống..." "Không...được...ah..." Tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu con cặc căng phồng của Azhi, và đổ vào lỗ của vợ anh.

"À... vậy... vậy... nóng quá... nóng quá... nó thiêu chết tôi... ôi..." Sâu trong tử cung của vợ tôi đang nhận được lượng lớn tinh dịch ấm áp này, và cô ấy dường như có được niềm vui lớn hơn. Tinh dịch dường như đã thấm sâu vào tử cung của vợ tôi. Không còn bất kỳ ý nghĩ về sự an toàn. Lúc này, vợ tôi đang nếm trải cảm giác khoái cảm cực khoái do lượng lớn tinh dịch mang lại cho cô ấy.

Trong khi vuốt ve người vợ vẫn đang trong cơn cực khoái, Azhi đặt môi mình lên đôi môi anh đào của vợ.

Lúc này, tôi đang ở ngoài cửa lau sạch chất lỏng phun ra từ con cặc không vừa ý, rồi lui về chiếc ghế sofa khốn khổ của mình.

Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Tôi thực sự không hiểu tại sao một người vợ bảo thủ lại có thể thay đổi nhiều đến vậy và thậm chí còn nói những điều như một kẻ khốn nạn.

(kết thúc)
