============================================================
  Vì chồng thăng chức, tôi đã đẩy mình đến đỉnh điểm điên loạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%82%ba%e4%ba%86%e8%80%81%e5%85%ac%e7%9a%84%e5%8d%87%e8%81%b7%ef%bc%8c%e6%8e%a8%e4%b8%8a%e5%b7%94%e7%8b%82%e7%9a%84%e9%ab%98%e5%b3%b0/
  Ngày       : 2024-09-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Vì không có lai lịch xã hội nên tôi chỉ làm nhân viên giao dịch bình thường tại một ngân hàng tiết kiệm nhỏ trực thuộc ngân hàng. Tôi đã gần 38 tuổi và công việc của tôi không mấy suôn sẻ. Vợ tôi năm nay cũng 34 tuổi, làm thư ký cho một công ty tư nhân nhỏ, lương cũng không cao lắm.

Gần đây có một số thay đổi nhân sự trong đơn vị của tôi và có một vị trí tuyển dụng cho trưởng bộ phận. Tôi rất nóng lòng muốn giành được cơ hội này nhưng lần này lại bỏ lỡ, không biết lần sau là khi nào. Vì vậy, tôi về nhà và nói chuyện với vợ về việc giành được chức vụ đó. Vợ tôi nói rằng chúng ta nên tìm những người đứng đầu doanh nghiệp và tặng họ một số quà để xem có hy vọng gì không. Tôi cũng biết ngày nay điều đó không còn quan trọng nữa, chỉ có năng lực thôi cũng chẳng có tác dụng gì.

Tôi biết Zhang Zilong từ ngân hàng và Chủ tịch Zhang có thể giúp tôi. Ông ấy là một ông già ở ngân hàng. Anh ấy đã là người lãnh đạo trong nhiều năm và kiếm được rất nhiều tiền. Tôi đã từ chối tặng quà hoặc tiền cho anh ấy. Hơn nữa, Chủ tịch Zhang cũng quan tâm đến tôi một cách đáng ngạc nhiên. Anh ấy nói đi nói lại với tôi và nói rằng tôi rất có triển vọng. Mỗi khi bàn đến những điểm mấu chốt, anh ấy luôn dẫn chủ đề sang vợ tôi. Tôi mơ hồ biết anh ấy muốn làm gì và chuyện gì sẽ xảy ra. Vợ tôi đã gặp Chủ tịch Zhang này một lần. Có lần vợ tôi về đơn vị, tình cờ tôi đi vắng. Chính Chủ tịch Zhang đã yêu cầu vợ tôi đợi tôi trong văn phòng của ông ấy. Có lẽ lúc đó anh đã có chút suy nghĩ về vợ mình và bị thu hút bởi sự trầm lặng, đức hạnh và duyên dáng của vợ tôi. Sau đó, cô nói rằng ấn tượng của cô về anh là anh lớn tuổi và tốt bụng hơn, nhưng cô không có ấn tượng nào khác về anh.

Tối qua chủ tịch Trương mời tôi đi ăn tối. Sau vài ly rượu, có lẽ anh ta đã lợi dụng rượu mà đem đề tài ra nói với vợ tôi. Anh ấy nói vợ tôi xinh đẹp biết bao và tính tình cô ấy thật tốt. Cô ấy tốt hơn nhiều so với người phụ nữ mặt vàng trong nhà anh. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có một người phụ nữ như vậy. Anh nói, nếu anh có thể cho tôi ngủ với vợ anh một lần thì chức trưởng phòng sẽ là của anh. Lúc đó tôi rất tức giận nhưng không dám ra đòn vì vẫn phải nhờ cậy vào ông già này, ông chủ của tôi.

Sau khi trở về nhà, trong cơn say, tôi rơi nước mắt nói với vợ rằng Chủ tịch Trương thích em. Muốn làm trưởng bộ phận, đổi lấy thân thể của tôi phải trao cho anh cơ thể của mình... Cô im lặng nghe, mơ hồ hiểu ý tôi khi nhìn vào ánh mắt lảng tránh của tôi. Cô ấy cũng biết rằng một người đàn ông bình thường như tôi, không có thành phần xã hội, vì sự nghiệp mà ra đi như vậy, cô ấy có thể làm gì với tư cách một người vợ… Sáng hôm sau tôi đi làm, khi tôi chuẩn bị ra ngoài, cô ấy nói với tôi: “Vậy vài hôm nữa mời anh ấy đến nhà chúng ta ăn tối nhé”.

Những ngày tiếp theo, tôi chìm đắm trong tủi nhục và lưỡng lự. Tôi ghét sự kém cỏi của mình và ghét việc phải bắt người vợ yêu dấu của mình chấp nhận một người đàn ông khác. Mấy ngày gần đây, vợ tôi từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của tôi vì cô ấy trở nên rụt rè và chán ghét chuyện chăn gối. Đây có thể coi là sự oán giận và không hài lòng của cô ấy đối với tôi.

Hôm đó là cuối tuần, vợ tôi dậy rất muộn. Có vẻ như mấy ngày nay cô ngủ không được ngon giấc. Sau khi cô ấy thức dậy, tôi giục cô ấy gọi một số đồ tạp hóa và nói với cô ấy rằng hôm nay Chủ tịch Zhang sẽ về nhà ăn tối và để cô ấy thể hiện kỹ năng của mình. Tôi có thể thấy cô ấy đi ra ngoài mua đồ một cách miễn cưỡng. Khoảnh khắc cô ấy bước ra ngoài, trái tim tôi tan vỡ và trái tim tôi rỉ máu. Sự sỉ nhục vô tận khiến tôi kiệt sức. Tôi tự hỏi đi hỏi lại: Mình đang làm gì thế này?

Trong bữa tối, vợ chồng tôi uống rượu với ông Trương. Ông Zhang nhìn thẳng vào vợ tôi, nói chuyện và cười với cô ấy, trong khi vợ tôi nhìn tôi. Tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt vợ. Người vợ đưa con gái 4 tuổi đi ăn nhanh rồi về phòng ru con ngủ. Khi con gái về phòng, cô chợt hỏi: Mẹ ơi, sao ông chú béo đó cứ nhìn mẹ hoài vậy? Người vợ ngơ ngác nhìn khuôn mặt ngây thơ và lo lắng của cô, xấu hổ không nói nên lời. Đúng vậy, ông Zhang đã ngoài 50 tuổi và có thể là ông nội của con gái ông.

Đã gần 10 giờ sau khi tôi dùng bữa tối với Chủ tịch Zhang, Chủ tịch Zhang cũng uống rất nhiều rượu. Vì vậy tôi yêu cầu chủ tịch Zhang ở lại nghỉ ngơi, chủ tịch Zhang cũng cảm thấy mình đã uống rất nhiều. Tôi nhờ vợ tôi dọn dẹp phòng và để anh Zhang nghỉ ngơi trong phòng ngủ của chúng tôi. Tôi đưa hai chiếc bao cao su cho vợ trong lúc anh Trương không nhìn thấy. Cô cầm lấy chúng và nhìn đi chỗ khác trong tuyệt vọng. Trong thâm tâm cô biết rằng đêm nay, cô sẽ không còn khả năng bảo vệ mình vì một người đàn ông nữa. Sau một thời gian, cơ thể cô ấy sẽ không còn thuộc về tôi nữa. Tôi nói: "Chủ tịch Trương, anh về phòng nghỉ ngơi trước đi. Lát nữa tôi sẽ nhờ cô ấy pha cho anh một tách trà đặc để anh tỉnh táo. Chủ tịch Trương mỉm cười lắc lắc thân hình mập mạp của mình khi bước vào phòng ngủ của vợ chồng chúng ta. Lúc này, tim tôi như bị kim đâm, tim chảy máu."

Ông Zhang bước vào phòng khách của chúng tôi. Vợ tôi đang tắm rửa trong phòng tắm trong lúc lưỡng lự. Tôi không đành lòng ôm vợ, đóng cửa lại và hôn cô ấy. Khi tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy đẩy tay tôi ra và bảo đã đến lúc tôi phải đi. Cô ấy còn an ủi tôi và bảo tôi đừng lo lắng quá cho cô ấy, có lẽ sẽ không có chuyện gì đâu. Trên thực tế, tất cả chúng ta đều hiểu rõ mọi thứ sắp xảy ra.

Người vợ bước vào phòng ngủ của con gái và nói với cô ấy: "Mẹ ơi, chúng ta hãy nói chuyện với chú của con về điều gì đó. Con có thể để bố đi cùng và kể cho con nghe một câu chuyện được không?" Cô con gái ngoan ngoãn gật đầu. Khi vợ tôi đi ngang qua phòng khách, cô ấy ngập ngừng dừng lại và quay lại thì thấy tôi đang đứng đó, nhìn cô ấy với đôi mắt trống rỗng và lạc lõng. Lúc này, cô ấy quay lại và tiến về phía tôi vài bước, nhưng đột nhiên cô ấy lại dừng lại. Tôi biết rằng có thể cô ấy đã hối hận một chút. Cô ấy có thể đang tự hỏi đi hỏi lại: Mình có thực sự muốn để mình chấp nhận những lời than phiền như vậy không? Bạn có thực sự muốn để mình chịu đựng sự sỉ nhục như vậy không? Tôi thực sự không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì, hoặc có thể cô ấy đang nghĩ rằng chồng cô ấy đã làm việc ở nơi làm việc nhiều năm như vậy mà chưa bao giờ được thăng chức. Nhìn những người xung quanh lần lượt leo lên dựa vào mối quan hệ, trong lòng chắc hẳn vô cùng khó chịu. Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt mất mát và đau đớn của tôi, sao có thể không nhục nhã được? Vì lợi ích của tôi, cô ấy không thể bỏ qua cơ hội này. Cô bất lực cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi nữa. Cô ấy cũng rất ý thức được sự mâu thuẫn trong lòng tôi lúc này. Tại sao trái tim cô không rơi nước mắt và rỉ máu?

Cô quay lại và thở dài nhẹ nhàng, nhỏ đến mức chỉ có cô mới có thể nghe thấy. Vợ tôi đi về phía căn phòng sẽ mang lại cho chúng tôi sự tủi nhục và oán giận. Nó từng là tổ ấm tình yêu của chúng tôi, nhưng bây giờ. . . . . . .

Đến cửa phòng, cô nhẹ nhàng gõ cửa, nhìn bóng dáng của chính mình phản chiếu trên cửa. Lúc này, cô đang mặc một chiếc quần dài cắt ngắn màu trắng nhạt và một chiếc áo sơ mi nửa tay màu sáng ở phần thân trên. Chiếc áo ngực che mặt của cô ấy có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Bộ trang phục này còn giúp làn da của cô trở nên trắng sáng hơn.

Lúc này, cửa phòng mở ra. Chủ tịch Zhang để cô vào phòng. Cô do dự nhưng vẫn đi vào. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, cô ấy quay lại và bắt gặp ánh mắt tôi. Tôi mơ màng nhìn cô ấy. Suy nghĩ của cô bị đình trệ và cô cảm thấy bối rối đến mức bất tỉnh. Cánh cửa xấu hổ của chúng tôi đã đóng lại, theo sau là tiếng chốt cửa. Lúc này, tôi đứng đó, tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên khóe mắt.

Bước vào phòng, cô càng cảm thấy hồi hộp hơn. Dù đây là nhà riêng của anh nhưng lúc này anh phải đối mặt với một người đàn ông khác ở đây. Vừa rồi ở cửa, cô còn đang suy nghĩ, làm sao đối mặt với cảnh tượng xấu hổ này? Dù đã là vợ, là mẹ ở độ tuổi 30 nhưng cô không còn ngại ngùng trong chuyện chăn gối. Nhưng làm sao cô có thể gặp phải tình huống như vậy... Chủ tịch Zhang cũng nhìn thấy sự lo lắng của cô, nhưng dù sao ông cũng là một người đàn ông từng trải. "Các anh chị em, ngồi xuống một lát đi!" Anh nói rồi kéo tay vợ tôi đến ghế sofa. Vợ tôi cảm nhận được bàn tay anh lạnh buốt, chủ tịch Trương cũng ngồi xuống bên cạnh cô.

"Anh hai đừng lo lắng, chuyện này tôi nhất định sẽ giúp hai người. Chuyện này không chỉ là lời nói của tôi, nên đừng lo lắng!"

"Cảm ơn rất nhiều, ông Zhang."

"Sao em lại cảm ơn anh? Chồng em thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp như em. Chị dâu, em thật xinh đẹp!"

"Thật sự?" Vợ anh nhẹ nhàng trả lời và liếc nhìn ông Zhang một cách mất tự nhiên.

Anh đặt tay lên chân vợ. Người vợ run lên vì sợ hãi, cả hai đều không nói gì. Quản lý Zhang dùng ngón tay chọc vào chân vợ qua quần. Chiếc quần cắt rất mỏng có thể khiến anh cảm nhận được sự đàn hồi của bắp đùi nhưng chúng cũng gây ra những làn sóng run rẩy khắp cơ thể vợ anh.

Lần đầu tiên vào phòng, vợ vẫn còn rất lo lắng. Cô không biết Chủ tịch Trương sẽ làm ra hành vi biến thái gì với cô, cũng không biết liệu cô có thể chấp nhận được sự sỉ nhục hay không. Nhưng hiện tại có vẻ không đáng sợ như cô tưởng tượng. Chủ tịch Trương chỉ để vợ ngồi cạnh, thản nhiên vuốt ve đùi vợ. Không có hành động nào khác được thực hiện cả. Lòng người vợ bắt đầu dịu lại, bà để cho Trương chủ tịch chạm vào mình mà không nói một lời. Có lẽ lúc này họ đều đang suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình, và điều họ cần chính là sự bình yên như thế này. Một lúc lâu sau, tay của chủ tịch Trương dừng lại, rời khỏi đùi vợ.

Lòng người vợ thắt lại, biết rằng chuyện này sẽ không kết thúc.

"Tôi muốn bạn! Tôi muốn chiếm hữu cơ thể của bạn." Zhang Xingchang đột nhiên thở dốc. Ngay lập tức, anh ôm lấy eo vợ và đặt bàn tay to lớn lên ngực vợ. Anh chà xát mạnh qua quần áo. Người vợ cắn môi và thở hổn hển. Cô theo bản năng dùng tay ấn vào bàn tay đó để ngăn anh tiếp tục xoa bóp mình. Tôi chưa bao giờ để người đàn ông nào khác ngoài mình chạm vào cơ thể mình. Hôm nay, tôi được quấn trong chính ngôi nhà của mình, trong phòng ngủ của chính mình, bị một ông già mời đến xoa bóp. Tôi không thể tưởng tượng được anh ấy sẽ làm gì tiếp theo..." Chủ tịch Zhang nhìn người vợ đang đỏ mặt và bất mãn hỏi: "Em không muốn à?"

Người vợ bất đắc dĩ giải thích: “Không, tôi không quen và cảm thấy kỳ lạ”.

"Không sao đâu." Zhang vừa nói vừa bắt đầu chà xát mạnh mẽ. Người vợ biết ngăn cản cũng chẳng ích gì, có thể khiến người khác không vui, chưa kể anh đã chạm vào cô rồi, nên cô từ từ buông tay, tuyệt vọng nhắm mắt lại, dựa lưng vào ghế sô pha. Hành động của Thống đốc Zhang ngày càng thô bạo. Người vợ cảm thấy ngực mình bị chèn ép và đau nhức. Anh đặt vợ xuống ghế sofa, đầu cô vùi vào ghế sofa, cô cảm thấy ngực mình bị anh xé nát, bóp chặt. “Ngực của ngươi thật sự rất lớn, mập mạp hơn rất nhiều so với nữ tử mặt vàng của ta.” Zhang Zhang vừa nói vừa cởi quần áo của vợ, sau đó đẩy áo ngực của vợ lên, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của vợ trước mặt ông già này. Ngay sau đó, tay của chủ tịch Zhang bắt đầu run rẩy, vợ anh ta cố gắng chống cự trước núm vú sưng tấy khiến cô xấu hổ. Cô ngượng ngùng quay đầu về phía mình, không dám nhìn mặt Trương tổng.

Chủ tịch Zhang ngày càng phấn khích và hành động của ông trở nên thô bạo hơn. Chẳng mấy chốc, áo ngực của vợ anh đã bị xé toạc. Anh nhấc chân vợ lên và cởi tất của cô. Sau đó anh ta cởi thắt lưng của vợ, cởi quần của cô ấy rồi thản nhiên cởi quần lót của cô ấy. Vợ hợp tác nhục nhã nâng hông lên. Cô biết mình đã đến mức này, từ chối cũng chẳng ích gì. Chỉ có sự vâng lời. Chồng tôi sau này chắc chắn phải nhờ cậy vào ông già này. Tối nay tôi sẽ là của người đàn ông này.

Vợ anh khỏa thân trước mặt anh, ánh mắt anh bị thu hút bởi thân hình trắng nõn của vợ. Anh rất ngạc nhiên khi biết vợ mình là một phụ nữ không có lông mu.

Người vợ nhìn ông Trương thì thấy ông đang cởi quần áo. Giám đốc Zhang đã trung niên nhưng bụng đã to. Vợ anh nhìn thấy toàn thân anh phủ đầy lông đen, phần thân dưới rất dài và cứng. Anh bế vợ lên và đặt cô lên giường. Anh dùng sức dang đôi chân thon dài trắng nõn của cô rồi vội vàng nắm lấy dương vật của mình rồi đeo bao cao su vào. Vợ anh thì thầm: “Đừng mặc nó nữa. Tôi muốn trao cho bạn phần thưởng cao nhất. Vợ chồng tôi luôn đeo bao cao su”.

Nghe vậy, vẻ mặt anh rất ngạc nhiên nhưng vẫn mỉm cười biết ơn với vợ và nói: Cảm ơn anh chị dâu. Vợ nói, không sao đâu, chỉ cần lần này anh giúp được chúng tôi thì việc gì cũng được. Chủ tịch Zhang nói: “Anh chị em đừng lo lắng, chuyện này đều do tôi lo liệu.”

Người vợ nhắm mắt lại. Cô cảm thấy dương vật của anh áp vào môi âm hộ của cô thật nóng bỏng. Nó dường như đang chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Người vợ biết điều đó sẽ có ý nghĩa gì với mình khi nó tách rời môi âm hộ và xâm nhập vào cơ thể cô, nhưng cô bất lực. Người vợ biết rằng cô sẽ không từ chối.

Vợ tôi cảm thấy chất lỏng tiết ra từ âm đạo của cô ấy đã cạn kiệt sức lực của cô ấy từ lâu. Âm đạo của cô đang bị dương vật của anh đẩy vào và cô cảm thấy môi âm hộ của mình đang được mở ra. Do căng thẳng quá mức nên cô cảm thấy âm đạo của mình vẫn đang co thắt. Anh đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể đưa dương vật của mình vào âm đạo. Anh dừng lại, thử lại mấy lần nhưng vẫn không được. Anh dừng lại và nhìn vợ tôi. Người vợ bối rối trước loạt hành động vừa rồi và ngơ ngác nhìn ông Zhang. Không ai trong số họ di chuyển.

Vừa rồi môi âm hộ của vợ anh đã bị dương vật của anh đùa giỡn, cô đang âm thầm chờ đợi anh tiến vào cơ thể mình. Người vợ dùng ngón tay cho một ít nước bọt vào miệng rồi bôi lên âm đạo để bôi trơn. Sau đó cô nâng eo lên và đặt âm đạo của mình sát vào dương vật của anh. Cô móc chân phải quanh háng anh và đặt chân trái lên vai anh.

“Ồ…” Anh thở dài nhẹ nhõm, cảm nhận được cảm giác ấm áp, mềm mại và êm ái của dương vật mình đang đi vào từ âm đạo của vợ.

Người vợ cũng rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường, cố gắng kiềm chế giọng nói của mình. Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt của Thống đốc Zhang. Sau đó Thống đốc Zhang bắt đầu co giật. Người vợ cắn chặt môi để không hét lên, đồng thời ấn chặt hai tay lên ngực để chúng không run lên trước những cú thúc của giám đốc Zhang. Chủ tịch Zhang đẩy mạnh, sự va chạm của cơ thể và sự bào mòn cổ tử cung của anh ta mang đến khoái cảm xuất thần. Anh càng ngày càng điên cuồng, khoái cảm dần ăn mòn cơ thể vợ. Cuối cùng cô không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể của một người đàn ông khác: "A--, ồ, à--" Lúc này, trong phòng khách, trong đầu tôi nghĩ ra một câu: "Anh là kiếm khách, tôi là cá." Bây giờ vợ tôi chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của chủ tịch Zhang.

Lúc này, ông Zhang đã dùng dương vật dài của mình cố tình và mạnh mẽ đánh vào tử cung của vợ. Mỗi cú va chạm sẽ khiến người vợ vô cùng lo lắng. Chân của người vợ sẽ dang rộng một cách nhục nhã, để cho dương vật cương cứng va chạm bừa bãi trong âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của ông Zhang ấn mạnh vào âm vật của vợ. Sự kích thích do những cơn đau nhói mang đến khiến vợ anh đau khổ. Vợ anh có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của anh Zhang đang co giật dữ dội trong âm đạo mềm mại và săn chắc của cô. Nó dần dần tạo ra cao trào cho vợ anh.

Trong lúc choáng váng, tôi chỉ có thể nghe thấy Chủ tịch Trương nói: "Anh hai, âm đạo của em chật quá! Sao lại nhiều nước thế! Em thích quá! Anh chị ơi, âm đạo của em thật dễ thương, để anh đụ chết em!" Người vợ hít một hơi thật sâu đầy lo lắng. Cơn đau dữ dội đến từ âm vật khiến vợ anh không thể chịu nổi. Cô chỉ có thể không ngừng cầu xin anh trong lòng: "Anh dịu dàng, anh dịu dàng đi. Nếu cứ tiếp tục thế này, em thực sự không chịu nổi!"

Vòng eo dày dặn của Zhang Xingchang đột nhiên bị dùng lực đẩy vào, toàn thân vợ anh bị đẩy xuống giường. “A--” Nước mắt vợ anh trào ra, vừa đau đớn vừa buồn bã. Cô biết trong mắt anh, cô chỉ là một gái điếm, một con điếm bán mình cho anh, cô không có chút nhân phẩm nào cả.

Dương vật dày dặn của ông Zhang bị ép chặt vào cổ tử cung của vợ. Anh dùng tay ôm chặt đầu vợ và ấn mạnh ngực mình vào ngực cô. Vợ tôi nhìn thấy ông Trương nhắm chặt mắt, ngửa đầu lên tận hưởng khoái cảm mà cơ thể mang lại cho mình. Lúc này, cô ấy đã hơi thích nghi với sự tác động của dương vật của anh lên tử cung của tôi. Anh cúi đầu nhìn vợ nói: “Lần đầu tiên được người đàn ông khác quấn lấy, chơi đùa trong nhà mình, còn chồng cô còn ở bên ngoài, nghe thấy tiếng chúng ta làm tình thì tốt biết bao?” Vợ anh không thể đối mặt với những lời lẽ trần trụi như vậy, đành xấu hổ quay đầu sang một bên.

Chủ tịch Zhang cười khúc khích, nói tiếp: "Muốn được một tiểu mỹ nhân như em không dễ đâu. Bao bọc em giống như được bọc trong suối nước nóng vậy! Cái lồn nhỏ của em thật mềm mại và thật chặt, thậm chí có thể hút vào trong đó!" Vợ tôi cảm thấy dương vật của chủ tịch Zhang khiến âm đạo của cô ấy rất đầy đặn.

Hơi thở của ông Zhang trở nên gấp gáp. Chủ tịch Zhang nhẹ nhàng cọ khuôn mặt thô ráp của mình vào má vợ, dùng răng cắn nhẹ vào dái tai của vợ và hôn lên cổ cô. Vợ tôi luôn nghĩ rằng đây là điều chỉ có người chồng mới có thể làm với tôi, nhưng giờ đây một người đàn ông lạ đang làm điều đó với tôi.

Anh nói tiếp: “Em phải nhớ, từ hôm nay trở đi, em có thể chơi với anh ở nhà này giống như chồng em, và anh có thể chơi với em bất cứ lúc nào!” Người vợ lần đầu tiên biết âm đạo của mình bị dương vật của người đàn ông khác che phủ, cũng biết đó cũng là người đàn ông mình phải chấp nhận, nhưng giờ đây cô thực sự bị ép dưới thân hình mập mạp của anh ta; cô biết rằng người đàn ông này sẽ dùng dương vật của mình để quan hệ tình dục với cô lần tiếp theo. Hai dương vật cọ xát vào nhau, sau khi đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, anh ta tiêm tinh dịch quấn quanh người vào cơ thể của chính mình và vào tử cung. Đây chính là điều anh mong muốn cho bản thân vào lúc này - quan hệ tình dục. Lúc này, người vợ đang quan hệ với chồng mình với một người đàn ông khác... Lúc này, người vợ cảm thấy dương vật quấn quanh người mình bắt đầu cử động, từ từ rút ra rồi lại đẩy vào.

Người vợ cau mày, cắn môi chịu đựng. Cô ấy run rẩy toàn thân. Cô không thể chịu đựng được nữa và kêu lên "Ôi".

Chẳng bao lâu, người vợ cảm thấy toàn thân nóng bừng, đùi trong và mông bắt đầu ngứa ngáy, ngực cũng sưng tấy, nơi gặp ông Trương nóng ran, tê rần và ngứa ngáy. Chẳng bao lâu, toàn thân người vợ ướt đẫm mồ hôi, âm đạo của cô càng được bôi trơn nhiều hơn trước những cú thúc của ông Zhang.

Những làn sóng khoái cảm râm ran đang nuốt chửng cơ thể vợ anh. Cảm giác này là lần đầu tiên cô cảm nhận được sự hưng phấn và khoái cảm không thể kiềm chế được do một người đàn ông khác mang lại cho mình. Tuy nhiên, sự sỉ nhục buộc người vợ phải nhịn không cho ông Trương thấy lúc này cô đang vui vẻ. Cô không được thể hiện sự yếu đuối về thể chất của mình với tư cách là một người phụ nữ, một người vợ trước mặt người đàn ông này!

Niềm khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, nhịp tim của vợ tôi cũng ngày càng nhanh hơn. Cô dần nhận ra rằng rốt cuộc mình không thể kiểm soát được cơ thể mình.

Người vợ xấu hổ khi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô không thể giấu được nữa. Thân thể vợ dần dần lộ ra, nàng đã hoàn toàn bị hắn chiếm hữu!

Khi vợ anh nghe anh nói: “Anh có cảm xúc!” cô ngay lập tức tràn ngập sự xấu hổ. Điều đáng sợ hơn nữa là dương vật quấn quanh người vợ đang đẩy nhanh hơn. Không rõ là do âm đạo của người vợ co lại hay do dương vật của anh ta dày lên và dài ra. Người vợ cảm thấy cơ thể sưng tấy, khoái cảm ngày càng dâng trào mạnh mẽ dọc theo âm đạo và đẩy vào tử cung, tác động mạnh đến ý thức của người vợ, hơi thở của họ trở nên gấp gáp. "Hmm" "Hmm" Zhang Zhang không khỏi há miệng và ậm ừ thở hổn hển khi đụ vợ mình.

Người vợ cắn môi, sợ mình không nhịn được rên rỉ như anh. Trong trường hợp đó, cô thực sự sẽ không thể đối mặt với chính mình và chồng mình.

Vì những chuyện đã xảy ra với chồng, tôi cảm thấy đau lòng và oán hận chồng mình. Tôi thực sự không ngờ rằng người chồng đã theo đuổi tôi 5 năm lại đánh đổi thân xác vợ mình để lấy một vị trí mới. Trong những ngày này, tôi chỉ muốn ở một mình và cố thuyết phục bản thân rằng sẽ không quá tệ nếu trao cơ thể của mình cho một người đàn ông say mê và thích thú với cơ thể của cô ấy. Vô tình, tôi đã để lại cơ thể sạch sẽ của mình cho người đàn ông này. Mọi thứ trước mắt tôi chợt như một giấc mơ, nước mắt tôi chảy ra từ khóe mắt khi tôi nghĩ đến việc bị một người đàn ông lạ mặt khác ôm và đụ.

Những lực đẩy của Zhang Zhang ngày càng nhanh hơn, mông của vợ anh phát ra âm thanh va chạm cơ thể với những lực đẩy bạo lực của anh. Cô biết sức phản kháng của vợ anh rất yếu. Âm đạo của vợ đau nhức vì bị anh xâm nhập, bộ ngực lủng lẳng trước mắt, núm vú sưng tấy, đỏ tấy và cứng ngắc.

Khi anh ta đẩy, người vợ dần dần mất đi sức đề kháng với người đàn ông trước mặt, và nảy sinh một số tình cảm với người đàn ông này: cô nên thuộc về người đàn ông này, và người phụ nữ dưới quyền anh ta đang dùng cơ thể của mình để phục vụ anh ta và quan hệ tình dục với anh ta là người phụ nữ của anh ta ... Người vợ không thể chịu đựng được nữa, "Hừm" "Hmm" "Hmm", tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Anh dùng miệng mút lấy môi vợ. Vợ anh đang đắm mình trong thủy triều không nhịn được há miệng, chạm vào đầu lưỡi của mình. Lưỡi của hai người lập tức quấn vào nhau. Sau đó, anh chỉ đơn giản là ngậm lưỡi vợ vào miệng. Anh cắn chặt răng, lưỡi tùy tiện đùa giỡn trong miệng mà vợ không thở được. Sự nghẹt thở càng tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn, tạm thời đẩy người vợ lên đỉnh điểm điên loạn. Một cơn chấn động mạnh lan khắp cơ thể người vợ. Lần đầu tiên cơ thể người vợ đón nhận cơn cực khoái do người đàn ông khác mang lại. Chao: "Ha--!" Người vợ mở miệng, toàn thân căng thẳng. Cô cảm thấy tinh dịch của anh tràn qua cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Môi âm hộ sưng lên và âm đạo co thắt chặt quanh quy đầu của anh. Người vợ mở miệng và thở hổn hển. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể người vợ run lên, run rẩy.

Mồ hôi của anh và của vợ chảy từ ngực xuống giường, căn phòng tràn ngập mùi chất lỏng chảy ra từ âm đạo của vợ, ảnh hưởng đến ý thức của vợ. Cô cảm thấy ga trải giường ướt đẫm... Lúc này, anh không còn co giật nữa mà chỉ dùng tay ôm lấy ngực vợ rồi ấn cô xuống giường, như chờ cơn cực khoái của vợ từ từ qua đi. Nhưng vợ anh không còn sức, nhấc mông lên áp vào người anh, cố gắng giữ tinh dịch của anh trong cơ thể mình.

Tay chân căng thẳng của người vợ dần dần thả lỏng, cơn run rẩy toàn thân dần dần lắng xuống. Vợ anh nhận ra hai chân mình vẫn quấn chặt quanh eo anh. Mặc dù trải nghiệm vừa rồi giống như bị cưỡng hiếp nhưng cơ thể cô bây giờ lại cảm thấy thoải mái đến khó tả. Sau khi trải qua cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây, vợ tôi hơi kiệt sức. Cô nằm đó không cử động được nhưng mắt vẫn ươn ướt.

Tay anh rời khỏi ngực vợ, bộ ngực vốn bị bóp bóp đã trở lại căng mọng và thẳng tắp. Hơi thở của vợ anh trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng cô lại cảm thấy một luồng hơi mát lạnh truyền từ rãnh ngực. Người vợ nhận ra mình ướt đẫm mồ hôi vì vừa rồi quá hưng phấn.

Vợ tôi cảm thấy dương vật của anh ấy sưng tấy và cứng lại quanh người tôi… Anh ấy kiêu hãnh nói với vợ: “Chị dâu, khi thấy em lên đỉnh, anh muốn em ăn nó. Anh sẽ đưa cho em lần nữa”. Vợ tôi bị sỉ nhục đến mức không dám nói gì. Sau đó dương vật của anh bắt đầu cử động trở lại, vẫn rất mạnh mẽ, rất chậm và rất mạnh mẽ. Nó rút lui về phía sau môi âm hộ từng chút một, dùng quy đầu để trải rộng môi âm hộ rồi đưa vào từng chút một.

Những cú thúc không vội vã của anh và sự xấu hổ còn sót lại của vợ anh lại khơi dậy sự hưng phấn của cô.

"Ừ, ừ" người vợ bất lực hét lên, tự hỏi liệu đây có thực sự là mình không. Người vợ cố gắng cắn môi nhưng khoái cảm khiến cô mở mắt, há miệng nhìn anh hết lần này đến lần khác. Âm thanh của chúng xen kẽ với từng lực đẩy, từng lực đẩy.

Niềm vui dần dần khiến người vợ mất đi lý trí, cô dần dần bắt đầu hợp tác với những cú thúc của anh. Cô nhấc mông lên, đặt chân lên đùi anh rồi dang chân sang hai bên để dương vật của anh tiến sâu hơn. Cô không nhịn được ôm lấy eo anh, môi âm hộ của cô áp chặt vào tinh hoàn của anh.

Anh ôm vợ và kéo cô ngồi dậy. Cô ngồi trên đùi anh và được quấn trần truồng trong vòng tay anh. Người vợ không biết phải làm gì khi quan hệ tình dục khỏa thân ngồi đối diện với anh ta. Cô không ngờ lại có tư thế quan hệ tình dục lại khiến phụ nữ phải e dè như vậy. Cô xấu hổ cúi đầu xuống. Anh mỉm cười kiêu hãnh, dang rộng vòng tay, vòng tay ra sau lưng vợ, rồi lại ôm cô vào lòng.

Tay anh trượt xuống mông vợ, nắm lấy mông cô rồi đẩy cô lên. Đồng thời, anh kéo đùi lại gần cơ thể. Một lực hướng lên đã làm cơ thể người vợ bật lên. Người vợ kinh ngạc hét lên, nhưng cơ thể cô lại ngã xuống, cô lại ngồi xuống. Nó chạm đến dương vật dày đặc của anh, cứ như vậy, ma sát giữa dương vật của hai người đàn ông hoàn thành, rồi đến lần thứ hai, lần thứ ba... cơ thể vợ anh hoàn toàn bị động, nâng lên hạ xuống trên đùi anh, tiếp tục chịu đựng sự đùa giỡn của anh với vợ.

Hai cánh tay rắn chắc của anh không khỏi nâng hạ mông vợ. Cộng với sự kích thích thị giác mạnh mẽ, vợ anh dựa vào vai anh vô cùng thoải mái và ậm ừ “Hừm”, “Hừm”. Sự tiếp xúc giữa ngực họ càng khiến cô phấn khích hơn. Anh lại say đắm hôn lên môi vợ.

Tôi lại đến: "Haha--" Vợ anh ôm thật chặt, áp ngực vào ngực anh, tựa mặt vào vai anh, rên rỉ say sưa. Anh ôm chặt vợ trong tay, dịch trong cơ thể cô lại trào ra... Sau khi lên đỉnh, người vợ xấu hổ đến mức gục đầu vào ngực anh. Cô nhìn thấy cái bụng béo của anh đang áp chặt vào bụng mình. Lúc này, chủ tịch Trương mới từ từ đặt vợ xuống giường. Anh ta rút dương vật đang cưỡng hiếp tôi ra. Vợ tôi không biết và không muốn biết khi nào vụ hiếp dâm của anh ta sẽ kết thúc.

Người vợ nhìn thấy dương vật sẫm màu của anh ta ướt đẫm dưới ánh sáng, và cô biết rằng đó là chất dịch cơ thể do cơ thể cô tiết ra, cho phép anh ta quan hệ tình dục với cô và bán cô.

Vợ anh cuộn tròn dưới sức ép của cơ thể nặng nề của anh, ngực cô bị chân anh đè lên. Anh nói với vợ: “Chị dâu, hôm nay anh sẽ cho em biết thế nào là đàn ông chân chính!”

Người vợ nhìn anh, nghĩ rằng cơ thể mình thật hấp dẫn đối với người đàn ông trước mặt. Cô không ngờ người đàn ông trước mặt lại có thể điên cuồng tận hưởng cơ thể mình như vậy, cũng không ngờ cơ thể mình lại bị anh ta chinh phục. Cô ấy có thể bị bao bọc trong thời gian ngắn như vậy và dưới cơ thể của một người lạ. Khái niệm của cô bắt đầu thay đổi... Những lực đẩy và tác động của anh đã ảnh hưởng đến cô rất nhiều. Thực sự, qua những khoảng trống giữa lực đẩy và lực đẩy âm đạo, người vợ nhìn thấy môi âm hộ của mình căng ra và co lại khi dương vật của anh đẩy vào, dương vật đâm vào tử cung cô, háng anh tát mạnh vào mông và đùi cô. Người vợ chịu đựng mọi lực đẩy của anh, còn anh thì cố gắng hết sức để chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể vợ. Người vợ siết chặt các cơ trên cơ thể để đáp ứng mọi sự xâm nhập của anh.

Người vợ hưng phấn thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, nhắm mắt lại… Chẳng bao lâu sau, cô lại bị anh ép lên cao trào: anh dùng lực nâng eo cô lên, dịch âm đạo của cô lại chảy ra. Cùng với tình trạng tiểu không tự chủ, cô ngửa đầu lên, ngực ưỡn cao vì hưng phấn, vợ ngạt thở... Anh đột nhiên đặt chân vợ lên eo mình và nhanh chóng đẩy, nằm trên người vợ, đưa tay qua nách vợ, từ đó vai vợ duỗi ra, thân thể cô lại một lần nữa bị anh ôm chặt. Người vợ cảm thấy âm đạo của mình bị dương vật của anh bao bọc, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cảm giác nóng rát, căng mọng và cứng ngắc cùng với sự giãy dụa khiến cô không thể dừng lại, vợ Anh muốn khép hai chân lại để kẹp dương vật xuất thần đang đưa vào trong mình, nhưng cơ thể anh đã tách rời hai chân vợ, khiến vợ chỉ có thể dùng hết sức đẩy âm đạo của mình lên. Những làn sóng khoái cảm gần như khiến cô ngất đi.

"A...!" Một âm thanh phát ra từ cổ họng anh, dương vật bên trong vợ anh bắt đầu co thắt dữ dội. Anh cũng siết chặt cơ thể, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể vợ. Tử cung của vợ anh cũng co thắt dữ dội... Người vợ biết rằng thời khắc này đến có nghĩa là cô đã trao trọn vẹn cho anh.

Lúc này anh bất lực nằm đè lên người vợ tôi.

Sau hai lần cao trào. Vợ anh đã buông lỏng rồi, dương vật của anh dần dần tuột ra khỏi âm đạo của vợ. Người vợ lau tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo bằng chiếc khăn giấy cạnh gối rồi nằm đó bất lực.

Do được kích thích mạnh và kéo dài nên người vợ cảm thấy môi âm hộ của mình vẫn còn hơi run rẩy. Một lúc sau, anh đứng dậy và nhìn vào âm đạo của vợ. Người vợ biết rằng môi âm hộ của mình rất to và dày, trông rất mịn màng khi không có lông mu. Sau khi sinh con, vợ chồng cô chỉ quan hệ hai, ba lần một tháng. Vì cô không uống thuốc tránh thai và không đặt vòng tránh thai nên chồng cô phải đeo bao cao su trừ hơn một tháng trước khi sinh con. Vì vậy, môi âm hộ của cô vẫn giữ nguyên màu sắc như trước khi sinh. Đây là lần đầu tiên âm đạo của cô được một người đàn ông chạm vào. Khi mọi người đang quan sát như vậy, người vợ lại nhìn người đàn ông trước mặt lại dang chân ra cho anh ta. Đột nhiên anh ngồi xổm xuống và cắn môi cô, nuốt chửng. Người vợ đã khập khiễng, chỉ có thể để anh nghịch, để anh ôm mông, để lưỡi liếm âm đạo và hậu môn của mình... Đột nhiên, người vợ nghĩ rằng chắc chồng đã nghe thấy tiếng hét của mình phát ra từ căn phòng này. Đây là giọng nói mà lẽ ra anh phải quen thuộc, của chính anh, phát ra từ căn phòng này. Mỗi lần chồng vào cơ thể cô đều hét lên như thế này. Lòng tôi bắt đầu cảm thấy một loại phấn khích khác. Âm thanh đó chính xác là những gì ông Zhang phát ra khi ông đang tận hưởng cơ thể của mình vừa rồi. Căn phòng lại trở nên yên tĩnh.

Thời gian trôi qua rất chậm. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vợ. Cô mỉm cười với anh, nói: “Anh nằm nghỉ ngơi một lát đi, em đi thăm đứa bé.” Người vợ mở cửa bước ra với đôi dép lê và bộ đồ ngủ. Người vợ chải tóc gọn gàng rồi cúi đầu bước vào phòng con. Con bé vẫn chưa ngủ. Người vợ hỏi: "Em ơi, em sao vậy? Sao em vẫn chưa ngủ?" Cô con gái nhìn vợ hồi lâu, buồn bã hỏi: “Sao chú lại bắt nạt em?

Anh ta có đánh bạn không? Tôi nghe thấy anh ta đánh bạn. Tôi muốn giúp con nhưng bố không cho tôi vào. “Lúc này vợ tôi không thể trả lời con. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bực bội mà không nói một lời. Vợ tôi mang một chiếc quần lót sạch vào phòng tắm, tôi theo cô ấy vào. Cô ấy quấn chặt mình trong bộ đồ ngủ và nói với tôi: “Em muốn đi tắm”. Vợ tôi bắt đầu từ chối tôi mà không hề hay biết. Cô ấy không bận tâm đến sự có mặt của tôi khi cô ấy đi tắm trước đây, nhưng hôm nay thì khác. Tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy và đẩy cô ấy vào tường phòng tắm, nhìn chằm chằm vào những vết hằn để lại trên ngực cô ấy. Đột nhiên, tôi cúi xuống và ngửi âm đạo của cô ấy. Tôi điên cuồng hỏi: "Anh ấy không dùng bao cao su à? Anh cho anh ấy xuất tinh vào bao à?" Vợ tôi nhìn tôi với vẻ khinh bỉ và nói: “Đúng vậy”.

Tôi lắc đầu và nhận ra rằng lần này vợ tôi thực sự bị chiếm hữu hoàn toàn. Vốn tưởng rằng nếu đeo bao cao su vào thì sẽ không có sự tiếp xúc trực tiếp giữa thịt và thịt nên sẽ không có chuyện gì, nhưng lần này thế là xong! Tôi đứng dậy cởi quần áo, kéo mạnh cô ấy lại và ấn mặt cô ấy xuống bồn cầu... Âm đạo của cô ấy đau rát khiến vợ tôi ngất xỉu... Dương vật của tôi bị dùng sức đưa vào âm đạo vẫn còn tinh dịch của Zhang Xingchang. Khi tôi đẩy, nước mắt của vợ tôi chảy xuống đất... Vợ tôi điều chỉnh nhiệt độ nước rất cao Gao, liều mạng bôi nước tắm lên người anh ấy, tắm đi tắm lại nhiều lần, rửa sạch những thứ mà kẻ cưỡng hiếp anh ấy xuất tinh trong cơ thể anh ấy ... Sau khi vợ tôi tắm rửa xong, cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, bước vào phòng nào mà không ngoảnh lại. Tôi biết rằng trái tim của vợ tôi không thể quay trở lại với tôi.
