============================================================
  Vợ hàng xóm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%84%b0%e5%b1%85%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-10-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Năm 2007, tôi kết thúc chuỗi ngày lang thang và trở về quê hương ở Đông Bắc Trung Quốc, thủ phủ của tỉnh, gần như chẳng có gì.

Đó là khoảng thời gian khó khăn nhất vào thời điểm đó và tôi không có thêm một đồng nào trong tay. Tôi thuê phòng với một cặp vợ chồng trẻ, một nam 29 tuổi và một nữ 28 tuổi. Họ có một đứa con nhưng không sống cùng.

Nam chủ rất gầy và vui vẻ. Anh ấy là một tài xế. Anh ta có thể quay lại giấc ngủ vào một thời điểm không chắc chắn. Nữ chủ nhân không cao, hơi béo và bụ bẫm. Cô ấy không thể nói là rất xinh đẹp nhưng cô ấy trắng trẻo, bụ bẫm và có một đôi răng hổ nhỏ. Cô ấy trông khá dễ thương. Đặc biệt khi đeo kính, cô ấy có khí chất hơn một chút. Tuy nhiên, cô ấy ở nhà rất lâu và không làm gì cả.

Tôi thuê một căn nhà tương đối nhỏ và thực sự là một kẻ nghiện Internet. Tôi đã nhận một số công việc trên Internet. Mặc dù tôi không giàu nhưng tôi hầu như không đủ sống. Tuy nhiên, lúc đó cơ thể tôi vẫn còn khỏe mạnh, không giống như bây giờ, nơi mà tai họa gần như giống nhau.

Tôi vừa chia tay bạn gái cũ. Nếu bạn đã đọc bài viết "Lần đầu tiên khó quên" của tôi, bạn nên biết rằng cô ấy là người bạn gái có sở thích lớn hơn ở dưới đó.

Ham muốn tình dục của tôi không quá mạnh nhưng cũng không hề yếu. Việc không có phụ nữ trong thời gian dài chắc chắn sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Thỉnh thoảng khi thủ dâm xem video khiêu dâm, tôi luôn nghĩ đến cô vợ nhỏ xinh xắn, dễ thương nhà bên. Một ngày nọ, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã đánh cắp đôi giày cao gót mà tôi vừa mang hôm qua trong tủ giày của cô ấy. Tôi vừa thủ dâm vừa ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của túi đựng giày, sau đó xuất tinh vào túi đựng giày, lén lau khô rồi cất vào chỗ cũ.

Nói thật, cô con dâu nhỏ nhà bên thật sự rất hấp dẫn. Cô thường mặc đồ ngủ, loại đồ ngủ chui đầu chỉ dài tới hông. Có lúc cô ấy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, có thể thấy rõ cô ấy không mặc nội y. Thậm chí có thể nhìn thấy đùi của cô ấy cho đến tận phần chân của cô ấy. Chúng có màu đen tuyền. Tôi không biết liệu cô ấy có mặc đồ lót hay không.

Lần nào cô ấy cũng quyến rũ tôi đến mức cực kỳ khó khăn, nhưng tôi lại là loại người có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí. Tôi chỉ có thể lén nhìn và lén xuất tinh vào đôi giày cao gót của cô ấy, nhưng tôi không dám thử dễ dàng. Nếu cô ấy không có ý như vậy thì sẽ cứng nhắc.

Cuối cùng, người đàn ông của cô đã bỏ nghề lái xe và mở một cửa hàng nào đó. Họ ở cách nhau khá xa và thường không quay lại trong hơn một tháng. Thỉnh thoảng, con dâu tôi lại xách túi đi tàu đến gặp ông. Hầu hết thời gian, chỉ có hai chúng tôi ở nhà. Cô ấy xem TV ở phòng đó còn tôi làm việc ở phòng này.

Vì chúng tôi dùng chung phòng tắm nên cô con dâu nhỏ nhà bên không phải là người để ý lắm và thường treo đồ lót mới giặt ở đó. Cuối cùng một ngày nọ, cô ấy đi ra ngoài sau khi giặt quần áo. Khi tôi đang đi vào phòng tắm, tôi tìm thấy đồ lót của cô ấy. Loại nội y ren đỏ rất gợi cảm, gần gũi hơn với quần dây chữ T.

Tôi không dám mang đồ lót vào phòng mà đi thẳng vào phòng tắm, quấn cặc trong quần lót và bắt đầu thủ dâm như thể nó đã thật sự xuyên vào cơ thể cô ấy. Vì quá hưng phấn, nhất thời không kiềm chế được nên tôi xuất tinh trực tiếp lên quần lót rồi xả sạch bằng nước. Một lúc sau, cô treo nó lại, hình như không còn dấu vết gì, nhưng từ đó cô không bao giờ treo quần lót trong phòng tắm nữa. Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra, nhưng tôi không thấy có gì lạ trên mặt cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Cuối cùng, cơ hội đã đến. Vì tôi lắp đặt băng thông rộng và cô ấy không có máy tính nên cô ấy cần kiểm tra một số thông tin về người đàn ông của mình và mượn máy tính của tôi. Tất nhiên, tôi đã trở nên thành thạo hơn và vận hành nó nhanh hơn.

Lúc đó là khoảng một giờ đêm. Cô gõ cửa và muốn kiểm tra một số thông tin. Tôi mời cô ấy vào vui vẻ. Cô mang một chiếc ghế nhựa và một miếng xốp đặt dưới đất để khỏi bị cảm lạnh. Lúc đó đã là mùa đông nhưng hệ thống sưởi trong phòng của chúng tôi rất tốt nên căn phòng không hề lạnh chút nào.

Cô vẫn mặc bộ đồ ngủ liền thân ngắn, để lộ đôi chân trắng như tuyết. Trong khi tôi đang kiểm tra thông tin cho cô ấy, tôi lén nhìn vào chân cô ấy. Cô ấy cũng không mặc áo ngực. Tôi có thể nhìn thấy hai chỗ lồi lõm trên ngực và đôi chân mũm mĩm của cô ấy. Lúc đó tôi thực sự muốn đánh ngã cô ấy và xuất tinh vào chân cô ấy.

Sau khi kiểm tra thông tin và tải về ổ USB, tôi cúi xuống rút ổ USB ra. Người dẫn chương trình được đặt ở bên phải bàn máy tính, còn cô ấy ngồi bên phải tôi. Khi cô ấy cúi xuống, tôi đặt tay lên đầu gối cô ấy và dùng tay kia rút ổ USB ra. Cô ấy không cử động hay phản ứng gì.

Khi tôi cúi xuống, mặt tôi áp sát vào chỗ sâu giữa hai chân cô ấy, tôi có thể ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng từ phần dưới cơ thể cô ấy. Có lẽ mùi hôi từ phần dưới cơ thể của phụ nữ sau sinh nở nồng hơn.

Khi tôi lấy lại ổ USB, tôi di chuyển tay từ đầu gối xuống đùi.

Cô ấy ậm ừ nhưng tôi không dám ngẩng đầu lên. Tôi nghiến răng và liếc nhìn giữa hai chân cô ấy. Ôi chúa ơi, cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lông trên âm đạo và môi âm hộ tối màu của cô ấy.

Vốn dĩ tôi có trái tim nhưng không có gan mà trực tiếp nhìn thấy âm đạo của anh.

Lúc đó tôi cảm thấy đầu choáng váng, máu dồn lên đầu. Tôi trở nên bạo dạn hơn và không ngần ngại ấn vào eo cô ấy bằng một tay, còn tay kia thô bạo mở rộng chân cô ấy. Tôi cắn cô ấy một miếng và liếm trực tiếp âm hộ của cô ấy. Thôi, nói một cách thô tục hơn thì thú vị hơn.

Cô hét lên và ngã khỏi ghế. Lúc đó tôi không biết sức lực đến từ đâu nên tôi đã đỡ cô ấy và giữ cho cô ấy không bị ngã nhưng cũng đặt cô ấy xuống sàn. Sàn nhà vào mùa đông rất lạnh, nhưng lúc đó máu nóng nên tôi không quan tâm đến cái lạnh.

Tôi đã trực tiếp lọt vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy khép chân lại và đặt đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy. Tôi ôm chân cô ấy và dùng lưỡi liếm thật mạnh. Cô ấy dùng tay tát tôi nhưng không dám kêu lên. Có lẽ cô ấy sợ thu hút hàng xóm. Phụ nữ luôn ở thế yếu trong chuyện này.

Tôi đẩy mạnh quần áo của cô ấy, cô ấy cứ kéo xuống, ậm ừ, sức lực đột nhiên giảm xuống, nửa đẩy nửa đứng dậy.

Cô ấy ngừng vùng vẫy và chỉ ngân nga dưới sự liếm lưỡi của tôi. Cô ấy dường như đang tận hưởng nó. Tôi vẫn còn hơi hoảng sợ và đột nhiên thư giãn. May mắn thay, nó không biến thành vụ hiếp dâm. Đó được coi là ngoại tình và tôi không nên vào tù. Đây thực sự là những gì tôi đã nghĩ vào thời điểm đó.

Âm đạo của con dâu tôi có mùi rất nồng. Hôm nay cô ấy không tắm và cô ấy đã sinh con. Có lần tôi thấy trong tủ lạnh có một viên đạn chữa bệnh phụ khoa. Mùi không mạnh chỉ khi nó không mạnh. Cho dù đó là âm đạo của bạn gái cũ, tôi cũng chỉ nếm thử một chút sau khi cô ấy tắm.

Nếu là trước đây, tôi sẽ không bao giờ hôn con mèo có mùi nồng nặc như vậy, nhưng lâu ngày không gần gũi với phụ nữ, tôi đã cảm thấy khó chịu rồi. Mùi âm hộ tanh kèm theo mùi hôi thối này đã trở thành thuốc kích thích tình dục mạnh nhất của tôi, và tôi liếm cô ấy cho đến khi nước màu trắng nhạt chảy ra từ bên dưới.

Cô ấy tự động dang rộng hai chân và liên tục ấn vào đầu tôi. Có thể người đàn ông của cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy trước đây, hoặc hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Có lẽ kỹ năng của tôi tốt? Tôi có chút tự hào.

Khi cô ấy hợp tác, tôi đã có thể rảnh tay để cởi bộ đồ ngủ, cởi trần nhiều lần.

Mặt đất rất lạnh nên tôi đưa tay kéo cô ấy ra, đẩy cô ấy xuống giường rồi cởi bỏ mảnh quần áo duy nhất trên người cô ấy. Khi tôi chuẩn bị giơ súng lên ngựa, cô ấy chưa được hôn đủ nên tôi đã giữ cô ấy lại và tiếp tục thổi kèn cho cô ấy. Bà ơi, bà không biết mùi hôi ở dưới đó nồng nặc đến thế đâu!

Tôi đã không lịch sự. Tôi quay lại và thực hiện tư thế 69. Anh không thể để tôi hôn anh được. Bạn được tự do. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của vợ tôi khá tốt, thậm chí còn hơn cả bạn gái cũ. Cô ấy mút rất mạnh và biết liếm chỗ nào là thoải mái nhất đối với đàn ông, đặc biệt là vùng bao quy đầu dưới quy đầu. Sự liếm khiến tôi run rẩy và tôi gần như xuất tinh.

Mùi dương vật của tôi lẽ ra không nồng nặc. Tôi vừa mới tắm vào buổi tối. Mùi hôi từ âm đạo của vợ tôi tuy nồng nặc nhưng sau khi liếm lâu, gần như hết mùi hôi, chỉ còn lại mùi tanh thoang thoảng của chất lỏng mới tiết ra.

Tôi thả tay ra, vòng qua hai bên chân cô ấy và tách môi âm hộ của cô ấy ra. Mặc dù bên ngoài âm đạo của cô trông hơi sẫm màu nhưng cửa âm đạo vẫn có màu hồng. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Cô ấy ngân nga mạnh hơn, miệng mút cặc tôi hơi khép lại, răng cô ấy cắn vào cặc tôi. Tôi cười toe toét trong đau đớn. May mắn thay, cô ấy lập tức buông ra, và tôi liếm mạnh hơn.

Tinh dịch cô tiết ra đã làm ướt một mảng lớn khăn trải giường, lỗ đít màu nâu sẫm của cô cũng dính đầy tinh dịch. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. Lỗ đít của cô ấy co lại và co lại, và cô ấy liên tục tạo ra những tiếng vo ve buồn tẻ từ mũi mình.

Cô vợ nhỏ của tôi dường như biết cách đáp lại. Khi tôi liếm lỗ đít của cô ấy, cô ấy thực sự cũng liếm lỗ đít của tôi. Bạn gái cũ của tôi đã từng liếm lỗ đít của tôi. Nó rất sảng khoái và thoải mái.

Chúng tôi liếm nhau hơn hai mươi phút, cho đến khi lưỡi chúng tôi mỏi nhừ và cặc tôi hơi đau vì cô ấy bú. Tôi quay người lại, nằm đè lên người cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Từ đầu đến cuối, cô chỉ nhắm mắt không chịu mở ra. Có lẽ cô ấy xấu hổ vì lần lừa dối đầu tiên của mình.

Tôi thậm chí còn không dùng tay để giữ cặc của mình. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung, xâm nhập vào âm hộ của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Ngay khi đưa cặc vào, tôi có thể đoán được cô ấy đã sinh thường và âm đạo của cô ấy hơi lỏng lẻo, rất thích hợp cho việc đẩy mạnh mà không gây tê quá nhiều ở cặc.

Trong lúc dùng sức nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đẩy mạnh, tiếng vo ve của cô ngày càng to hơn, nhưng cô vẫn không chịu hét to, có vẻ hơi bảo thủ.

Có thể là do sự phấn khích của mối tình bí mật này, hoặc có thể là do tôi đã lâu không tiếp xúc với phụ nữ. Chỉ sau năm hoặc sáu phút chạy nước rút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Chuyện tốt đẹp này lâu như vậy mới đến với mình, sao có thể kết thúc dễ dàng như vậy? Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, nhảy khỏi giường, kéo cơ thể cô ấy về phía giường, cúi đầu liếm âm hộ và lỗ đít của cô ấy, di chuyển tới lui, liếm thẳng hai chân cô ấy lên, cô ấy cứ rên rỉ với miệng quấn quanh cô ấy.

Trên lỗ đít đã có rất nhiều tinh dịch rồi. Tôi cẩn thận đưa nửa đốt ngón tay của mình vào, nhưng cô ấy chỉ vặn người. Tôi giữ chặt con cặc của mình và đẩy nó về phía lỗ đít của cô ấy. Ngay khi quy đầu được nửa chừng, cô vặn vẹo cơ thể và từ chối giao hợp qua đường hậu môn. Tôi lại thâm nhập vào âm hộ của cô ấy một lần nữa.

Một đặc điểm khác của tôi là không dễ xuất tinh khi quan hệ bằng miệng và tôi xuất tinh tương đối nhanh khi giao hợp bình thường. Khi chuẩn bị xuất tinh lần nữa, tôi rút cặc ra và thực hiện lại tư thế 69, liếm mông cô ấy cho đến khi nước tiểu dường như chảy ra. Dòng chảy hơi nặng nề. Đó là lần đầu tiên chúng tôi ngoại tình, có chút nặng nề.

Tôi đụ kiểu doggy của cô ấy một lúc, thỉnh thoảng dừng lại để liếm lỗ đít cô ấy. Tôi ngồi lên mặt cô ấy và để cô ấy liếm lỗ đít và quả bóng của mình. Sau đó tôi đặt cô ấy vào tư thế nằm và đẩy thật mạnh. Cuối cùng, con cặc của tôi nhảy lên và tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy.

Tôi có thể đẩy hơn mười hoặc hai mươi lần sau khi xuất tinh. Bạn gái cũ của tôi không thể chịu đựng được điều này sau khi đạt cực khoái, và cô ấy cũng vậy. Cô ấy ôm tôi thật chặt và không cho tôi di chuyển. Tôi nằm nửa người cô ấy, hôn môi cô ấy, khuấy động lưỡi, dùng tay nhào nặn ngực cô ấy và kéo chiếc chăn bông chưa bao giờ gấp lại. Con cặc và âm hộ của tôi vừa được kết nối.

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Khi tôi thức dậy, xung quanh tôi không có ai cả. Trên giường vẫn còn sót lại một ít tàn dư. Ngoài ra còn có một số giấy vệ sinh đã được làm sạch trong thùng rác trên sàn nhà.

Đối với những việc như thế này, bước đầu tiên sẽ khó khăn hơn. Một khi có sự tiếp xúc nhiều, đặc biệt là sau khi đụ âm hộ, cô ấy sẽ buông tay ngay lập tức và chồng cô ấy thường không có ở nhà. Về bản chất, chúng tôi sống một cuộc sống hôn nhân. Đó cũng là lúc ham muốn tình dục của tôi lên đến mức cao nhất nên tôi đụ âm hộ của mình khi không có việc gì làm. Tuy nhiên, tôi luôn xuất tinh ra ngoài và cô ấy phải đeo bao cao su khi quan hệ với chồng.

Điều thú vị đó hơi giống một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản. Hôm đó chồng cô về, có vẻ rất mệt và đang ngủ. Cô đang ở trong bếp chuẩn bị bữa trưa. Tôi luôn ngủ đến gần trưa rồi mới dậy.

Đứng ở cửa nghe thấy tiếng ngáy của Bảo Mian, tôi lặng lẽ đi thẳng vào bếp. Cô đang bận rộn trong bếp với bộ đồ ngủ một mảnh. Tôi mỉm cười bước tới từ phía sau và vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Bảo Mian vẫn chưa mặc quần lót. Tôi mở mông cô ấy ra và liếm lỗ đít cô ấy. Chúng tôi đã rất giỏi trong việc liếm lỗ đít của nhau.

Cô ấy tát tôi một cách hoảng loạn và trầm giọng ra hiệu. Tôi ôm cô ấy thì thầm vào tai cô ấy, tối qua chồng cô có đụ cô ấy không?

“Tất nhiên là tôi có quan hệ tình dục, tôi đã không quan hệ trong một tháng rồi”, cô nói.

"Bạn có đeo bao cao su không?" Tôi hỏi: “Tôi không muốn liếm một ngụm tinh dịch của chồng cô”. "Đương nhiên là anh đang đeo bao cao su, nhưng bây giờ anh không thể làm được!" Cô ấy nói trong cơn hoảng loạn.

"Đứng dậy và để tôi liếm âm hộ của bạn, chỉ một lát thôi!" Tôi đã dỗ dành cô ấy. Cô ấy nhìn nghiêng về phía phòng khách, nghe tiếng thở của chồng thì nghiêng người tới, vén chiếc áo khoác dài lên, dang chân ra, lộ ra tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm âm hộ và lỗ đít của mình. Con cặc của tôi trở nên cương cứng. Sau khi liếm nó một lúc, tôi đứng dậy và nhét con cặc của mình vào đó. Cô lắc lắc mấy lần nhưng vẫn làm theo. Có lẽ cô cũng muốn tận hưởng niềm vui được ngoại tình với chồng ở nhà.

Trong lúc đụ cô ấy, tôi đẩy cô ấy ra phòng khách rồi nằm xuống trước cửa phòng cô ấy. Tôi vẫn có thể nhìn thấy người chồng đang ngủ của cô ấy qua khe cửa. Chúng tôi không dám gây ồn ào, ngay cả tôi cũng không dám lao mạnh. Tôi chỉ cẩn thận để con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy. Nó thực sự rất thú vị, chưa đầy mười phút. Tôi sắp xuất tinh nên tôi rút cặc ra, kéo cô ấy lại và đưa vào miệng cô ấy rồi xuất hết tinh dịch vào miệng cô ấy. Kể từ khi chúng tôi ngoại tình và cô ấy không cho tôi xuất tinh vào âm hộ cô ấy trong những khoảng thời gian không an toàn, cô ấy đã quen với việc tôi xuất tinh vào miệng cô ấy rồi nhìn cô ấy ăn.

Chuyện tình tiếp tục cho đến khi tôi có bạn gái mới và chuyển ra sống một mình. Chuyện tình dần dừng lại cho đến khi tôi ngừng liên lạc với cô ấy.

Tuy nhiên, dù có đụ vợ thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể tìm thấy cảm giác điên cuồng, khoái cảm và phấn khích khi đụ vợ người khác. Tuy nhiên, ngoại tình xét cho cùng không phải là chuyện lâu dài. Ít nhất thì tôi không muốn xem liệu nó có ảnh hưởng đến cuộc sống của người khác vì những việc như thế này hay không.

Nhưng cho đến bây giờ, tôi vẫn thường nhớ lại lúc tôi xuất tinh vào giày và quần lót của cô ấy, điên cuồng liếm cái âm hộ hôi hám của cô ấy, thậm chí còn liếm lưỡi mình vào lỗ đít cô ấy, xuất tinh vào miệng và tóc cô ấy, rồi để cô ấy ngồi lên mặt tôi và liếm vùng nhạy cảm nhất của cô ấy, cặp vú khủng.

Tất nhiên, còn có cảm giác ấm áp khi cô ấy liếm cặc tôi, liếm lỗ đít của tôi, và đưa cặc vào âm hộ của cô ấy...
