============================================================
  Vợ yêu ơi, hạnh phúc nhé
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e5%a6%bb%e5%8f%af%e6%ac%a3/
  Ngày       : 2021-04-16
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Bạo lực
============================================================

(1) Bị ông chú dâm ô cưỡng hiếp trước khi kết hôn

Bạn gái tôi tên là Yu Kexin. Cô ấy hai mươi bảy tuổi và làm việc trong một công ty mỹ phẩm. Cô là một người đẹp có mái tóc dài với những đường nét thanh tú và khuôn mặt trái xoan. Chúng tôi yêu nhau được hơn nửa năm và dự định kết hôn trong năm nay.

"A... chồng... à... mạnh hơn... nhanh hơn... à... cảm giác thật thoải mái..." Nghe tiếng hét xuất thần của Kexin, tôi dùng hết sức để thọc vào trong âm hộ hẹp và ẩm ướt của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của cô ấy, quấn miệng và mút núm vú bên phải của cô ấy, trong khi hai chân ngọc trắng của Kexin quấn quanh tôi như rễ cây cổ thụ.

Tôi biết mình đã đạt đến giới hạn, nhưng tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên tôi rút cặc của mình ra và lật người Kexin lại để tấm lưng và mông trắng như tuyết của cô ấy hướng về phía tôi. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và chuẩn bị nhét cặc của mình vào âm hộ cô ấy.

"Sao anh lại dừng lại? Chồng ơi ~" Nhưng tôi đã tiến lên một bước và dùng tay giữ lấy con cặc của mình, sau đó nhét nó vào âm hộ của mình: "Lại nữa ... chồng hư ~~" Động tác của Ke Xin càng kích thích tôi lao tới điểm quan trọng của xuất tinh. Cuối cùng, sau khi đụ Ke Xin hơn mười lần trong tư thế một ông già đẩy xe, tôi đã đầu hàng giữa tiếng la hét của Ke Xin và âm thanh "bốp" khi cơ thể chúng tôi va vào nhau.

Kexin quay lại, đá nhẹ vào cặc tôi bằng mắt cá chân phải như ngọc như ngọc rồi nói: "Anh không thể chịu đựng được à?" Còn một chút nữa sao? Đỉnh cao của tôi vẫn chưa đến!”

Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân trắng nõn và trơn trượt của cô ấy, mỉm cười nói với Kexin: "Vợ ơi, ai bảo em trông quyến rũ thế! Cộng thêm tiếng hét cực kỳ gợi cảm của em, làm sao anh không đầu hàng em sớm được?"

"Được rồi! Hóa ra là vì em quá quyến rũ và gợi cảm nên chồng anh không thể ủng hộ em ba bốn phút. Vậy em sẽ làm cho mình trông xấu xí hơn để anh có thể tồn tại lâu hơn, phải không?" Sau đó, tôi lấy mắt cá chân phải của cô ấy ra khỏi tay mình và ấn mạnh vào ngực mình.

Vừa vuốt ngực, tôi vừa nói với vợ: "Không, không, tốt nhất là em cứ đẹp như thế này vợ nhé. Anh hứa với em, anh sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ để làm em hài lòng, được không?"

"Hừ! Nghe ngươi nói chăm chỉ đã lâu, nhưng cuối cùng ngươi vẫn không có gì để chứng tỏ! Đừng nói nữa, đi ngủ sớm đi, ngày mai ta phải dậy sớm!" Sau đó, Kexin túm lấy chăn bông che thân thể trần trụi duyên dáng tuyệt mỹ của mình rồi ngủ thiếp đi. Và tôi tắt đèn rồi nằm xuống chuẩn bị đi ngủ.

Đột nhiên trong bóng tối vang lên giọng Kexin, cô nói: "Chồng ơi, em suýt nữa quên nói với anh. Chú Dung vừa gửi tin nhắn cho em, nói nhà mới của chúng ta đã trang trí xong. Anh ấy muốn hẹn ngày mai trả lại chìa khóa nhà mới, hy vọng chúng ta sẽ trả cho anh ấy số tiền sửa chữa còn thiếu. Nhưng ngày mai công ty em có buổi ra mắt sản phẩm mới, em sẽ rất bận, nên anh có thể làm việc này sau giờ làm, được không?"

"Được, cứ làm theo lời vợ tôi dặn, ngày mai tôi sẽ đến chỗ ở mới đợi Lão Dung sau giờ làm việc!" Nói xong, tôi hôn lên má Kexin, rồi nằm xuống, nhưng khuôn mặt khốn khổ và đôi mắt dâm đãng đang nhìn Kexin của Lão Dung lại hiện lên trong đầu.

Lão Rồng này là chủ công ty trang trí đã giúp vợ chồng tôi trang trí ngôi nhà mới. Trên thực tế, tôi chỉ gặp anh ấy một lần, cách đây vài tháng, khi tôi và Ke Xin đến cái gọi là văn phòng bừa bộn và bẩn thỉu của anh ấy để thảo luận về cách trang trí ngôi nhà mới của chúng tôi.

Ông già Rong này nói rằng ông đã ngoài năm mươi nhưng cũng bẩn thỉu và hôi hám như văn phòng của ông. Quần áo của ông dường như đã không được giặt trong vài năm và phần lớn mái tóc hoa râm của ông đã chuyển sang màu Địa Trung Hải. Da của ông rất đen và khuôn mặt đầy nếp nhăn. Ngoài ra, khi nói chuyện, ông đã mất đi hai hàng răng vàng khè, nên nói ông đã bảy mươi tuổi cũng không ngoa.

Điều kinh tởm nhất là trong khi Lão Dung đang nói chuyện với chúng tôi về kế hoạch, ánh mắt của ông ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Kexin, gần như không nhìn tôi. Anh ấy dường như phớt lờ tôi chút nào và tiếp tục nhìn vị hôn thê của tôi trước mặt tôi.

Sau đó tôi thuyết phục Khả Tân đừng nhờ Lão Dung trang trí cho chúng tôi. Tôi nói sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu một công ty tồi như Lao Rong đóng cửa bất cứ lúc nào. Sau đó, chúng tôi sẽ mất tất cả số tiền đặt cọc mà chúng tôi đã thanh toán. Mặc dù Kexin đồng ý rằng tôi nói có lý nhưng cô ấy cũng nói với tôi rằng nếu chúng tôi không thuê Lão Dung mà tìm những công ty trang trí khác đắt tiền hơn thì có lẽ chúng tôi sẽ không đủ tiền để tổ chức tiệc cưới và chuyến đi hưởng tuần trăng mật nên tôi đành miễn cưỡng đồng ý thuê Lão Dung về trang trí nhà mới cho chúng tôi.

Điều tồi tệ hơn là sau đó Kexin nói rằng ý kiến ​​trang trí của tôi không hợp lý và từ chối để tôi tham gia vào việc trang trí và thiết kế ngôi nhà mới của mình. Vì vậy, chỉ có Kexin liên lạc với Laorong. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể nhắc đi nhắc lại với Kexin rằng đừng gặp riêng Lão Dung. Nếu có chuyện gì cần nói, chỉ cần gửi tin nhắn hoặc gọi điện. Nếu anh ấy muốn đến nơi ở mới để kiểm tra tiến độ thì tôi sẽ chịu trách nhiệm. Tuy nhiên, mỗi lần đến nơi ở mới để kiểm tra tiến độ công việc, tôi đều không hề nhìn thấy Lão Dung. Chỉ có công nhân của anh ấy đang làm việc. Lão Dung thường kiếm cớ mời Kexin ra ngoài gặp mình. May mắn thay, Kexin đã từ chối.

Nhưng bây giờ không cần phải lo lắng về bất kỳ điều gì trong số này. Nhà mới trang trí xong, không cần lo lắng mất hết tiền đặt cọc, Kexin sẽ không còn phải giao dịch với lão già xấu xa như Lão Dung này nữa. Nghĩ đến đó tôi dần chìm vào giấc ngủ...

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi phát hiện Kexin bên cạnh đã biến mất. Tôi xuống giường, bước ra khỏi phòng khách thì thấy Kexin đã thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Cô ấy đang mở cửa quay lưng về phía tôi. Có vẻ như cô ấy đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi trước khi đi ra ngoài. Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân cô ấy ngày càng xa hơn trên đôi giày cao gót.

Sau đó tôi mới nhận ra Kexin đã trang điểm rất đẹp. Kexin hiếm khi trang điểm, ngay cả khi cô ấy hẹn hò với tôi. Cô ấy thực sự không cần trang điểm. Với vẻ đẹp tự nhiên - khuôn mặt trái xoan và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú, cân đối hoàn hảo, cô ấy vốn đã khá xinh đẹp rồi. Giờ đây với việc ăn mặc cẩn thận, Kexin của tôi càng tỏa sáng như một siêu mẫu.

Tôi vẫn đang nhớ lại nụ cười mà Kexin đã gửi lại cho tôi, tôi muốn ra ngoài ngay lập tức, đưa Kexinla về nhà, đè cô ấy xuống giường và đụ thật mạnh trước khi để cô ấy đi làm. Tuy nhiên, khi định thần lại, tôi nhận ra rằng đã muộn rồi, nếu không tắm rửa thay quần áo thì chắc chắn sẽ muộn nên tôi phải tuyệt vọng tắm rửa thay quần áo để chuẩn bị đi làm.

Chớp mắt một cái đã đến giờ tan làm. Vừa tan sở, tôi lập tức bắt xe về nhà mới đợi anh Rồng. Khi mở cửa, tôi thấy mọi công đoạn trang trí đã hoàn tất nhưng trong nhà gần như trống rỗng. Chỉ có một tủ quần áo lớn và một chiếc ghế sofa bốn chỗ đã được chuyển đến trước và đặt tạm trong phòng khách.

Đột nhiên điện thoại trong túi quần tôi reo lên. Đó là từ Ke Xin. Tôi nhanh chóng trả lời cuộc gọi và nghe thấy giọng nói dễ chịu nhưng lo lắng của Ke Xin nói với tôi: "Chồng ơi, tệ quá! Tấm séc vốn dành cho chú Dung vẫn còn được gói trong túi xách của em."

“Chuyện nhỏ thôi, ngày mai bảo Lão Dung gặp lại là được.”

"Không, tôi vừa nói chuyện với chú Dung, chú ấy chỉ đợi số tiền này được chuyển đi, nếu không chú ấy sẽ không có tiền để trả lương đúng hạn cho nhân viên. Dù thế nào đi nữa chú ấy vẫn cầu xin tôi hôm nay giao séc cho chú ấy."

"Ôi~~ Rắc rối quá! Làm sao nói cho tôi biết đây, vợ tôi? Chắc cô vẫn chưa tan sở, tôi nghĩ khi cô đến sẽ rất muộn. Lão già này có thể đợi được không?"

“Không, hôm nay buổi họp báo của công ty tôi đã kết thúc sớm hơn dự kiến, bây giờ tôi có thể đến nhà mới.”

"Bây giờ cậu có qua đây không? Vậy tôi đợi cậu ở đây. Sau khi xong việc chúng ta đi ăn tối nhé! Tôi biết gần đây có một nhà hàng Ý mới mở và hình như có đánh giá tốt!"

"Không, chồng, anh quên là chúng ta không còn nhiều tiền để tiêu sao? Chúng ta phải tiết kiệm một ít. Trong tủ lạnh còn rất nhiều đồ ăn cần phải ăn càng sớm càng tốt, nếu không sẽ hỏng hết. Anh về nhà chuẩn bị đồ ăn chờ em về. Chuyện của Dung thúc cho em lo!"

"Vậy thì sao? Vợ ơi, chẳng phải em đã hứa với anh là sẽ không gặp Lão Dung một mình sao? Nhiều nhất chúng ta cùng nhau làm xong việc rồi về nhà nấu ăn, được không?"

"Chồng, anh vẫn chưa quên thói quen hàng ngày của em phải không? Bốn tiếng trước khi đi ngủ em sẽ không bao giờ ăn bất cứ thứ gì. Nếu đợi đến khi chúng ta làm xong việc vặt rồi mới về nhà nấu ăn, em sẽ bỏ thói quen đó. Anh về nhà nấu cơm nhé!"

"Chỉ vi phạm một ngày thì có vấn đề gì? Hơn nữa, lát nữa có thể đi ngủ cũng không có vấn đề gì!"

"Đủ rồi, đủ rồi, con khốn này, sao con cứ cứng đầu như vậy? Tại sao con lại có thành kiến ​​với chú Dung thế? Chú ấy không phải đã giữ lời hứa và lo mọi việc trang trí sao? Hơn nữa chú Dung đã già rồi, chú ấy sẽ làm chuyện xấu gì? Đừng nghi ngờ tôi nữa, về nhà nấu cơm cho tôi đi!"

"Nhưng..." Kexin cúp máy trước khi tôi kịp nói xong.

Kexin vẫn vậy, dù tôi có nói gì thì những điều cô ấy đã quyết định sẽ không thay đổi. Có vẻ như tôi chỉ có thể về nhà chuẩn bị bữa ăn và đợi Kexin quay lại. Nhưng nghĩ đến Khả Tân một mình gặp Lão Dung, tôi lại cảm thấy rất khó chịu. Cảnh tượng Lão Dung không ngừng sờ mó Khả Tân ngày đó hiện lên trong đầu tôi.

Nhưng làm thế nào khác tôi có thể nói? Nhất quyết ở lại? Nhưng tôi sợ làm Kexin mất bình tĩnh, tôi thực sự không nỡ về nhà như thế này... Vừa nghĩ, tôi nhìn chiếc tủ quần áo lớn được đặt tạm thời trong phòng khách, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ.

Thật ra tôi có thể trốn trong tủ này, sau đó tôi có thể để mắt đến lão già xấu xa Lão Dung, và Khả Tân sẽ không để ý đến tôi. Cuối cùng, tôi có thể đợi họ đi rồi bắt taxi về để có thể về nhà trước Ke Xin. Nếu Khả Tân trách tôi chưa nấu ăn, tôi cũng có thể giải thích rằng tôi đến muộn vì tắc đường.

Đột nhiên có tiếng ai đó mở cửa. Tôi không có thời gian để nghĩ ngợi nữa nên lập tức đi vào tủ và đóng cửa lại.

Tôi có thể nhìn rõ bên ngoài qua khe hở giữa các cánh cửa tủ. Tôi vừa đóng cửa tủ lại thì có người mở cửa. Người bước vào chính là Lão Dung. Anh ta vẫn mặc bộ quần áo bẩn thỉu trông như đã nhiều năm chưa giặt. Tôi dường như ngửi thấy mùi trong tủ quần áo.

Anh ấy ngồi một cách thiếu lịch sự trên chiếc ghế sofa mới mua của tôi. Khuôn mặt xấu xí, hói, đen sạm, nhăn nheo cứ cười một cách tục tĩu. Tôi không biết tên khốn già này đang nghĩ gì. Nếu hắn thực sự dám có ác ý với Kexin, tôi hứa sẽ đánh hắn thành từng mảnh!

Nửa giờ sau, đột nhiên có người bấm chuông cửa. Chắc chắn là Kexin. Lão Dung lập tức đứng dậy mở cửa, quả nhiên là Khả Tân đi vào.

"Ôi, Tiểu Tâm, đã lâu không gặp, nhưng ngươi vẫn đẹp như vậy!" Lão Dung vừa nói vừa đóng cửa lại, trên mặt hiện lên một nụ cười kỳ quái.

"Bác Dung đừng giễu cợt tôi nữa. Đây là số tiền sửa sang còn lại." Kexin lấy tấm séc từ trong túi xách ra và đưa cho Lão Dung.

"Cám ơn Tiểu Tâm, ta đang chờ số tiền này cứu mạng! Nhưng ta nhìn thấy Tiểu Tâm, hôm nay ngươi ăn mặc rất đẹp, sau này ngươi có hẹn hò với bạn trai không?"

“Không được, hôm nay công ty có buổi ra mắt sản phẩm mới, tôi tạm thời phải làm đại sứ sản phẩm cho khách mời nên phải ăn mặc chỉnh tề.”

"Ta hiểu rồi, ta thật hâm mộ bạn trai của ngươi có thể cưới được một người vợ xinh đẹp tài giỏi như Tiểu Tâm, đây là phúc khí ba đời mới tu được!"

"Chú Dung, chú xin lỗi. Nhưng cháu phải quay lại. Chú có thể trả lại chìa khóa cửa cho cháu được không?"

"Đương nhiên không thành vấn đề, chìa khóa ở đây. Tiểu Tâm, sau này nếu có dự án trang trí nào muốn làm, mời đến tìm ta!" Sau đó Lão Dung đưa chìa khóa cho Kexin.

"Vậy sau này nếu con có dự án gì thì làm phiền chú Dung. Chú Dung, chú có điều gì đặc biệt muốn nói với con không?"

"Đúng vậy! May mắn thay, Tiểu Tâm, cậu nhắc nhở tôi, trong phòng tắm có một chỗ cậu nên chú ý, nếu không sau này có thể sẽ gặp rắc rối."

“Có phải cái trong phòng tắm không?” Kexin quay người và đi về phía phòng tắm.

Lão Dung đột nhiên nổi giận! Anh đột nhiên bịt miệng và mũi của Kexin bằng một chiếc khăn tay màu trắng từ phía sau, tay còn lại sờ soạng ngực cô. Kexin tiếp tục vùng vẫy với âm thanh "oooh... uhhh...", và cố gắng dùng cả hai tay để gỡ bàn tay của Lao Rong đang che miệng và mũi ra, nhưng ngay sau đó Kexin đã ngừng vùng vẫy và bất tỉnh.

Tôi sững sờ trong tủ, nhìn Lão Dung bế Kexin đang bất tỉnh đến ghế sofa đặt cô ấy nằm xuống, sau đó bắt đầu cởi cúc áo sơ mi trắng trên người Kexin, tay còn lại cởi chiếc váy đen của cô ấy ra. Chẳng bao lâu, Kexin chỉ còn lại một chiếc áo lót và quần lót màu trắng, một đôi tất đen ở chân và đôi giày cao gót màu trắng ở mắt cá chân.

Lúc này tâm trí tôi không ngừng ra lệnh cho mình lao ra khỏi tủ để cứu Kexin, nhưng không hiểu sao chân tôi như mọc rễ và bất động. Ôi chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy! ?

Ta có suy nghĩ của ta, Lão Dung có hành động của Lão Dung. Anh ấy đã cởi giày cao gót của Kexin và bắt đầu chơi đùa với mắt cá chân của Kexin qua chiếc tất đen. Anh ta mút những ngón chân trái của Kexin vào cái miệng hôi hám của mình, trong khi đôi bàn tay bẩn thỉu và đen đủi đó đang gãi và mò mẫm hai chân đeo tất đen của Kexin.

Sau đó Lão Dung thay đổi mục tiêu, đưa mắt nhìn về phía hai ngọn núi lớn trên ngực Kexin. Anh ta di chuyển đến trước ngực Kexin, đưa tay ra sau lưng Kexin để mở nút áo ngực, sau đó dùng một tay kéo bức tượng bán thân màu trắng ra. Ôi chúa ơi! Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của vị hôn thê của tôi không còn được che đậy bởi bất cứ thứ gì nữa, hoàn toàn lộ ra trước mặt Lão Dung, con thú xấu xí này.

Lão Dung dùng tay xoa bóp mạnh bộ ngực của Khả Tân, giống như một đứa trẻ chơi với đất sét. Cái miệng hôi hám của hắn không hề nhàn rỗi, hắn đưa cái lưỡi hôi thối của mình nhẹ nhàng liếm núm vú nhỏ nhắn màu nâu nhạt trên ngực phải của Kexin.

Đột nhiên Lão Dung ngừng liếm, tự nhủ: "Ha! Ta câu một con cá lớn để lấy lòng tin của một con điếm như ngươi cũng không phải là vô ích. Lần đầu tiên ta thèm muốn ngươi, ta đã muốn đụ ngươi, nhưng ngươi vẫn là một con điếm thông minh. Minh, ngươi vẫn luôn giữ khoảng cách với ta, cho nên ta không có cơ hội ra tay. Cũng may, cuối cùng ngươi cũng buông lỏng cảnh giác, chủ động giúp ta thoát khỏi người đàn ông của mình. Ta là định mệnh." để đụ lồn của bạn ngày hôm nay!

Chết tiệt! Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy con cáo già đĩ điếm này từ đầu đến cuối. Con đĩ già này ngay từ đầu đã thực sự muốn xâm phạm Kexin!

Nhưng bây giờ ta cũng rất không chịu nổi, thậm chí còn ngu xuẩn hơn cả Lão Dung. Tôi chứng kiến ​​vị hôn thê yêu thích của mình Kexin bị một ông già cực kỳ xấu xí tấn công tình dục ngay bên cạnh nhưng tôi vẫn không có hành động gì.

Lúc này, bàn tay bẩn thỉu của Lão Dung rời khỏi ngực Kexin, di chuyển đến chân Kexin và từ từ cởi chiếc tất đen ra, lộ ra cả hai chân trắng nõn. Ôi chúa ơi! Sau đó Lão Dung đưa tay về phía chiếc quần lót màu trắng của Kexin và từ từ kéo nó ra.

Tôi tự nhủ mình phải lao ra khỏi tủ để ngăn cản Lão Dung, nếu không bộ phận quan trọng cuối cùng của Kexin sẽ hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Lão Dung. Thật không may, ham muốn bên trong của tôi tiếp tục lấn át lý trí, và tôi vẫn bất động.

Trong lúc tôi còn đang giãy giụa trong lòng thì Lão Dung đã cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Khả Tân, khu rừng đen huyền bí giữa hai chân ngọc mở ra cho Lão Dung quan sát. Lão Dung hận không thể đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào trong âm hộ xuất thần của Ke Xin, sau đó đưa hai ngón tay ra vào trong đó, nói: "Con mèo này ướt át và chật quá, nhất định phải đụ cho sướng!"

Lúc này Lão Dung đứng dậy, nhanh chóng cởi hết quần áo, lộ ra thân hình đen đúa, mập mạp và nhăn nheo. Anh khỏa thân nằm trên ghế sô pha với cô dâu tương lai Kexin với thân hình trắng như tuyết duyên dáng. Cả hai hình thành một sự tương phản rất xấu và đẹp.

Sau đó Lão Dung đứng trên ghế sô pha, bắt chéo một chân qua Ke Xin, rồi quỳ về phía trước để dương vật dày đặc đầy lông đen của hắn đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của Ke Xin. Ôi Chúa ơi, tôi biết tên khốn này muốn làm gì!

Đúng như dự đoán, Lão Dung một tay nâng đầu Kexin lên, tay kia ôm lấy dương vật của hắn rồi nhét vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Kexin. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đầu Kexin và nhanh chóng lắc mông, khiến con cặc dày đặc màu tím đen của anh ta di chuyển ra vào miệng Kexin.

"Ừm... ồ... ừ ừ... ừ..." Trong miệng Kexin đang nhét đầy miếng xúc xích thịt lớn màu tím đen của Lão Dung ra vào, nhưng cô ấy vẫn liên tục phát ra âm thanh "ừ ừ... ồ ồ...". Dường như mỗi cú đẩy của Lão Dung đều khiến cô khó thở.

Lão Dung đụ miệng Khả Tân mấy phút. Đột nhiên anh ta kêu lên "ah" và nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Ke Xin. Tôi tưởng anh ấy đã xuất tinh, nhưng không phải, và quy đầu màu đen tím to như quả bóng bàn của anh ấy được nối với môi Kexin bằng một sợi nước bọt màu bạc. Chết tiệt, đúng là một cảnh siêu dâm dục.

Lão Dung lùi lại trên ghế sô pha, chen vào giữa hai chân Khả Tân. Sau đó, anh ta dang rộng hai chân của Ke Xin và giữ chúng dưới nách trái và phải của mình. Dương vật màu tím đen đứng thẳng như con rắn đang thè lưỡi nhắm vào âm đạo của Ke Xin. Tôi biết cao trào sắp xảy ra!

"Ồ... Ừ... Ờ... Ờ..." Lão Dung ép người về phía trước, nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của Kexin, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng. Và Kexin cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ "ya, yah" vì lực đẩy quá mạnh.

Cảnh tượng trước mắt tôi sẽ khó quên đến hết đời: vị hôn thê của tôi, người có khuôn mặt xinh đẹp, làn da như tuyết, đang bị một ông già da đen xấu xí, đáng tuổi cha cô ấy, ép xuống ghế sofa và bị cưỡng hiếp đến tận đáy lòng. Tuy nhiên, chồng sắp cưới của tôi, người lẽ ra có thể ngăn chặn điều này xảy ra, giờ lại chỉ còn là một khán giả.

"Á... Ờ... Ờ... Ờ... ồ..." Ke Xin rên rỉ khe khẽ càng lúc càng to, mặt cô đỏ bừng. Dường như dưới những cú thúc dài và nhanh của Lão Dung, ngay cả Ke Xin đang bất tỉnh cũng được đưa lên cực khoái.

Lúc này, hơi thở của Lão Dung càng lúc càng dồn dập, tôi biết hắn sắp nổ tung. Rốt cuộc, anh ta đã quấn quanh miệng và âm hộ của Kexin trong gần hai mươi phút.

Đột nhiên Lão Dung rút cặc ra rồi quỳ xuống trước mặt Ke Xin. Sau đó, anh ta nhét con cặc dày màu đen tím đã thấm đẫm tinh dịch của Ke Xin vào đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của Ke Xin. Sau đó toàn thân anh ấy bắt đầu run lên, anh ấy hét lên "Ồ", tiếng này chắc hẳn đã nổ tung trong miệng Ke Xin.

"Ừm... ồ... ừm...kegu..." Kexin, người đang hôn mê sau khi bị đụ bằng miệng, dường như đã bị nghẹn tinh dịch của Lão Dung. Mặc dù miệng vẫn nhét cặc của Lão Dung nhưng vẫn phát ra âm thanh như bị sặc nước.

Cuối cùng, Lão Dung cuối cùng cũng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Kexin, rồi ngồi bệt xuống đất thở hổn hển. Tôi lại nhìn Kexin trên ghế sofa. Cô ấy nhắm mắt lại như một người đẹp đang ngủ và khuôn mặt cô ấy hướng về phía tôi. Gương mặt ửng hồng vì đạt cực khoái khiến cô càng xinh đẹp hơn. Miệng cô hơi há ra, thở hổn hển, tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa không ngừng chảy ra từ khóe miệng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần, lôi con cặc vốn đã cứng như thanh sắt ra. Sau khi sử dụng găng tay vài lần, tôi xuất tinh và một bong bóng tinh dịch lớn xuất ra trên cửa tủ.

(2) Tin nhắn của Lão Dung hóa ra là video oral sex của Kexin

Khi Lão Dung đứng lên lần nữa, trên tay ông đang cầm một chiếc giá ba chân nhỏ và một chiếc điện thoại di động gắn trên đó. Chết tiệt, anh ta cất những thứ này đi khi nào vậy? Vậy là anh ta đã quay toàn bộ quá trình Khả Tân bị hắn cưỡng hiếp?

Lão Dung nhìn điện thoại trong tay, cười dâm đãng, sau đó nhanh chóng mặc lại quần áo, sau đó nói với Ke Xin, người vẫn đang khỏa thân bất tỉnh trên ghế sô pha: "Con điếm, ta đi trước, lần này ta làm rất tốt, lần sau ta mời ngươi quan hệ, ngươi nhất định phải chủ động phục vụ ta. Lần này đừng giống như cá chết! Haha!" Sau đó, anh quay người và rời khỏi cửa.

Vì vậy, có vẻ như lão già biến thái này đang có ý định dùng đoạn video này để ép buộc Kexin. Lẽ ra tôi phải lấy lại cảm giác sau khi xuất tinh. Tôi nghĩ, lão già biến thái này đã thích Kexin của tôi nhiều như vậy rồi, giờ lại muốn ép cô ấy làm nô lệ tình dục cho mình sao? Thực sự không có cửa!

Vì vậy tôi rời khỏi tủ, nhặt chiếc khăn tay màu trắng dược liệu mà Lão Dung dùng để làm cho Kexin choáng váng, rồi đi theo Lão Dung đến sảnh thang máy ở tầng này.

Lão Dung đang nhìn điện thoại trước thang máy, quay lưng về phía tôi. Có vẻ như anh ấy đang ngưỡng mộ những thành tích trước đây của mình và không hề để ý rằng tôi đang đến gần anh ấy. Tôi từ từ tiến đến một khoảng cách thích hợp, tay phải cầm chiếc khăn tay màu trắng che miệng và mũi anh ta từ phía sau, dùng tay trái bóp cổ tay trái của anh ta để anh ta không phản kháng. Lão Dung không có khả năng tự vệ vùng vẫy và ngã xuống đất trong vòng hai hoặc ba lần.

Tôi nhấc điện thoại của anh ấy lên và mở ra, quả nhiên tôi đã xem được đoạn video Lão Dung cưỡng hiếp Kexin. Ngay lúc tôi định xóa video, tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi cảm thấy thật đáng tiếc khi xóa video này như thế này, vì vậy tôi đã sao chép nó vào điện thoại di động của mình trước, sau đó xóa bản gốc khỏi điện thoại di động của Lao Rong. Bằng cách này, tôi đã tận dụng được lợi thế của cả hai thế giới, không chỉ loại bỏ mối đe dọa đối với Kexin mà còn cho phép tôi thưởng thức lại đoạn video siêu tục tĩu này có sự tham gia của vợ tôi mà Kexin không để ý.

Sau đó, tôi kiểm tra lại điện thoại di động của Lão Dung để đảm bảo không có ảnh hay video nào có hại cho Kexin, rồi nhét túi của anh ấy lại vào túi quần, sau đó kéo anh ấy xuống phòng chứa rác ở tầng dưới, đóng cửa lại, dùng chổi cũ chặn cửa lại. Khi Lão Dung tỉnh dậy thì phát hiện mình đã bị nhốt trong phòng rác. Chắc hẳn anh ta tưởng mình đã nhìn thấy ma!

Để mọi việc diễn ra tự nhiên, tôi lo cho tuổi già và vội vã về nhà. Tôi liên tục gọi cho Kexin trên đường đi. Mặc dù tôi biết cô ấy sẽ không trả lời điện thoại vì cô ấy vẫn còn thức, nhưng tôi có thể để lại một lượng lớn nhật ký cuộc gọi của mình trên điện thoại của Kexin, tạo ra ảo giác rằng tôi đang ở nhà hồi hộp chờ cô ấy về.

Tôi trở về nhà và đợi gần hai tiếng đồng hồ trước khi Kexin trả lời cuộc gọi của tôi.

"Chồng ơi, em thật xin lỗi. Có lẽ hôm nay đi làm quá mệt nên vô tình ngủ quên trên sofa trong nhà mới. Em về rồi. Chồng à, anh ăn một mình trước đi, không cần để đồ ăn cho em đâu, em không thèm ăn."

"Thật sao? Vợ ơi, em có thấy Lão Dung không?"

"Đúng vậy... Chú Dung đã đợi tôi trước khi tôi đến nơi ở mới. Sau khi chúng tôi trao đổi séc và chìa khóa cửa, chú ấy lập tức rời đi, sau đó tôi ngủ quên trên ghế sô pha."

"Có vẻ như hôm nay em rất mệt, em yêu. Khi em về anh có thể giúp em xoa lưng được không?"

"Được rồi! Cảm ơn chồng! Em đi thang máy, anh có việc gì thì đợi em về sẽ nói! Tạm biệt!" Sau đó, cô cúp máy.

Có vẻ như Kexin đã quyết định che giấu việc mình bị Lão Dung cưỡng hiếp. Tôi hoàn toàn có thể hiểu cô ấy làm điều này. Ngoài việc cô ấy quá xấu hổ không dám nói ra, nguyên nhân quan trọng nhất là nơi xảy ra sự việc chính là nơi ở mới của chúng tôi. Nếu sự thật được tiết lộ, ngay cả khi báo chí che giấu danh tính của Kexin, những người biết Kexin và tôi sẽ nghĩ rằng nạn nhân là Kexin. Khi đó cô ấy sẽ không thể chịu đựng được những ánh nhìn xa lạ và những lời bàn tán mà mọi người dành cho cô ấy.

Sau khi Kexin quay lại, tôi nhìn cô ấy thật kỹ. Cô ấy vẫn rạng rỡ và xinh đẹp như buổi sáng khi cô ấy ra ngoài, nhưng tôi thấy rõ sự u sầu trong mắt cô ấy. Chắc là vì tôi biết cô ấy bị Lão Dung cưỡng hiếp, đồng thời tôi cũng sợ Lão Dung sẽ chụp ảnh khỏa thân hoặc thậm chí quay clip cô ấy bị cưỡng hiếp để uy hiếp.

Sau đó, tôi bảo Kexin ngồi xuống và bắt đầu đánh lại cô ấy. Cô ấy ngồi xuống để tôi vỗ nhẹ vào vai và lưng, cúi đầu xuống và cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó. Đánh một hồi, cô ấy quay lại nói với tôi: “Chồng ơi, chúng ta tắm chung được không?” Tôi hơi choáng váng trước yêu cầu của Kexin, nhưng vẫn không thể yêu cầu được, nhớ ra đã lâu rồi chúng tôi không tắm vịt.

Trong phòng tắm, chúng tôi đang tắm trong làn nước ấm từ vòi sen và vuốt ve nhau. Kexin trước mặt chúng tôi đã buộc tóc lên. Những giọt nước không ngừng chảy trên khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào của cô, mang đến cho cô vẻ đẹp như hoa sen. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy phủ đầy những giọt nước đang chảy đang áp vào ngực tôi. Kexin vặn eo thon để bộ ngực chuyển động không đều trên ngực tôi.

Cảm giác hai núm vú của Kexin cọ xát vào da tôi khiến cặc tôi cương cứng và nó đã nhắm vào giữa hai chân của Kexin. Tôi hơi nghiêng toàn bộ cơ thể về phía trước, chuẩn bị ấn toàn bộ cơ thể của Kexin vào tường phòng tắm, sau đó nhấc một bên đùi của cô ấy lên và đưa con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy, và đụ cô ấy thật mạnh.

Nhưng Kexin đột nhiên bị thu nhỏ lại. Ngực cô ấy trượt từ ngực xuống đùi tôi, và khe ngực của cô ấy hướng thẳng vào con cặc đang cương cứng của tôi. Cô ấy kẹp con cặc của tôi vào giữa hai bầu ngực của mình bằng cả hai tay, rồi xoa nắn khe ngực của mình lên xuống.

Nếu tôi nhớ không lầm thì đây là lần đầu tiên Kexin chơi xúc xích với tôi. Tôi ấn vào vai Kexin, di chuyển và đâm vào khe ngực của Kexin và nói với cô ấy: "Cảm giác thật tuyệt! Cảm ơn vợ tôi! Em có lo lắng không? Tối nay em hơi kỳ lạ!"

Kexin phớt lờ câu hỏi của tôi. Cô ấy thả tay ra khỏi ôm ngực và ngừng cầm xúc xích cho tôi. Rồi cô ấy ôm lấy chân tôi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và mút quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức ngửa đầu ra sau và kêu lên “ồ”. Lúc này Kexin đã đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng và không ngừng gật đầu vuốt ve.

"Đừng làm thế! Tôi sẽ xuất tinh vào miệng anh! Dừng lại đi!" Tôi cảm thấy vấn đề thiếu sức chịu đựng cũ lại quay trở lại nên tôi dùng hai tay ấn vào đầu Kexin và cố gắng rút con cặc sắp nổ tung ra.

Nhưng lúc này, Kexin thực sự đã nắm lấy tay tôi để ngăn tôi đẩy cô ấy ra, đồng thời cô ấy cũng tăng tốc độ của mõm. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt buồn bã và phát ra âm thanh quyến rũ “Uh…uh…uhhh…” từ cổ họng, như thể cô ấy quyết tâm hút tinh dịch của tôi ra.

Một khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể tôi từ cặc tôi. Tôi ngẩng đầu lên nói: "Dừng lại... à... vợ tôi... tôi thực sự muốn..." Chưa kịp nói xong, tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng, con cặc của tôi cuối cùng cũng phun ra trong miệng Kexin.

Tôi nhanh chóng đưa tay đến miệng Kexin, cô ấy từ từ phun ra tinh dịch màu trắng đục trên tay tôi. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Em yêu, em hài lòng chứ?"

"Tôi rất hài lòng! Nhưng vợ ơi, tối nay em kỳ lạ thật đấy. Bình thường em không ghét việc anh xuất tinh vào miệng em sao?"

"Cái thứ chết tiệt này, cậu không phải luôn cầu xin người khác thổi kèn cho mình sao? Vậy thì thỉnh thoảng tôi nên cho cậu khoái cảm. Đừng nghĩ rằng sau này tôi sẽ làm điều này với cậu mỗi ngày!" Kexin nói xong liền đứng dậy, đưa tay nhéo mũi tôi và lắc đầu.

Tôi tự nghĩ, đây chẳng phải là lý do quan trọng nhất sao? Nhưng Xin, lẽ ra anh phải cảm thấy có lỗi với tôi nên mới đền bù cho tôi như vậy. Tôi biết rằng bạn cảm thấy có lỗi với tôi vì bạn không chịu nghe lời tôi và bị Lão Dung làm tình, nhưng bạn đã sai rồi. Thực tế là tôi đã chứng kiến ​​cảnh bạn bị cưỡng hiếp và không cứu được bạn. Tôi càng thấy tiếc cho bạn. Chính tôi mới là người thực sự cảm thấy có lỗi.

Vừa nghĩ tới Ke Xin bị cưỡng hiếp, cặc tôi lại đứng dậy. Ke Xin nhẹ nhàng vỗ vào dương vật của tôi bằng bàn tay ngọc của mình và nói: "Sao đột nhiên cứng lên thế? Cậu lén uống thuốc kích dục à?"

"Đương nhiên là không! Chỉ là vợ của anh, hôm nay em đặc biệt hấp dẫn!" Vừa nói tôi vừa đưa tay vuốt ve ngực cô ấy.

"Con ngoan, lau khô người rồi đi ngủ đi. Lần này đến lượt chồng ta thỏa mãn ta, nếu ngươi làm ta không hài lòng thì cứ chờ xem!" Ke Xin nói, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi bằng bàn tay ngọc bích của cô ấy.

Sau đó chúng tôi quay lại giường, Kexin đang nằm trên giường. Cô cởi trói, mái tóc dài xõa sau lưng. Cô dùng hai tay ôm gối, hơi nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên. Đây là tư thế quan hệ tình dục yêu thích của cô.

Tay tôi đang vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông xinh đẹp của Kexin qua lại, nhưng Kexin quay lại nói với tôi: "Mẹ kiếp, cậu đang chạm vào cái gì vậy? Vào nhanh đi!" Có vẻ như cô ấy vừa mới làm tình bằng ngực và bằng miệng cho tôi nên ham muốn tình dục của cô ấy cũng rất cao.

Tôi đẩy con cặc của mình vào âm hộ ướt át của Kexin, dùng cả hai tay nắm lấy mông cô ấy và bắt đầu đẩy. Một cảm giác thoải mái lan từ cặc đến cơ thể tôi, nhưng chắc là do tôi vừa xuất tinh vào miệng Kexin. Ngay cả khi tôi tiếp tục đẩy nhanh âm hộ của cô ấy, tôi vẫn không có cảm giác như mình sắp phóng tinh.

"Ồ...chồng...ahhh...sao anh lại...ồ...thật...nhanh như vậy ngay từ đầu? Nếu anh...ồ ồ...anh sẽ xuất tinh rất nhanh!"

"Em yêu, em không cần phải... lo lắng... có lẽ anh vừa mới quan hệ... anh nên... có thể giữ... lâu hơn... lần này..."

"Ồ...ah...ah...thật sao? Vậy thì...ồ ah...chồng...ồ...nếu anh...moo oh...di chuyển nhanh hơn, đừng...dừng lại, ồ...anh muốn em cảm thấy...oo...lên đỉnh! Oh..."

Tôi chạy nước rút khó khăn trong gần sáu hoặc bảy phút. Hơi thở và tiếng rên rỉ quyến rũ của Kexin đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. Sau đó cô ấy tự động quay người lại và quấn chặt tay chân quanh người tôi, trong khi vòng eo thon thả của cô ấy không ngừng đẩy lên để đáp lại những cú đẩy của tôi.

"Chồng... à... à... nhanh hơn... nhanh hơn, mạnh hơn... à... thật... thoải mái! Ôi... hôn miệng em... à... nhéo... núm vú của em... ồ... à..." Mặt Kexin đỏ bừng, giống như khuôn mặt đỏ bừng của cô vừa bị Lão Dung cưỡng hiếp và làm tình đến cực khoái trong tình trạng hôn mê.

Bởi vì phản ứng cực khoái của Kexin quá gợi cảm nên lúc đầu tôi không thể chịu đựng được nhưng tôi vẫn làm theo yêu cầu của Kexin và hôn lên miệng cô ấy. Tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng em và đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào của em, tay tôi nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú của em.

Tôi véo núm vú của mình trong khi hôn miệng cô ấy, và liên tục đẩy cặc của tôi ra vào một cách nhanh chóng. Điều này không chỉ làm Kexin hài lòng mà còn khiến tôi bùng nổ nhanh hơn. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên muốn rút cặc ra và bắn tinh dịch vào cơ thể Kexin. Kexin dường như hiểu được suy nghĩ của tôi, dùng tay chân khóa chặt cơ thể tôi lại để không cho tôi rút ra. Một đôi chân ngọc quấn quanh mông tôi không ngừng siết chặt, ra hiệu cho tôi tiếp tục đâm vào trong cô.

“Em yêu, anh nhanh ra ngoài đi, nếu không anh sẽ xuất tinh vào trong em… Anh không đeo bao cao su!”

"Ôi ôi...Em yêu, làm ơn...đừng rút ra...ah ồ...tiếp tục đẩy...vào trong anh...ah...nếu em không chịu nổi...ah...cứ xuất tinh bao nhiêu tùy thích...ừm...ồ...đừng sợ...ah...anh đã uống...viên tránh thai rồi..."

"Cái gì? Vợ ơi, em đã uống thuốc tránh thai chưa?" Trong thâm tâm tôi hiểu rằng điều này là do Kexin lo lắng về việc mang thai đứa con của Lão Dung.

"Ừ... à... tôi... ồ... à... chẳng phải tôi đã nói... tình cờ... à... tôi sẽ cho cậu một khoảng thời gian vui vẻ... nhanh lên... à..."

Bây giờ Ke Xin đã nói ra lời này, tôi không còn do dự nữa mà tiếp tục lao vào những tiếng kêu điên cuồng và quyến rũ của Ke Xin. Cuối cùng, sau hơn mười cú đẩy nữa, lần đầu tiên tôi phun trào vào âm hộ của Ke Xin.

Dù tôi đã xuất tinh nhưng Kexin vẫn dùng tay chân khóa tôi lại không cho tôi rời đi. Sau đó cô ấy hơi ngẩng đầu lên và hôn lên miệng tôi, lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau một cách mãnh liệt. Tôi biết rằng dù có chuyện gì xảy ra, tôi và Kexin vẫn sẽ yêu nhau sâu sắc.

Trong vài ngày tiếp theo, thỉnh thoảng tôi lén nhìn Kexin, cô ấy luôn có vẻ u ám. Chắc là cô vẫn còn lo lắng Lão Dung trong tay có thứ gì có thể ép buộc cô! Tôi thực sự muốn nói với Kexin rằng không cần phải lo lắng, bởi vì chồng cô, tôi đã đích thân hủy đoạn video mà Lão Dung định dùng để uy hiếp cô, chỉ để lại một bản sao cho bộ sưu tập của riêng tôi, trong khi Lão Dung không có gì trong tay và cũng không còn gì để chơi.

Chẳng bao lâu, một tuần đã trôi qua kể từ vụ Lão Dung cưỡng hiếp Khả Tân. Hôm nay tôi và Kexin xin nghỉ phép vì vài ngày nữa chúng tôi phải chuyển đến nhà mới, còn căn nhà thuê cũ sẽ dọn dẹp sạch sẽ và trả lại cho chủ nhân sau 5 ngày nên chúng tôi phải nghỉ phép để đẩy nhanh tiến độ chuyển nhà.

Chúng tôi quyết định chia thành hai nhóm. Kexin đến nhà mới thu dọn trước để chúng tôi có thể dọn vào ở trong thời gian sớm nhất, còn tôi thì ở nhà cũ và chịu trách nhiệm dọn dẹp toàn bộ rác rưởi, rác rưởi để vài ngày nữa ngôi nhà cũ sẽ được trả lại cho chủ nhân.

Bây giờ trời đã tối và tôi đang trên đường về nhà mới. Kexin và tôi đã hẹn ăn tối cùng nhau sau cuộc gặp ở nhà mới.

Đột nhiên điện thoại trong túi quần rung lên. Dường như có một tin nhắn mới đang đến. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc. Là của Lão Dung! Tôi nhanh chóng mở nó ra và đọc nó. Nội dung chỉ có một câu: "Vợ anh là một con điếm không biết xấu hổ". Tôi thậm chí còn sốc hơn. Anh ấy muốn gì? Tôi chưa kịp suy nghĩ thì ngay lập tức nhận được một đoạn video.

Tôi lập tức mở video ra xem, thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp của Kexin, cận cảnh đầu của cô ấy. Đôi mắt cô đờ đẫn, miệng hơi hé mở và thở hổn hển. Nhưng điều khiến tôi lo lắng nhất là có một dòng chất lỏng đặc màu trắng đọng trên sống mũi và bên trái khuôn mặt của cô ấy. Có lẽ nào cô ấy vừa mới...xuất tinh vào mặt?

Cảnh tiếp theo còn khiến tôi sốc hơn nữa. Ke Xin thực sự lè lưỡi và liếm tinh dịch chảy từ khóe miệng trái vào miệng. Sau đó, giọng nói của Lão Dung vang lên: "Tốt quá! Mau liếm sạch quy đầu cho chú đi!" Nói xong, một dương vật lấp lánh màu tím đen, được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, hơi mềm nhưng không cứng, xuất hiện trên màn hình và di chuyển trước mặt Ke Xin.

Sau đó, giống như nhìn thấy món ăn ngon nào đó, Kexin tự động lè lưỡi liếm lấy quy đầu màu tím đen dính đầy tinh dịch như kem của Lão Dung. Chiếc lưỡi của Kexin liên tục cọ xát những vòng tròn trên quy đầu đen to như quả bóng bàn của Lão Dung, khiến con cặc nửa cứng dường như vừa xuất tinh của Lão Dung đứng dậy.

"Cảm giác thật tuyệt...đừng...chỉ liếm...ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng...làm sạch tất cả...nhanh lên!" Nói xong, Lão Dung lấy tay vỗ nhẹ má Kexin.

Ke Xin không nói gì mà mút quy đầu của Lão Dung vào miệng phát ra âm thanh "tuyết", mút quy đầu của Lão Dung như trẻ con ngậm núm vú giả. Không có sự nỗ lực của Kexin, con cặc của Lão Dung đã sưng lên đến mức có thể đụ được. Sau đó, một tình huống còn chấn động hơn xảy ra - Ke Xin thực sự cúi đầu ngậm cả con cặc của Lão Dung vào miệng, sau đó không ngừng gật đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn chơi đùa với con cặc của Lão Dung, ngước mắt nhìn Lão Dung với ánh mắt buồn bã. Đây chính là con át chủ bài của Ke Xin! Bây giờ nó được sử dụng cho Lao Rong, ông già khốn khổ đã cưỡng hiếp cô.

Lúc này, giọng nói của Lão Dung lại vang lên: "Wow...con đĩ...Tao chưa kịp gọi điện cho mày đã nhét toàn bộ dương vật của mình vào...cậu thực sự...muốn bị đụ đến thế à? Bây giờ để tao cho mày xem...chồng của tao, mày dâm đãng đến mức nào..."

Lúc này, máy ảnh liên tục rung lắc, chụp ảnh môi trường xung quanh. Đây chắc hẳn là phòng ngủ trong ngôi nhà mới của tôi, rồi đoạn video kết thúc. Sau đó, tôi nhận được một tin nhắn khác: "Muốn xem thêm không? Hãy đến nhà mới của bạn ngay lập tức! Và đừng giở trò, nếu không cả thế giới sẽ biết vợ bạn dâm đãng đến mức nào!"

Nhìn thấy điều này, tôi gần như mất hết sức lực. Tôi cố hết sức bám vào lan can bên cạnh để khỏi bị ngã. Trong đầu tôi chỉ vang vọng câu nói “Vợ anh là con điếm vô liêm sỉ” của Lão Dung.

(3) Cô dâu bị dính tinh dịch của ông già

Tôi bám vào lan can và lê cơ thể gần như kiệt sức của mình về phía ngôi nhà mới, cuối cùng cũng đến được lối vào chính dưới lòng đất của tòa nhà mới. Lúc này, đối với tôi toàn bộ tòa nhà dường như vô cùng tà ác. Vị hôn thê xinh đẹp Kexin của tôi vẫn bị quấn ở đây và bị Lão Dung cưỡng hiếp sao?

Trong lúc tôi còn đang vùng vẫy, tôi thực sự đã nhìn thấy Lão Dung từ cửa trước bước ra, bước đi khập khiễng, như thể bị thương ở chân. Tôi lập tức chạy tới, túm lấy cổ áo anh ta, quát: “Anh đã làm gì vợ tôi thế!?”

Lão Dung phớt lờ tôi và cố gắng đẩy tôi ra bằng tay phải nhưng nó rất yếu nên tôi vẫn nắm lấy cổ áo ông. Lúc này tôi mới để ý thấy sắc mặt anh ấy tái nhợt, tay trái đang cầm một vật gì đó không rõ, đang thì thầm: "Thả tôi ra... Cho tôi một ít đá..."

"Anh đang nói cái quái gì vậy!? Tôi hỏi anh chuyện gì đã xảy ra với vợ tôi vậy!?" Tôi tức giận đẩy mạnh Lão Dung, cả người hắn rơi xuống đất như những khối xây dựng rải rác. Tôi bàng hoàng khi thấy một vũng máu lớn trên háng anh ấy, ướt át như thể anh ấy tè ra quần, nhưng đó là máu chứ không phải nước tiểu.

Lão Dung vẫn đang niệm chú: "Đá viên... đá viên..." Sau đó khó nhọc đứng dậy, chậm rãi đi về phía một quán ăn nhanh đối diện. Anh ta dường như muốn xin một ít đá viên, nhưng anh ta cần đá viên để làm gì?

Khi tôi đang bối rối thì anh ấy đã đi bộ ra đường rồi. Lúc này, một chiếc xe tải lớn bất ngờ từ góc đường với tốc độ cao lao tới, chuẩn bị tông vào Lão Dung, nhưng Lão Dung chỉ nhìn về phía trước, không có ý định trốn tránh. Chiếc xe tải dường như muốn dừng lại nhưng đã quá muộn. Chiếc xe tải tông vào Lão Rồng rồi cán qua ông trước khi dừng lại.

Tôi nhanh chóng chạy đến chỗ Lão Dung đang nằm gục trên đường. Toàn thân anh là một mớ hỗn độn đẫm máu. Tôi nghĩ ngay cả người thân của anh ấy cũng có thể không nhận ra anh ấy. Tuy nhiên, lòng bàn tay trái của anh vẫn còn nguyên nhưng không còn nắm chặt nữa. Tôi nhìn thấy thứ gì đó lăn từ tay anh ấy xuống đường.

Nhìn kỹ hơn, thứ đó là... dương vật! Hơn nữa, vết nứt rất không đều, có thể bị cắn đứt! Khó trách Lão Dung không ngừng nghĩ đến việc xin đá viên. Có lẽ anh ta muốn đông lạnh dương vật của mình trước khi đến gặp bác sĩ. Vậy kẻ sát nhân đã cắn đứt rễ cây tà ác của Lão Dung nhất định là... Kexin! Tôi nhanh chóng đẩy đám đông người xem ra, chạy trở lại cửa tòa nhà và đi thang máy lên.

Khi đến trước cửa nhà mới, tôi thấy cửa hé mở. Tôi đẩy cửa bước vào phòng ngủ. Tôi tìm thấy Kexin khỏa thân đang ngồi trên giường. Tôi nhìn vào mặt Kexin. Vẻ mặt cô ấy đờ đẫn, đôi mắt nhìn về phía trước không tập trung, miệng đầy máu và hai bộ ngực cũng dính đầy máu, nhưng tôi biết đó không phải là máu của Kexin.

Tôi đến bên giường, ôm Kexin thật sâu, nói với cô ấy: "Không sao đâu! Vợ ơi, con thú Lão Dung đó vừa bị xe tải tông chết. Hắn đáng chết! Hắn sẽ không quấy rối cô nữa, cô yên tâm!"

Khi Kexin nghe những gì tôi nói, trước tiên cô ấy hét lên "Ừ", sau đó cô ấy dựa vào ngực tôi và khóc rất to. Tôi vuốt tóc Kexin và nói với cô ấy: "Em yêu, hãy vui lên. Chúng ta vào phòng tắm và tắm rửa cơ thể trước nhé?"

Trong phòng tắm, tôi bật vòi hoa sen, dòng nước ấm xối xuống cả hai chúng tôi. Tôi dùng nước đau lòng rửa sạch vết máu trên người Kexin nhưng Kexin vẫn không ngừng khóc.

Sau khi vết máu đã được lau sạch, tôi ôm chặt Kexin đang khóc, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Em yêu, anh xin lỗi, anh thật vô dụng, không thể ở bên cạnh bảo vệ em kịp thời, nhưng xin em đừng nghĩ tới chuyện đó. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ tiếp tục yêu em sâu sắc." Sau đó, tôi hôn lên môi cô ấy, lưỡi chúng tôi quyện vào nhau.

Tôi định đợi vài ngày cho đến khi Kexin bình tĩnh lại rồi mới hỏi cô ấy chuyện vừa xảy ra, nhưng thay vào đó Kexin lại là người lên tiếng trước.

"Vừa rồi tôi đang dọn dẹp... Tôi đổ mồ hôi đầm đìa... Ô ô... Thế là tôi đi tắm... Tôi muốn hạ nhiệt lần nữa... Tôi trần truồng ngủ trên giường... Nhưng tôi không biết mình đã ngủ bao lâu... Ô ô... Đột nhiên tôi cảm thấy có chất lỏng nào đó nhỏ xuống... Ô... mặt tôi... Tôi mở mắt ra và nhìn thấy con thú... Ô ô... tóm lấy dương vật của hắn và cười dâm đãng với tôi... Ô ô..." Kexin trong tay tôi khóc nức nở.

Kexin tiếp tục nói: "Sau đó tôi muốn kêu cứu... nhưng con thú đã bịt miệng tôi... Wuwu... Sau đó con thú đó nói với tôi rằng... anh ta đã chụp ảnh khỏa thân của mọi người... Nếu bạn không nghe lời anh ta, anh ta sẽ đăng những bức ảnh đó... Wuwu... và đăng lên mạng... Sau đó anh ta sẽ buộc họ... ôm cặc cho anh ta... Wuwu... Wuwu..."

Tôi vuốt tóc Kexin để cô ấy bình tĩnh lại.

"Tôi rất sợ... Wuwu... Tôi chỉ làm như được bảo... Sau đó con thú nói rằng hắn sẽ chụp tất cả những thứ này... Wuwu... và chuyển cho chồng tôi, anh... Wuwu... Tôi đã cầu xin anh ấy đừng làm điều này... nhưng... Wuwu... Anh ấy vẫn gửi nó cho em... Wuwu... Sau đó anh ấy nói rằng anh ấy sẽ sử dụng... ảnh và video khỏa thân của người khác... Wuwu... đòi tiền chồng tôi... và nói rằng từ giờ trở đi cả hai chúng ta sẽ là... nô lệ của anh ấy... Wuwu... Tôi nghe thấy anh ấy nói điều này... tức giận và sợ hãi... Wuwu... Tôi không muốn mọi chuyện như thế này... nhưng... Wuwu... Tôi không biết phải làm gì... nên... tôi cắn mạnh vào cặc anh ấy... Wuwu..."

"Vậy... con thú đó làm sao vào được?"

"Không biết! Ô ô... Rõ ràng là ta đã khóa cửa! Ô ô..."

"Tôi biết! Lão Dung này luôn có ý đồ xấu xa, chắc chắn hắn đã sao chép chìa khóa cửa trước rồi mới trả lại cho chúng ta. Thực xin lỗi vợ, lẽ ra tôi nên cảnh giác hơn và thay ổ khóa cửa trước càng sớm càng tốt thì chuyện này sẽ không xảy ra. Anh xin lỗi, anh có lỗi với em..."

"Không đúng... Lão công... Ô ô... Thực ra... Ta càng có lỗi với ngươi... Ô ô... Kỳ thật, tuần trước... Ô ô... Con thú đó... Con thú đó..." Khả Tân do dự một chút. Chẳng lẽ cô ấy muốn thổ lộ với tôi về việc bị Lão Dung cưỡng hiếp tuần trước?

"Con thú đó... thật... thô lỗ với tôi... Wuwu... Nhưng tôi đã dùng hết sức chống cự... Wuwu... lùi lại... Tôi sợ chồng tôi sẽ buồn nếu phát hiện ra... nên tôi đã không nói với anh... Wuwu... Lẽ ra lúc đó tôi nên... cảnh giác rằng anh ta có thể đã sao chép chìa khóa cửa... Kỳ thực... người ngu ngốc nhất trong chuyện này chính là tôi... Wuwu..."

Cuối cùng, Kexin vẫn che giấu việc mình bị cưỡng hiếp. Tôi đã biết điều này và biết rằng cô ấy sẽ không thú nhận, và tôi cũng hơi nghi ngờ lời kể của Kexin về những gì đã xảy ra sau khi Lão Dung đột nhập vào nhà chúng tôi và hành hung cô ấy.

Với hành vi giống như sói của Lão Dung, sau khi đột nhập vào nhà tôi và phát hiện Khả Tân đang khỏa thân đang ngủ, làm sao hắn có thể bằng lòng quan hệ tình dục với cô ấy? Anh ấy chắc chắn sẽ quan hệ tình dục với Ke Xin trước khi nói đến bất cứ điều gì khác. Ngoài ra, trong clip vừa rồi, con cặc của Lão Dung rõ ràng đã bị đụ nên dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch. Xem ra vừa rồi Kexin có lẽ đã bị Lão Dung cưỡng hiếp, nhưng cô ấy cũng chọn cách che giấu.

Tôi vuốt tóc Kexin và nói với cô ấy: "Được rồi được rồi, vợ, xin đừng nói nữa. Dù lo lắng đến đâu, em cũng không có lỗi với anh. Cho dù thế giới có sụp đổ, anh vẫn sẽ cưới em. Hơn nữa, con thú đó đáng bị nghiền nát thành một viên bánh nhân thịt. Vợ ơi, hãy thử một lần và từ từ quên đi!"

Sau đó tôi lau khô Kexin và mặc lại quần áo cho cô ấy, rồi bảo cô ấy quay lại giường nghỉ ngơi. Kexin kéo tôi và yêu cầu tôi ở lại với cô ấy, vì vậy tôi không còn cách nào khác là đi ngủ và ôm cô ấy vào lòng, cô ấy dần dần ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi.

Tôi ôm Kexin trong tay và sắp xếp các sự kiện trong cả tuần. Tuần này khá khó quên trong cuộc đời tôi. Vợ sắp cưới của tôi đã bị cùng một người cưỡng hiếp hai lần trong một tuần. Cuối cùng, con đĩ đó đã bị một chiếc xe tải chạy trước mặt tôi cán chết trong cùng một tuần. Đây thực sự là một cốt truyện chỉ xuất hiện trên phim ảnh. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng.

Đúng vậy! Tôi quên mất một thứ rất quan trọng: số điện thoại của Lão Dung! Có những bức ảnh khỏa thân của Kexin và cảnh cô bị cưỡng hiếp. Sẽ thật khủng khiếp nếu họ rơi vào tay những kẻ xấu khác! Tệ nhất, bí mật đáng xấu hổ mà Kexin cố gắng che giấu sẽ bị tung lên mạng, hoặc tệ nhất là một kẻ khốn nạn sẽ đến đe dọa Kexin. Chết tiệt! Đáng lẽ vừa rồi tôi phải khám xét thi thể đẫm máu của Lão Dung, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng rằng chiếc điện thoại đã bị phá hủy cùng với Lão Dung.

Tôi khó chịu đặt Kexin đang ngủ xuống và để cô ấy nằm trên giường. Sau đó tôi nhẹ nhàng xuống giường đi ra phòng khách hút một điếu thuốc để bình tĩnh lại. Tôi chưa bước được hai bước thì bất ngờ đá phải thứ gì đó xuống sàn. Khi nhìn xuống, tôi phát hiện đó là số điện thoại của Lão Dung! Chắc hẳn anh ta đã rất đau đớn và hoảng loạn sau khi Ke Xin cắn đứt dương vật của mình nên anh ta cũng không biết mình đã đánh rơi điện thoại.

Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại của Lão Dung, chạy vào phòng tắm, đóng cửa lại, lập tức mở điện thoại của Lão Dung. Kexin còn giấu tôi điều gì về chuyện xảy ra ngày hôm nay? Câu trả lời sẽ đến ngay lập tức.

Lần đầu tiên tôi mở phần lưu trữ các bức ảnh. Quả thực có một số bức ảnh Kexin khỏa thân ngủ. Điều kinh tởm nhất là có cận cảnh âm đạo của Kexin. Sau đó tôi vào phần lưu trữ video thì thấy có hai đoạn video được quay vào buổi tối, chắc có liên quan đến Kexin.

Tôi mở đoạn phim trước đó và nhìn, ôi, Chúa ơi!

"Uh... uh... không... ồ... ồ... giúp... ừ... ồ..." Đoạn video bắt đầu bằng cảnh quay cận cảnh đầu của Kexin với miệng nhét đầy đồ lót. Cô liên tục lắc đầu, muốn kêu cứu nhưng lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Thứ nhét vào miệng cô là một chiếc quần lót nam bẩn thỉu, lẽ ra là của Lão Dung.

"Ừm... ồ... dừng lại... ồ... ờ... ồ... đừng... ờ... ồ..." Lúc này, máy quay từ từ di chuyển về phía sau, chỉ thấy hai tay Kexin bị trói vào đầu giường bằng một mảnh vải. Cơ thể trắng nõn của cô đang bị Lão Dung nện dữ dội, hai bầu ngực run rẩy như bánh pudding sữa trên bàn.

Lúc này, trên camera xuất hiện một bàn tay đen đủi thô ráp đang đùa giỡn với bộ ngực phải đang run rẩy của Kexin, đồng thời giọng nói của Lão Dung vang lên: "Đồ dâm đãng, lần trước ngươi rất lợi hại, tỉnh lại nhanh như vậy, đuổi ta ra ngoài, làm ta choáng váng. Ngươi thật thông minh, biết cách tìm ra ta." Xóa đoạn video bị tôi làm tình trên điện thoại rồi ném tôi vào thùng rác, khiến tôi tỉnh dậy với rệp khắp người. Nếu lần này tôi không đụ chết cái lồn của anh, tôi sẽ viết ngược tên!" Kexin chỉ tiếp tục lắc đầu và hét lên "Uh-huh... ồ...".

Lão Dung tiếp tục địt nói: "Con đĩ này, ngươi thích con cặc to của ta lắm à? Lần trước cậu đã đuổi người đàn ông của mình đi để tôi có thể đụ cậu. Sau khi tôi làm tình với anh, anh không đủ thông minh để thay khóa cửa. Bây giờ bạn phải ngủ khỏa thân và đợi tôi. Con đĩ này thực sự không xứng đáng! Cũng may hôm nay ta ngẫu hứng tới đây nhìn xem, nếu không sẽ không có thứ tốt như vậy!"

"Không... ừ... ồ... ồ... đừng bắn... ừ... ồ... ừ... ừm..." Kexin mắt òa lên, đầu cô ấy không ngừng lắc lư.

"Xin chào, bộ phim này sẽ chỉ được chiếu cho người đàn ông của bạn trước tiên. Chỉ khi anh ấy không vâng lời tôi thì tôi mới đăng nó lên Internet. Gần đây tôi muốn kiếm một số tiền và tôi hy vọng người đàn ông của bạn sẽ sẵn lòng giúp đỡ sau khi xem màn trình diễn tuyệt vời của bạn. Hãy giúp tôi, nếu không cả thế giới sẽ thấy sự kiêu ngạo của bạn. Ngoài ra, xin hãy nhớ rằng khi tôi tìm bạn, bạn phải đến bất cứ khi nào tôi yêu cầu, nếu không bạn sẽ phải chịu hậu quả!"

"Ừm... ừ... đừng... đừng... ừ... đưa nó cho... ừ ừ... ồ... chồng... ừ ừ... làm ơn... ừ... không... ừ... ồ..." Kexin ngừng lắc đầu. Với chiếc quần lót nhét trong miệng, cô ấy hoảng sợ nhìn chằm chằm vào camera với đôi mắt mở to và rên rỉ như van xin.

"Hmm... ừ... dừng lại... ừ... đừng... à... ừ... ồ... đừng... ừ..." Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của Kexin lắc qua lắc lại càng dữ dội hơn, như thể cô ấy đang ngồi trên một con tàu đang chèo thuyền trong sóng dữ. Có lẽ là Lao Rong đã tăng tốc độ đâm.

"Ư... con đĩ, ta đã bảo ngươi yên tâm mà! Tôi có thể thấy người đàn ông của cô rất gắn bó với cô, anh ta sẽ không buông cô ra, nhưng... ugh... nếu anh ta muốn bảo vệ cô, con đĩ này, anh ta phải nghe lời tôi, ugh... giờ tôi sẽ bắn vào mặt cô, nếu cô dám tránh thì cô sẽ phải gánh chịu hậu quả!"

Sau đó, màn hình rung lắc dữ dội và không thể nhìn thấy gì. Khi màn hình ổn định trở lại, nó trở thành cận cảnh khuôn mặt của Kexin, nhưng có một dương vật dày đặc màu đen tím được Lão Dung cầm đối diện với khuôn mặt của cô. Tôi thấy Lão Dung chơi đùa với con cặc của mình vài lần, sau đó nó phát ra tiếng “cạch cạch” có vẻ rất thỏa mãn. Đồng thời, quy đầu màu tím đen trong ảnh cũng phun ra hai dòng tinh dịch đặc quánh, màu trắng và dồi dào, tất cả đều rơi xuống sống mũi và bên phải khuôn mặt của Kexin.

Kexin vừa mới xuất tinh vào mặt, không còn giãy giụa hay rên rỉ nữa. Cô chỉ nằm đó và nhìn vào camera với đôi mắt lơ đãng. Lúc này Lão Dung lấy chiếc quần lót bẩn trong miệng cô ra, cởi trói cho cô rồi ra lệnh: “Con điếm! Hãy đứng dậy và quỳ trước mặt tôi! Và thử tinh dịch của tôi bằng lưỡi của bạn! Nhanh lên!" Lúc này, video kết thúc.

Sau đó tôi mở video thứ hai. Nó bắt đầu với cảnh Kexin lè lưỡi và liếm tinh dịch từ khóe miệng bên phải. Video này phải là video tôi nhận được trước đây. Nói xong tôi tiếp tục xem, thậm chí còn lấy bao cao su từ trong quần ra và bắt đầu nghịch ngợm. Khi nhìn thấy cảnh Kexin đưa cả con cặc vào miệng, tôi không khỏi xuất tinh.

Tôi nghĩ Kexin đã cắn đứt cặc của Lão Dung ngay sau khi kết thúc video thứ hai. Khi đó, Lão Dung có lẽ đang vui vẻ nhưng lại đột nhiên phải chịu nỗi đau xé lòng phải cắt đứt dương vật của mình. Ngay cả tôi dường như cũng nghe thấy tiếng hét chói tai của Lão Dung.

Sau đó, tôi lưu tất cả video Kexin bị cưỡng hiếp vào thẻ nhớ và giấu trong hộp đồ chơi mô hình. Đây là điều Kexin hoàn toàn không có hứng thú mở ra. Và tôi đã phá hủy hoàn toàn điện thoại di động của Lão Dung.

Nửa tháng trôi qua nhanh chóng. Hôm nay là ngày cưới của Kexin và tôi. Sau một ngày bận rộn, tiệc cưới cuối cùng cũng kết thúc. Lúc này, tôi và Kexin bắt tay những vị khách rời đi trước cửa phòng tiệc của khách sạn nơi tổ chức tiệc cưới, chào tạm biệt và nhận lời chúc phúc của họ.

Người ta thường nói người phụ nữ đẹp nhất trong ngày cưới. Điều này là đúng. Hôm nay, Kexin mặc một chiếc váy cưới trễ vai với thiết kế tương đối đơn giản, để lộ hoàn toàn bờ vai và tấm lưng trắng như tuyết của cô. Ngoài ra, phần thân trên đầy đặn của Kexin còn để lộ bán cầu bắc và khe ngực. Kết hợp với cách trang điểm và làm tóc được thiết kế cẩn thận bởi chuyên gia, Ke Xin ngày nay xinh đẹp như một nàng tiên từ trần gian xuống. Suốt ngày tôi cảm nhận được ánh mắt ghen tị, thậm chí ghen tị của người khác.

Tôi và Kexin không ngừng bắt tay nhau, cảm ơn và chào tạm biệt những vị khách lần lượt rời đi trước cửa phòng tiệc. Lúc này, trong số khách có một ông già mỉm cười tiến về phía chúng tôi. Ông già này tuy mặc vest chỉnh tề nhưng lại bị hói, đầu hươu và mắt chuột. Sắc mặt có chút đáng ghét. Ông ấy có vẻ khoảng bảy mươi tuổi. Kexin đã giới thiệu anh ấy với tôi khi anh ấy bước vào hiện trường. Kexin gọi ông là chú Vương, một người bạn cũ của bố Kexin. Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là Kexin đã nói với tôi rằng anh ấy là một người giàu có với khối tài sản khổng lồ.

Chú Vương bước đến gần chúng tôi, Ke Xin đưa bàn tay xinh đẹp đeo găng tay cưới màu trắng ra bắt tay chú. Anh ấy mỉm cười và nói với Ke Xin: "Xiao Xin, thời gian trôi nhanh quá. Gần hai mươi năm trước, tôi thường đến nhà anh uống rượu với Lão Ngọc. Khi đó, bạn vẫn là một cô bé hoạt bát. Bây giờ bạn đã lớn và xinh đẹp quá! Đáng tiếc Lão Ngọc đã qua đời mấy năm trước, không thể tiễn con gái gả chồng.”

Tôi nhận thấy đôi mắt đẹp của Kexin thoáng qua một tia chán nản, sau đó mỉm cười nói: "Chú Vương, xin đừng giễu cợt cháu. Nhưng gia đình chúng tôi thực sự muốn cảm ơn lòng tốt của chú Vương. Nếu không có chú Vương giúp đỡ, gia đình chúng tôi đã phá sản hơn mười năm trước. Không biết sẽ xảy ra chuyện gì, Tiểu Tâm vẫn rất cảm tạ Vương thúc tốt bụng."

"Ồ, Tiểu Tân, đừng khách khí như vậy. Tôi đã là bạn của Lão Ngọc mấy chục năm, làm sao có thể bỏ qua anh ấy được? Nhưng để tôi nói cho bạn biết, Xiao Xin, chồng bạn thực sự là một người tài năng!" Bác Vương quay sang tôi.

Tôi đưa tay ra bắt tay với chú Vương, cười nói: “Chào chú Vương. Bạn đã trao cho tôi giải thưởng. Tôi không phải là người có tài năng gì cả, tôi chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường mà thôi”.

Bác Vương mỉm cười nói: “Anh bạn trẻ, đừng khiêm tốn như vậy. Bạn và Xiao Xin quả thực là một cặp đôi hoàn hảo! Xin hãy nhớ đừng để Tiểu Tâm thất vọng, nếu không ta sẽ không để ngươi đi!"

"Đừng lo lắng, Wang Shibo, nếu tôi thực sự làm Kexin thất vọng, tôi sẽ không tha thứ cho mình nếu không đợi bạn giải quyết vấn đề với tôi!"

"Được rồi, hãy nhớ lời cậu nói nhé! Tôi cũng sắp rời đi. Lão phu, chúc ngươi hai vợ chồng sống lâu!" Nói xong, Vương thúc đi thẳng đến cửa khách sạn.

Lúc này, người quản lý địa điểm đến và yêu cầu tôi kiểm tra xem hóa đơn có vấn đề gì không. Thấy phần lớn khách đã rời đi, tôi bảo Kexin quay lại phòng thay đồ để thay quần áo đợi tôi rồi chúng tôi cùng nhau về nhà.

Sau khi kiểm tra hóa đơn, tôi đau đầu. Hóa ra đã có tình trạng bội chi ở nhiều nơi. Có vẻ như tôi phải yêu cầu Kexin xem xét hoãn chuyến đi hưởng tuần trăng mật thêm vài tháng. Lo lắng, tôi đến phòng thay đồ, mở cửa thì thấy Kexin không có ở đó. Điều này thật kỳ lạ. Quá nhanh để nói rằng cô ấy đã thay quần áo và đang đợi tôi ở ngoài.

Đang lúc tôi đang băn khoăn thì một giọng nói dễ chịu từ bên ngoài truyền đến: “Chú Vương, xin chú đừng làm vậy. Trong tương lai tôi sẽ đến thăm bạn thường xuyên và tôi sẽ không làm bạn thất vọng. Dù sao thì tôi cũng không thể sống ở đây…” Sau đó tay nắm cửa chuyển động, hình như có người đang định đẩy nó ra, tôi gần như trốn sau vài hộp bìa cứng đựng đầy đồ lặt vặt như thể đó là phản xạ thần kinh.

Tôi vừa trốn, cánh cửa đã mở ra, có người thò đầu vào nhìn xung quanh. Người đó chính là chú Vương! Có vẻ như anh ấy đang kiểm tra xem có ai ở trong phòng thay đồ không. Sau đó hắn kéo Khả Tân vào, lập tức khóa cửa lại, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Khả Tân nói: “Sao em lại hoảng hốt vậy, Tiểu Tân, sáu năm trước em không phải đều hầu hạ Vương thúc sao? Sao bây giờ lại bất tuân như thế?”

“Không phải Tiểu Tâm không nghe lời, chỉ là Tiểu Tâm hiện tại đã kết hôn, không thể hằng ngày hầu hạ Vương thúc như sáu năm trước nữa. Nhưng Xiaoxin có thể hứa với bạn rằng chỉ cần chú Wang thích, Xiaoxin có thể đến chú Wang bất cứ lúc nào và phục vụ chú Wang như trước. Nhưng xin hãy rời đi ngay bây giờ. Chồng tôi sẽ đến đây bất cứ lúc nào!”

Cuộc trò chuyện của họ có ý nghĩa gì? Tại sao sáu năm trước ngươi lại phục vụ chú Vương mỗi ngày? Hiện tại Khả Tân lại nói sẽ thường xuyên đến chỗ Vương thúc? Có vẻ như Kexin và Lao Wang trong quá khứ có mối quan hệ rất bất thường.

"Được rồi, Tiểu Tâm ngươi đã như vậy muốn ta rời đi, sau khi tặng quà cưới cho ngươi xong ta sẽ đi! Tiểu Tâm, ngươi nhất định phải nhận!"

"Được rồi, Tiểu Tâm đã cảm ơn Vương thúc trước rồi. Không biết Vương thúc muốn đưa cho Tiểu Tâm cái gì?"

"Ta đã cứu con cháu của ta cho ngươi mấy ngày rồi!"

Ôi Chúa ơi! Nói xong, Lão Vương đột nhiên dùng một tay cởi chiếc váy cưới trễ vai của Kexin, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng như tuyết của Kexin cho hắn! Kế Tân hoảng sợ lấy tay che ngực.

Lão Vương thô bạo gạt tay Kexin ra, sau đó dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực trên ngực Kexin, đồng thời nói: “Oa haha! Tôi đã sáu năm không chạm vào ngực của Xiaoxin, ngực của bạn vẫn đẹp như vậy! Chúng có màu trắng, tròn, kích thước vừa phải, không có cảm giác chảy xệ. Tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ và không ai trong số họ có thể so sánh được với bạn!

"Không! Bác Vương, xin hãy dừng lại! Chồng tôi thực sự đang tới đây!" Ke Xin cố gắng đẩy Wang ra nhưng vô ích.

"Tiểu Tâm, em thật sự rất quan tâm đến chồng mình! Chẳng trách, chồng bạn trông gần giống hệt bạn trai bạn sáu năm trước, nhưng anh chàng đó lại không chịu nổi. Anh ta theo dõi bạn ngay cả sau khi bạn đề nghị chia tay. Sau này, khi biết Tiểu Tân đã trở thành tình nhân của tôi, anh ta đã bỏ trốn và tự sát. Thật là lãng phí công sức bảo vệ anh ấy trước khi chia tay với anh ấy!”

Sáu năm trước, Kexin là tình nhân của Lão Vương... một người bạn trai cũ rất giống tôi... chết tiệt, biết được nhiều sự thật sốc như vậy cùng một lúc khiến tôi choáng váng và muốn ngất đi.

Lão Vương lúc này cũng không chơi đùa với ngực Khả Tân nữa mà ấn vai cô, bắt cô quỳ xuống trước mặt anh, sau đó nói: “Tiểu Tâm, cô còn nhớ lúc tôi đến biệt thự tìm cô đã chào tôi như thế nào không? Bây giờ tôi hy vọng sẽ nhớ lại nó một lần nữa."

"Không... thật sự không có khả năng... Nhiều nhất là tối mai ta đến tìm ngươi..." Kexin trong mắt tràn đầy nước mắt, gần như bật khóc.

"Ngươi thật sự không muốn làm sao? Vậy thì đừng trách chú Vương nhắc lại chuyện cũ. Còn Xiaoxin thì sao, hãy trả cho tôi món nợ mà Lão Ngọc đã nợ tôi năm đó cùng với lãi suất? Tôi có thể cho bạn thêm vài ngày ân sủng. Đừng trách Vương thúc không tốt!”

Chết tiệt! Hóa ra Lão Vương đã dùng chiêu này để uy hiếp Kexin!

Tôi nhìn Kexin lần nữa. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình và cởi khuy quần của Lão Vương, sau đó lấy ra con cặc cương cứng và đầy gân, sau đó kẹp nó vào giữa ngực và xoa bóp lên xuống qua khe ngực của cô ấy.

Vừa vuốt tóc Kexin, Lão Vương vừa nói: “Được rồi, Xiaoxin, em giỏi quá. Bác Vương không thể tìm thấy những cảm xúc tương tự về em ở những người phụ nữ khác! Nếu như ta không vô tình để cho mụ già đó biết đến sự tồn tại của ngươi, thì bây giờ, nếu ngươi nhất quyết đuổi ngươi đi, ta chỉ cần có ngươi suốt sáu năm qua. Nhưng cách đây vài ngày, bà lão cuối cùng đã bỏ cuộc. Tôi đã giận cô ấy mấy chục năm, hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể nuốt chửng tất cả những gì cô ấy có."

Sau đó tôi mới nhận thấy túi lò xo của Lão Vương khá lớn bất thường, hai tinh hoàn to như quả trứng. Nó giống như một con quái vật chỉ sản sinh ra tinh dịch!

"Còn Tiểu Tâm, từ nay về sau ngươi sẽ thuộc về Vương thúc, nhưng ngươi không cần lo lắng. Anh không muốn em phải xa chồng trong lúc này, bởi vì Tiểu Tâm, em càng hấp dẫn anh hơn khi em đã là vợ. Nhưng ngươi nhớ kỹ, Vương thúc được ưu tiên thưởng thức ngươi!"

Trong lúc Ke Xin đang nhặt xúc xích cho Lão Vương, cô nói với giọng gần như sắp khóc: “Cảm ơn chú Vương rất nhiều vì đã chăm sóc Tiểu Tín chu đáo như vậy, nhưng Tiểu Tín… muốn xin chú Vương… để Tiểu Tín… trả lại tiền cho chú Vương, sau đó xin chú Vương… để Tiểu Tín đi. Xiao Xin thực sự không muốn chồng tôi... biết tất cả những điều này... Xiao Xin sẽ... biết ơn chú Vương..."

"Ha ha! Cô gái ngốc nghếch, vì ngày đó Lão Ngọc đã lợi dụng cô để trả nợ nên số phận của cô không còn tùy thuộc vào cô nữa! Thôi nào, đừng véo tôi nữa và bắt đầu liếm cặc chú Vương ngay bây giờ. Cậu sẽ không quên những kỹ năng tôi đã dạy cậu lúc đó chứ?”

Kexin ngừng cầm xúc xích, thè lưỡi bắt đầu liếm hai tinh hoàn to bằng quả trứng của Lão Vương, sau đó mút từng cái một. Sau khi mút một lúc, cô thè lưỡi liếm lấy con cặc của Lão Vương, sau đó ngậm một ngụm quy đầu. Sau đó Kexin đưa toàn bộ con gà trống vào miệng, không ngừng gật đầu chơi đùa với con cặc đen tím đầy gân của Lão Vương, trong khi một đôi tay ngọc cầm hai quả bóng khổng lồ của Lão Vương và nhẹ nhàng bóp chặt.

"Ồ haha! Cảm giác thật tuyệt! Cả đời tôi chưa bao giờ đụ miệng cô dâu! Tôi đến đây chỉ vào lúc này thôi... Này... đừng nhanh thế..."

"Ừm... ồ... ồ... ừ... ừm..." Lúc này, Kexin tăng tốc độ nuốt và dùng cổ họng phát ra một âm thanh quyến rũ. Chẳng lẽ cô ấy muốn làm cho Lão Vương xuất tinh càng sớm càng tốt để Lão Vương nhanh chóng rời đi, tránh bị tôi phát hiện?

Lúc này, Lão Vương nắm lấy đầu Kexin và cố gắng ngăn cản nhưng đã quá muộn. Anh kêu lên “ồ” và toàn thân run lên. Cổ họng của Kexin cũng phát ra âm thanh "ừm...ồ...gulu...". Anh ta dường như đã xuất tinh vào miệng Kexin.

Lúc này, Lão Vương rút dương vật của mình ra khỏi miệng Kexin, nhưng trước khi anh ta xuất tinh xong, hai dòng tinh dịch nữa phun lên trán và bên phải khuôn mặt của Kexin, và một lượng nhỏ tinh dịch bắn lên tóc cô.

Kexin ngã xuống đất, há ra hai đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng sữa tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô. Khuôn mặt xinh đẹp trang điểm đậm của cô cũng dính đầy tinh dịch màu trắng. Số lần xuất tinh của Lão Vương thực sự rất phi thường.

Lúc này, Lão Vương đưa dương vật nửa mềm sau khi xuất tinh cho Kexin. Thở hổn hển, Kexin chủ động nghiêng đầu về phía trước, buồn bã nhìn Lão Vương bằng đôi mắt đẹp, rồi lè lưỡi liếm tinh dịch trên quy đầu của hắn.
