============================================================
  vợ quân nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bb%8d%e5%ab%82/
  Ngày       : 2019-11-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Ngôi làng rất nhỏ, chỉ có khoảng chục hộ gia đình. Do địa hình nên có những khoảng sân đơn cửa nằm rải rác trong các khe núi nhỏ. Có nơi cách nhau hàng trăm mét, có nơi chỉ cách nhau vài chục mét. Ngôi làng nhỏ có địa hình rất đồi núi và chỉ có một con đường duy nhất dẫn ra bên ngoài. Để đến thị trấn, bạn phải leo lên một ngọn núi và đi bộ hàng chục phút. Người dân vùng núi đã sống biệt lập với thế giới bên ngoài qua nhiều thế hệ. Ngôi làng nhỏ rất nghèo, mỗi nhà đều canh giữ vài mẫu đất khô trên sườn dốc, sống cuộc sống làm việc khi mặt trời mọc và nghỉ ngơi khi mặt trời lặn. Nghèo và nhàn hạ, thậm chí có chút không dám nghĩ dám làm, nhưng tổ tiên chúng ta từ bao đời nay đã quen sống như vậy, chẳng ai để ý tới điều đó. Vì làng rất nghèo nên con gái ngoài núi không muốn lấy chồng ở đây. Vì thế ở đây có rất nhiều cử nhân. Trong thời kỳ nhàn hạ, trò tiêu khiển duy nhất của mọi người là quây quần bên nhau và lo việc gia đình. Đương nhiên, chủ đề mà đàn ông nói đến khi gặp nhau không thể tách rời phụ nữ, và chủ đề họ nói đến nhiều nhất chính là Tuyết Bình.

Tuyết Bình

Xueping, họ Guan, mới kết hôn ở ngôi làng này vào năm ngoái. Chồng cô đã công tác ở nước ngoài nhiều năm và mỗi năm chỉ được nghỉ phép nửa tháng. Tuyết Bình đúng như tên gọi của mình: làn da mịn như tuyết và trầm lặng như Ping. Cơ thể gần như hoàn hảo! Nó lõm ở chỗ cần phải lõm và lồi ở chỗ cần lồi. Bộ ngực của cô thậm chí còn đầy đặn và cương cứng, khiến những người đàn ông miền núi chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới này nhìn thấy lửa trong mắt họ, và họ ước gì có thể nuốt chửng cô trong một ngụm. Bất cứ ai lần đầu nhìn thấy Xueping đều sẽ ngạc nhiên: trên đời lại có những người phụ nữ đẹp trai như vậy. Đặc biệt khi cô bước đi, hai bộ ngực vui tươi đó rất ăn ý với nhau khiến người ta muốn phạm tội. Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều có trái tim ác độc nhưng lại không có dũng khí. Mọi người đều biết rằng việc phá vỡ hôn nhân của quân nhân là bất hợp pháp. Nếu gây rắc rối, bạn sẽ bị chặt đầu. Chặt đầu ai đó chỉ vì sự bốc đồng không phải là tội lỗi. Không ai ngu ngốc cả. Ngoài ra, chú của Xueping còn là trưởng thôn. Anh ấy là người có lời nói riêng. Anh ấy sẽ khiến bạn bận rộn cố gắng lấy ý tưởng của Xueping, để Xueping có một cuộc sống bình yên. Chồng của Xueping, Dayong, đã mồ côi cha mẹ từ khi còn nhỏ và được chú của mình nuôi dưỡng. Anh là con một nửa nên chú của anh rất quan tâm đến Xueping. Tuyết Bình tuy sống ở nhà một mình nhưng cô không gặp khó khăn gì.

ngu ngốc lớn

Xueping đang bị giam giữ. Sau khi sinh con, Tuyết Bình trưởng thành như quả đào chín khiến người ta chảy nước miếng. Hai bên ngực càng ngày càng đầy đặn, như muốn bung ra khỏi quần áo. Ngô trên dốc sắp được bón thúc nhưng Tuyết Bình mới sinh con, không thể làm công việc nặng nhọc. Tất cả những gì cô có thể làm là cảm thấy lo lắng. Vì lo lắng cho các thành viên trong gia đình quân nhân, ủy ban làng quyết định cử một người lao động đến giúp đỡ Xueping. Cái nào tốt hơn? Mọi người đều đang gấp rút mặc trang phục hàng đầu. Sau một đêm suy nghĩ, trưởng làng đã tìm ra ứng cử viên duy nhất đủ tiêu chuẩn - Dasha. Dasha là một người đàn ông khốn khổ. Một đợt tấn công của bệnh đậu mùa khi anh mới 5 tuổi đã khiến trí thông minh của anh bị ảnh hưởng vào thời điểm đó. Khi anh sáu tuổi, cha mẹ anh đều chết đói, bỏ anh một mình, dựa vào sự cứu trợ của làng để tồn tại mà không có một bữa ăn. Kể từ đó, Dasha trở thành đối tượng giải trí của dân làng, ngay cả trẻ em vài tuổi cũng có thể cưỡi anh làm ngựa. Một lần nọ, có một thầy bói đến làng. Để mua vui cho Dasha, người ta kéo anh lại và nhờ thầy bói cho anh biết liệu Dasha có vợ hay không. Bởi người trong làng coi việc lấy được vợ là điều vinh quang nhất. Thầy bói nhìn cô thật kỹ rồi nói: “Người đàn ông này sẽ có tương lai.” Mọi người cười và vội vã rời đi, vì mọi người đều hiểu rằng Dasha có thể lấy được vợ trừ khi mặt trời ló dạng từ phía tây. Anh là người duy nhất trong làng coi anh như một con người. Chỉ có trưởng thôn - ông Tần. Bởi vì cha của Dasha đã từng cứu mạng anh. Dasha không chỉ ngu ngốc mà còn rất xấu xí. Ngoại trừ đôi mắt nhỏ, mọi thứ khác đều to. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy dường như đã bị xóa bỏ. Xueping đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy Dasha: có một người ghê tởm như vậy.

Tần nhị thiếu gia sau khi cân nhắc kỹ lưỡng đã phái hắn tới giúp Tuyết Bình. Một kẻ ngốc như Dasha sẽ không làm gì Xueping, và sẽ không có chuyện gì xảy ra với Xueping nếu cô ở bên một kẻ ngốc xấu xí và ngu ngốc. Những người đàn ông khác trong làng cảm thấy hơi bất bình khi thấy người đàn ông béo này không đáp xuống họ. Nhưng nó có cảm giác cân bằng hơn là rơi vào người khác. Tuyết Bình nhìn thấy chú của mình lại an bài một người như vậy đến giúp mình, nàng cảm thấy rất khó chịu, nhưng lại không thể giải thích rõ ràng. Nhưng sau khi cô nghe được trải nghiệm cuộc đời bi thảm của Dasha, sự căm ghét của cô dành cho Dasha dần chuyển thành sự đồng cảm.

Tuyết Bình chỉ có trách nhiệm lo việc ăn uống hàng ngày. Nhưng Xueping vẫn không thể ăn cùng Dasha vì cô không thể ăn trước khuôn mặt ghê tởm của anh. Lần nào anh cũng được phép ngồi sang một bên và ăn một mình. Xueping cũng sẽ giúp Dasha may vá những bộ quần áo rách nát đó khi cô có thời gian rảnh. Dasha trở nên sạch sẽ dưới sự chăm sóc của Xueping.

Giao bữa ăn

Một ngày nọ đã gần trưa mà Đa Sa vẫn chưa về ăn tối. Xueping nghĩ: Trời nóng quá, chạy nhảy khó khăn quá. Thà tự mình mang đồ ăn lên dốc để cứu anh ta một chuyến. Khi tới núi, Tuyết Bình nhận ra mình đã quên mất nước. Làm sao chúng ta có thể sống mà không có nước trong thời tiết nắng nóng như vậy? Đã quá xa để quay lại và lấy nó. Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì đột nhiên nhìn xuống, thấy trên ngực mình có một mảng lớn quần áo ướt, tôi nảy ra một ý tưởng. Tuyết Bình nhiều sữa, mỗi ngày ăn rất nhiều, cần vắt ra hoặc đổ ra ngoài. "Mau ăn đi, ăn xong ta sẽ cho ngươi uống nước." Tuyết Bình nói với Đại Sa. Cuối cùng Dasha cũng nuốt ngụm cơm cuối cùng. Tuyết Bình cầm lấy chén cơm, nghiêng người, lấy ngực ra và bắt đầu bóp. Quen nhau được một thời gian, Tuyết Bình phát hiện Đại Sa ngây thơ như một đứa trẻ, cô luôn đối xử với anh như một đứa trẻ nên cũng không tránh né nhiều. Một lúc sau, tôi vắt ra cốc đầy sữa cho Đasa uống. Uống sữa ngọt của Tuyết Bình, Đa Sa Lão cảm thấy kỳ lạ, nước làm sao lại thay đổi? Cho đến khi Xueping quay về, Dasha vẫn đang nghĩ về sữa ngọt vừa rồi, lơ đãng cắt bỏ vài cây ngô.

Đột nhiên Dasha nhận thấy một đống thứ sáng bóng trên mặt đất. Khi đến gần hơn, anh thấy đó là một chùm chìa khóa. Dasha biết rằng chị dâu mình đã đánh mất nó. Anh gửi lại cho chị dâu. Khi gần đến chân núi, Dasha bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt: anh nhìn thấy con bò đen trong làng đang đuổi theo chị dâu khỏa thân của mình. Hóa ra khi Tuyết Bình trở lại đây, cô đã toát mồ hôi vì kiệt sức. Thấy nước suối trong vắt và xung quanh không có ai, tôi cởi quần áo và nhảy vào giặt. Không ngờ, Hắc Ngưu lặng lẽ đi theo lại thu hút được sự chú ý của anh. Hắc Ngưu là con trai của chú cô. Anh đã ngoài ba mươi rồi mà vẫn chưa lấy được vợ. Tôi đã chảy nước miếng trước cô cô trẻ đào hoa này rồi, nhưng vì bệ hạ nên tôi không dám phạm sai lầm nào.

Hôm nay anh đi theo Xueping ngay khi cô rời khỏi nhà. Anh chỉ muốn nhìn cô từ xa nhưng không ngờ thu được lợi lớn như vậy. Nhìn thấy con bò đen khiến máu anh sôi lên, cuối cùng anh không khỏi lao vào nó như một con bò đực mắt đỏ đang động dục... Xueping đột nhiên sợ hãi, cô hét lên và bỏ chạy. Một tay bảo vệ ngực cô, tay kia bảo vệ phần thân dưới của cô. Heiniu càng trở nên phấn khích hơn khi thấy Xueping nhìn thứ này mà không nhìn thứ kia. Anh ta không vội bắt Tuyết Bình, giống như một con sói già đang đùa giỡn với con mồi. Xueping không bao giờ dám đi xa vì Hei Niu luôn canh giữ quần áo của Xueping, khiến cô không dám rời đi hay đến gần. Một lúc sau, Hei Niu cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Anh tóm lấy Xueping trong một cú ngã, ném cô xuống dốc cỏ, nằm đè lên người cô, cắn vào một bên ngực của cô và dùng đôi bàn tay thô ráp và khỏe mạnh liếm nó, xoa bóp từng tấc làn da mịn màng của Xueping mà không chút lo lắng. Tuyết Bình liều mạng chống cự nhưng lại có đối thủ của Hắc Ngưu. Tuyết Bình dần dần mất đi sức lực, cơ thể dần dần mềm nhũn... Tuyết Bình tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt tủi nhục chảy ra. Lúc này, Dasha cuối cùng cũng nhận ra rằng Hắc Ngưu đang bắt nạt chị dâu mình. Thế là hắn nhặt một hòn đá ném vào Hắc Ngưu. Hei Niu hét lên như một con chó hoang bị đánh và bật ra khỏi Xueping. Hắc Nữu không biết là ai đã làm việc tốt, nhưng hắn quá hứng thú, đành xấu hổ mà chạy về. Xueping vội vàng đứng dậy mặc quần áo, chợt nhìn thấy Dasha đang đi về phía cô, nghĩ rằng Dasha cũng muốn xúc phạm cô. Vì vậy, anh ta một tay ôm bộ quần áo trước ngực, tay kia tát Dasha thật mạnh. Dasha choáng váng. Cô giơ chìa khóa lên và thì thầm: "Chìa khóa của anh." Sau đó Xueping mới nhận ra rằng mình đã đổ lỗi sai cho Dasha. Nếu không có Dasha, anh đã bị con bò đen cưỡng hiếp. Xueping cảm thấy tiếc cho Dasha. Cô vội vàng quay người mặc lại quần áo, sau đó chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Dasha và nói: "Đừng nhìn trộm tôi đang tắm nữa..." Nói xong, Tuyết Bình đỏ mặt vội vàng chạy trở lại.

cho con bú

Kể từ khi Đa Sa bị đánh trên núi, Tuyết Bình luôn cảm thấy có lỗi với anh. Cô luôn muốn làm điều gì đó để bù đắp cho anh. Thỉnh thoảng cô giúp anh giặt quần áo, chăn mền và để lại đồ ăn ngon cho anh. Sữa của Xueping đặc biệt dồi dào. Bên hông của Tiểu Cường thường đầy trước khi bé bú xong. Càng ngày ngực của cô càng sưng tấy, khó chịu, tự mình vắt sữa cũng không tiện. Cô ấy khao khát có ai đó giúp cô ấy hút chúng ra! Sẽ thật tuyệt nếu chồng cô ấy ở bên. Nghĩ đến đây, cô có chút nhớ chồng. Vợ chồng cô cưới nhau chưa đầy hai mươi ngày, giờ chỉ còn hai mẹ con cô là trụ cột nuôi gia đình. Cô chưa bao giờ kể cho chú mình nghe về lần cuối cùng cô bị Hắc Ngưu sỉ nhục trên núi. Hắc Nữu là con trai của chú anh, cô cũng nên gọi anh là anh cả theo thế hệ của mình. Cô luôn được gia đình chú giúp đỡ và chăm sóc, họ coi cô như một thành viên trong gia đình. Vì vậy lần trước cô chỉ có thể âm thầm nuốt chửng sự mất mát. May mắn thay, cô không bị thương, chỉ bị xúc động một lúc thôi, cô xứng đáng với Đại Dung. Cô ước gì chồng cô sẽ quay lại gặp cô.

Một lần Xueping cảm thấy khó chịu vì ngực sưng tấy nên đã bí mật gọi một đứa trẻ trong làng đến giúp cô bú. Nhưng đứa trẻ không chịu và nói: “Con lớn rồi, con sẽ không cho con bú nữa. Nếu không, những đứa trẻ khác sẽ cười nhạo con”. Tuyết Bình tức giận đến nửa sống nửa chết. Tuyết Bình tự nghĩ, nếu không hút được nhiều người thì không thể bú được. Khi các chàng trai độc thân trong làng nhìn thấy cô, họ nhìn chằm chằm vào ngực cô và nuốt nước bọt. Tuyết Bình chợt nghĩ có thể bảo Đa Sa bú. Dù sao thì anh ấy cũng không hiểu gì cả và cứ như một đứa trẻ vậy. Và rất khó để anh ấy làm việc cho chính mình mỗi ngày. Cho bé uống thêm sữa để bổ sung năng lượng cho cơ thể. Vì vậy Tuyết Bình tìm một bộ quần áo cũ và khoét hai lỗ nhỏ trên đó. Chỉ để lộ hai núm vú của cô ấy và để Dasha mút chúng. Xueping không giống như một số phụ nữ ở nông thôn cởi ngực cho con bú nơi công cộng. Mỗi lần cho con bú, cô đều trốn vào phòng làm việc đó, khó chịu đến mức đám đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt gai góc. Mặc dù Dasha không phải là đàn ông nhưng việc để lộ bộ ngực thiêng liêng của mình trước mặt anh vẫn là điều không tự nhiên. Một ngày nọ, sau bữa tối, cô ấy nói với Dasha: "Hãy đến đây Dasha, chị dâu của tôi sẽ cho bạn ăn bánh hấp." Nhưng bạn không được phép chạm tay vào nó và bạn không được phép nói cho người khác biết. Nếu không anh sẽ không bú em nữa." Dasha ngoan ngoãn gật đầu. Cuối cùng Dasha cũng ăn được món "Momo" ngọt ngào mà anh đã ăn trên núi. Từ giờ trở đi, mỗi khi ngực Xueping sưng lên, Dasha sẽ bú cô. Dưới sự nuôi dưỡng của sữa Xueping, cơ thể Dasha trở nên khỏe mạnh hơn.

tắm nhìn trộm

Một buổi tối, sau khi Xueping cho con bú và Dasha, cô nói với Dasha: "Xin hãy giúp tôi chăm sóc Xiaoqiang một lúc trong khi tôi vào tắm." Nhắc đến việc tắm, Dasha ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Dây thần kinh đó như bị kích thích, hắn nhớ lại chuyện ngày đó trên núi, Tuyết Bình đã nói với hắn: “Sau này đừng nhìn trộm ta đang tắm.” Bạn càng không thể hiện nó, bạn càng muốn xem nó. Đây chính là bản chất tò mò của con người. Đa Sa nảy ra ý định nhìn lại thân thể trắng như tuyết của Tuyết Bình, cho nên sau khi Tuyết Bình gánh nước vào nhà tắm, anh cũng đi vào chòi củi cạnh nhà tắm của Tuyết Bình. Anh biết rằng có một cái lỗ nhỏ trên bức tường kho chứa củi của Xueping đối diện với nhà tắm của Xueping. Đó là những gì anh ấy đã tìm thấy khi giúp Xueping tìm gà con. Trong khi Dasha đang nằm trên cái hố nhỏ, Xueping vừa cởi xong quần áo. Đây là lần đầu tiên Dasha nhìn thấy cơ thể phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Anh ấy vô cùng phấn khích. Mặc dù sự phát triển trí tuệ của anh ấy không hoàn hảo nhưng sự phát triển thể chất của anh ấy vẫn ở mức bình thường và anh ấy cũng có những yêu cầu về bản năng của một người đàn ông. Dasha cuối cùng cũng hiểu được đồ ngọt mà anh ăn hàng ngày đến từ đâu. Chẳng trách hôm đó trên núi con bò đen cắn chị dâu tôi, món “momo” ngon đến thế, đương nhiên ai cũng muốn ăn. Dasha nuốt khan. Lúc này Tuyết Bình đang dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình. Sự ma sát giữa bộ ngực đầy đặn của cô và bọt xà phòng tạo ra âm thanh say đắm. Tuyết Bình nhẹ nhàng chà xát từng tấc làn da mịn màng của mình, hoàn toàn không để ý đến Đại Sa, người đang quan sát phòng bên và nhịp tim như hụt hơi. Lúc này, Dasha cuối cùng cũng nhìn ra điều bí ẩn nhất về Xueping. Thì ra chị dâu của cô không có dương vật, nơi đó chỉ có một cái mương nhỏ. Nhìn đường rãnh nhỏ nhắn bí ẩn và quyến rũ của chị dâu, Dasha nảy ra ý định ôm cô ấy... Dasha nhìn thấy Xueping đã tắm rửa xong và đang định mặc quần áo thì cô ấy mới bước ra. Kể từ đó, việc ngắm nhìn Tuyết Bình tắm hàng ngày đã trở thành thói quen của anh.

tuyệt thực

Đối mặt với hai thứ mỗi ngày chỉ có thể mút không được chạm vào của Tuyết Bình, Đa Sa trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, ham muốn chạm vào Tuyết Bình càng ngày càng mãnh liệt. Một ngày nọ, anh ta cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và chạm mạnh vào ngực Xueping, khiến Xueping kinh ngạc hét lên. Tuyết Bình đẩy hắn ra, sau đó tát vào mặt hắn tức giận nói: “Ta bảo ngươi xấu, ta là người dạy ngươi.” Tuyết Bình nhìn thấy quần Đa Sa đã bị đẩy lên cao. Cô chợt hiểu rằng Dasha không phải là một đứa trẻ. Nghĩ đến việc mình đang có một con “sói” bên cạnh, giờ tôi lại cảm thấy sợ hãi. Thật may là anh ấy không làm gì tôi cả. Có lẽ trước đây anh ấy không hiểu được điều đó. Anh chỉ hiểu được điều đó sau khi để anh bú và kích thích anh, điều này kích thích bản năng nguyên thủy của anh. Nếu vậy? Thế là tôi lại làm hại anh ấy lần nữa. Giống như một đứa trẻ, không ăn được kẹo thì chẳng là gì cả. Nếu bạn cho anh ấy kẹo một lần để anh ấy biết là nó ngon, rồi không bao giờ đưa lại cho anh ấy nữa, anh ấy sẽ cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ Dasha là đứa trẻ đó và chính anh là người cho kẹo ăn. Món “kẹo” này sẽ khiến người ta muốn ăn nó cả đời. Sẽ rất đau đớn nếu bạn không thể ăn nó. Đối với những người như Dasha, không có người phụ nữ nào sẵn lòng cho anh ta “kẹo” để ăn. Dường như anh sẽ chỉ đau khổ suốt quãng đời còn lại. Thật là một Dasha đáng thương, và tất cả những điều này là do chính anh ta gây ra. Cuộc sống vô tư trước đây của anh đã bị chính anh phá vỡ. Tuyết Bình cảm thấy vô cùng tự trách mình nhưng cô lại không thể đưa “viên kẹo” đó cho anh. Từ đó trở đi, Xueping cho phép Dasha đòi hỏi bất cứ điều gì và không bao giờ bú vú anh nữa. Đa Sa mỗi ngày vây quanh Tuyết Bình và hét lên: “Tôi muốn ăn bánh hấp.” Đasa bồn chồn như một đứa trẻ mới cai sữa, sau này thậm chí còn không muốn ăn. Nhìn Dasha ngày ngày giảm cân, Xueping bất lực. Đã hai ngày kể từ khi Dasha làm phiền cô. Tuyết Bình tự hỏi liệu mình có quên không? Đột nhiên cô nhớ ra anh có bị bệnh không? Thế là tôi vội chạy lại nhìn thì thấy Đasa nằm yếu ớt trên giường. Có vẻ như anh ấy đã nhiều ngày không rời khỏi giường. Quần áo bốc ra mùi hôi thối, hắn còn đang ngơ ngác hét lên: “Ta muốn ăn bánh bao.” Tuyết Bình đi tới muốn sờ trán hắn xem hắn có sốt không. Khi Dasha nhìn thấy đó là Xueping, anh ấy trở nên hưng phấn và ngồi dậy. Anh kéo quần áo của Tuyết Bình lên, chuẩn bị ôm cậu vào trong vòng tay của Tuyết Bình. Tuyết Bình đẩy hắn ra, mặt đỏ bừng bỏ chạy...

Ngày hôm sau, Tuyết Bình cảm thấy khó chịu liền bưng một bát cháo tới cho hắn ăn. Nhưng anh không chịu ăn. Anh nhìn thẳng vào ngực Tuyết Bình, lẩm bẩm: “Anh muốn ăn bánh bao hấp.” Xueping tức giận chạy ra ngoài. Ban đêm Tuyết Bình trằn trọc không ngủ được. Cô cứ nghĩ về ánh mắt "Tôi muốn ăn bánh hấp" của Dasha trong đầu.

Dasha đã không ăn trong bốn ngày. Tuyết Bình nghĩ nếu vẫn không chịu ăn thì sẽ chết đói vô ích. Nếu chết đói, anh ta sẽ bất hạnh suốt đời. Dường như cô không thể chịu đựng được anh ta nữa nên Xueping đành nhượng bộ.

Sau một ngày đêm đấu tranh tư tưởng, cuối cùng tôi quyết định cho nó ăn. Rốt cuộc, mạng sống con người đang bị đe dọa. Chiều hôm sau, khi Tuyết Bình đến bên giường bệnh, anh đã rất yếu. Tuyết Bình mắng: “Ngươi là kẻ thù của ta, kiếp trước ta có thiếu nợ ngươi cái gì không?” Sau đó cô đỡ anh dậy và dựa vào cô, rồi lấy ngực ra nhét vào miệng Đasa. Dasha không còn sức để tự mình bú nên Tuyết Bình đành phải ép ngực vào miệng anh.

Mùi hôi thối từ cơ thể Dasha khiến Xueping muốn nôn. Sữa Tuyết Bình từ từ chảy vào miệng Đa Sa, làm dịu đi cổ họng đang khát của Đa Sa. Sữa mẹ là nguồn bổ sung tốt nhất trên thế giới. Dưới sự nuôi dưỡng của sữa Tuyết Bình, Đa Sa dần lấy lại sức lực và có thể tự bú thật mạnh. Dasha mút mạnh vú Xueping khiến Xueping đau đớn. Tuyết Bình không khỏi nói: "Nhẹ nhàng, dịu dàng." Sau đó, tay anh ta bắt đầu không trung thực trên ngực Xueping. Xueping không quan tâm lắm và để anh ta chạy lung tung, chỉ nghĩ đến việc giúp anh ta nhanh chóng khỏe lại. Bàn tay của Dasha trở nên khỏe hơn và thô ráp hơn. Đây là lần đầu tiên Tuyết Bình chủ động cho một người đàn ông không phải chồng chạm vào ngực mình. Ngay cả sự cọ xát của Dasha cũng mạnh mẽ hơn. Sự cọ xát của anh khơi dậy ham muốn của Xueping. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, như một quả cầu lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Dasha cuối cùng đã chiếm được hai "cao nguyên" Xueping. Nhưng anh không hài lòng với chiến thắng mình đạt được. Anh đưa tay xuống phía dưới, đút vào trong quần Tuyết Bình. Anh đang tìm kiếm cái rãnh nhỏ bí ẩn. Xueping theo bản năng muốn đẩy tay anh ra, nhưng cô bị kích thích quá nên từ bỏ sự kháng cự không cần thiết. Tuyến phòng thủ cuối cùng của Xueping cuối cùng đã sụp đổ. Tay Đa Sa đâm thẳng vào trong. Xueping hưng phấn cắn môi, chịu đựng sự xâm nhập của Dasha. Đột nhiên Dasha lùi lại, ngồi dậy và nói: "Chị dâu, em muốn ôm chị." Cuối cùng Dasha đã yêu cầu "kẹo". Xueping biết rằng nếu cô từ chối anh vào lúc này, anh sẽ tuyệt thực lần nữa, và mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích. Anh mềm lòng nói: “Chờ một chút, anh sẽ giao hết cho em.” Lúc này không còn rõ Đa Sa muốn ăn “kẹo” hay Tuyết Bình muốn tự mình ăn.

kẹo

Tuyết Bình đưa Đa Sa về sân, sau đó lấy hai thùng nước dùng xà phòng tắm rửa khắp người cho anh. Cô không muốn để những thứ bẩn thỉu xâm nhập vào cơ thể mình. Xueping nhận thấy dương vật của Dasha rất to. Trời tối và dày đặc. Tuyết Bình đỏ mặt giúp anh giặt, sau đó tìm một bộ quần áo cũ của Đại Dung cho anh mặc, bảo anh ngồi trong sân đợi cô. Sau đó cô mang một xô nước vào và bắt đầu rửa. Cô có thói quen tắm trước mỗi lần làm việc đó. Tuyết Bình còn chưa giặt xong, đã nghe thấy tiếng thở hổn hển từ ngoài cửa. Cô biết đó là Đa Sa không thể đợi được nữa và đang lén nhìn ra ngoài. Dù sẵn sàng trao cho anh mọi thứ của mình nhưng cô vẫn cảm thấy không thoải mái khi phải khỏa thân để người khác nhìn vào. Vì vậy cô ấy nói: "Nếu anh nhìn lại, sau này tôi sẽ không đưa cho anh." Ngay khi Dasha nghe tin không được giao cho mình, anh ta trở nên lo lắng và lao vào mà không rõ lý do. Anh ôm Tuyết Bình trần trụi, cắn vào một bên ngực trắng nõn mềm mại rồi mút lấy. Xueping biết rằng không thể đuổi anh ta ra ngoài được. Cô đành phải nói: "Không, không có ở đây, đưa tôi về phòng nhanh đi."

Dasha ngoan ngoãn bế Tuyết Bình đi về phía phòng mình. Miệng anh không hề rời khỏi ngực Tuyết Bình một giây phút nào. Dasha ném Xueping lên giường rồi áp cả người anh vào đó. Anh uống từng ngụm lớn sữa ngọt ngào của Xueping. Một đôi bàn tay to lớn của Ngài thô bạo xoa bóp bộ ngực còn lại của Tuyết Bình, hoàn toàn không để ý đến sự sống chết của Tuyết Bình. Đôi khi anh ta ấn đỉnh tuyết xuống đất, đôi khi anh ta dường như kéo nó lên bằng rễ cây, và đôi khi anh ta dường như bẻ gãy nó ở thắt lưng. Anh bóp khắp ngực Tuyết Bình, cô bóp và mút một lúc. Sau đó, Dasha đột nhiên ngồi dậy và nói: "Anh muốn ôm em." Tuyết Bình nói: "Không phải ta đưa cho ngươi sao?" Đột nhiên cô nghĩ anh chưa từng làm việc này, làm sao anh có thể hiểu được. Vì thế cô ấy nói: "Hãy đặt dương vật của anh vào cái rãnh nhỏ bên dưới tôi." Lúc này trời đã tối, Đa Sa nói: “Tôi không thấy được.” Xueping mất hết nhiệt tình. Cô chửi “Con lợn ngu ngốc” rồi bật đèn lên. Ban đầu, Xueping luôn tưởng tượng người đàn ông trên người cô là chồng cô, nhưng Dasha bất ngờ đưa cô trở lại thực tại. Dasha cuối cùng cũng nhìn thấy cơ thể mịn màng và đường rãnh của Xueping nên hưng phấn nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào nơi đó. Thật không may, chỗ của Xueping đã ngập trong nước và trơn trượt, cặc của Dasha lập tức tuột ra ngoài. Xueping tức giận đến mức phải dùng một tay giữ lấy dương vật của anh, dùng tay xòe lỗ ngọc của chính mình để giúp anh đưa nó vào. Con cặc của Dasha cuối cùng cũng chạm tới Xueping. Tuyết Bình nói: "Nhanh! Đẩy mạnh vào." Dasha đẩy về phía trước, cuối cùng toàn bộ vật thể của anh chìm vào trong cơ thể Xueping. Tuyết Bình chỉ cảm thấy một cơn đau xé rách lan khắp cơ thể. Cô không ngờ Dasha lại thô bạo và không dịu dàng như vậy. Cô đẩy nó vào cùng một lúc. Tuyết Bình hoàn toàn không có chuẩn bị tinh thần, nhưng điều này lại mang đến cho cô một cảm giác khác.

Mặc dù Xueping đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn quá chật khiến Dasha đau đớn. Đa Sa nằm trên người Tuyết Bình không dám cử động. Tuyết Bình thấy hắn không nhúc nhích trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Lấy con cặc đó ra và nhét lại vào. Đúng! Vậy thôi." Dưới sự hướng dẫn của Xueping, Dasha khéo léo thọc vào âm đạo của Xueping, đặt tay lên ngực Xueping và xoa bóp thật mạnh, hehehe Mỉm cười, nước bọt chảy từng giọt trên cơ thể trắng trẻo của Xueping. Dasha cuối cùng cũng ăn được "kẹo". Xueping đi theo từng cú đẩy của anh, phát ra những tiếng rên rỉ vui sướng. Kéo dài hơn một giờ. Cuối cùng, Dasha đột nhiên ôm chặt Xueping, phần thân dưới đập một lúc, và tiêm tinh trùng đầu tiên của mình vào cơ thể Xueping. Tinh dịch nóng hổi đã kích thích trái tim yêu đương của Xueping, Xueping vui vẻ bất tỉnh.

Xueping thức dậy vào ngày hôm sau khi mặt trời đã lên cao. Cô thấy Dasha khỏa thân nằm cạnh mình, vẫn giữ nguyên tư thế như khi cô tuột khỏi cơ thể đêm qua: một tay to đặt trên ngực, một chân đè lên đùi, miệng vẫn há hốc. Cười khẩy và ngáy to, như thể anh rất hài lòng. Nước bọt đặc quánh và hôi hám chảy ra từ khóe miệng, toàn bộ chiếc gối đều ướt đẫm. Dương vật của Dasha giống như một sợi dây rơm mục nát, kẹp giữa hai chân anh. Phần thân dưới của anh dính chặt và ướt át khắp người.

Nhìn bộ dáng ghê tởm của Dasha và thứ xấu xí đó, tưởng tượng đêm qua thứ ghê tởm đó cứ ra vào cơ thể cô, Xueping cảm thấy ghê tởm như nuốt phải một con ruồi, những thứ trong bụng cô không ngừng khuấy động. Làm sao cô có thể ở bên một người ghê tởm như vậy... Chẳng lẽ đêm qua cô bị ma mê hoặc sao? Xueping hy vọng điều này không phải sự thật! Nhưng mọi thứ trước mặt đều nói với cô rằng đó là sự thật. Xueping chấp nhận sự thật này một cách tuyệt vọng. Bây giờ cô chỉ muốn đi tắm càng sớm càng tốt.

Vì vậy cô lặng lẽ cố gắng gỡ chân Đa Sa ra khỏi đùi mình nhưng không ngờ lại đánh thức Đa Sa dậy. Anh ta nhìn Xueping khỏa thân bên cạnh và hỏi lại. Thế là anh lật người đè lên cô, Tuyết Bình vội vàng đẩy anh xuống. Cô ấy nói, "Không, không, không phải bây giờ. Tối nay tôi sẽ đưa cho anh." Tuyết Bình dỗ dành nói dối, cuối cùng đuổi anh ta ra ngoài. Khi cô quay lại, Tuyết Bình nôn mửa không ngừng. Sau đó cô xách một xô nước không ngừng rửa phần thân dưới của mình.

Buổi tối, Đa Sa lại tới nói: “Tôi muốn ăn bánh hấp.” Tuyết Bình không dám để hắn làm sai nữa, kiên quyết đuổi hắn ra ngoài. Cô đóng chặt cửa sân trước khi dám đi tắm. Vài ngày sau, Đa Sa tới và hét lên: “Tôi muốn ăn bánh hấp.” Xueping chưa bao giờ đưa nó cho anh ta. Một ngày nọ Dasha đến và đi loanh quanh một lúc trước khi biến mất. Tuyết Bình tưởng rằng mình đã bỏ cuộc và muốn dừng lại. Vì thế nàng cũng không để ý nhiều, đóng cửa sân lại, bưng nước đi vào tắm. Cô không bao giờ ngờ rằng Dasha lại trốn trong kho chứa củi của cô và nhìn lén. Tuyết Bình vừa mới bôi xà phòng lên, Đa Sa liền chạy tới. Xueping giật mình vì Dasha đột ngột lao vào. Cô vội vàng lấy khăn che người lại, nhưng Dasha liều lĩnh lao về phía trước, ôm lấy Xueping người đầy bọt xà phòng rồi đi về phía phòng của mình. Lúc này Dasha khỏe như trâu, Tuyết Bình biết rằng có chống cự cũng vô ích nên đành bỏ cuộc. Lần này, Dasha không còn cần đến sự hướng dẫn của Xueping nữa và dễ dàng đi vào cơ thể Xueping. Năng lượng tích lũy mấy ngày qua đã được giải phóng... Lần này, Dasha làm việc hơn hai giờ trước khi rời đi.

gieo hạt

Sau khi sinh con, Tuyết Bình giống như mảnh ruộng nhàn rỗi màu mỡ mà ai cũng muốn gieo trồng. (Để nối dõi tông đường, dì hai Tần đã mê hoặc Xueping và nhờ con trai bà, Hei Niu, gieo hạt giống cho Xueping.) Mối quan hệ giữa thời gian sẽ được giải thích sau hoặc mọi người có thể giúp đỡ để tiếp tục. Cảm ơn chú Mụ.

Khi chú Mục đã gần năm mươi, ông đã bán lại một người phụ nữ ngốc nghếch bị đau họng và bị câm. Không ngờ, cô qua đời vì hội chứng hậu sản, chỉ để lại anh và đứa con trai nửa tháng tuổi. Làm thế nào một đứa trẻ nửa tháng tuổi có thể sống sót nếu không có sữa? Tôi chỉ cho chúng ăn một ít bột ngô mỗi ngày, nhưng một đứa trẻ còn nhỏ có thể chịu đựng được. Tôi đói đến nỗi ngày nào tôi cũng khóc to. Chú Mục nhìn đứa con trai khốn khổ của mình mà chỉ có thể âm thầm khóc.

Người cô trong làng không chịu nổi, nói với chú Mục: “Gia đình Đại Dung tình cờ bị nhốt, hoặc là cháu có đủ sữa, cháu có thể bế cháu qua và cầu xin cháu cho cháu quan hệ. Lòng người là bằng xương bằng thịt, đứa trẻ này thật đáng thương. Có lẽ cô ấy sẽ đồng ý. Than ôi! Đứa trẻ này cuộc sống thật vất vả." Bác Mu nghĩ: Nó là người đến từ thế giới rộng lớn ngoài núi, sẽ coi thường những kẻ hèn mọn như chúng ta. Bình thường khi gặp nhau, họ thậm chí không chào hỏi, và họ thậm chí không nhìn vào mình. Vẻ kiêu ngạo và thanh tú của cô ấy sẽ khiến những đứa trẻ rẻ tiền như chúng ta phải thất vọng. Bác Mu thậm chí còn nửa vời trước khi hỏi. Nhưng vì sợi dây cứu sinh khó giành được này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thử một lần với khuôn mặt không biết xấu hổ.

Khi chú Mục đi ngang qua, Tuyết Bình đang ngồi trong sân cho con bú. Khi nhìn thấy chú Mục đi tới, cô đỏ mặt cởi quần áo ra. “Chị ơi, cuộc đời của con tôi thật khốn khổ. Mẹ tôi mất sớm và không có sữa để ăn. Làm ơn…” Chú Mục lắp bắp, chưa kịp nói xong, Xueping đã hiểu ý ông, “Có chuyện gì lớn vậy các bạn quê tôi? Dù sao tôi cũng có nhiều sữa, cậu có thể mang đến đây hai lần một ngày." Nói xong, cô đặt con mình đi, sau đó bế con của chú Mục đi về phía phòng sau. Đứa trẻ vừa ở trong tay Tuyết Bình liền ngừng khóc. Có vẻ như đứa trẻ sắp chết đói. Chú Mục có thể nghe thấy tiếng đứa bé bú ngoài cửa. Tuyết Bình vỗ về đứa bé, nhẹ giọng nói: "Ăn từ từ đi, mẹ sẽ làm con chết đói." Giống như cô ấy đã làm với chính mình. Con bé không ngờ Tuyết Bình lại tốt bụng như vậy.

Mười phút sau, Tuyết Bình bế đứa bé đi ra. Đứa trẻ đã ăn uống đủ no và ngủ thiếp đi. Chú Mục ôm lấy đứa bé, quỳ xuống trước Tuyết Bình và cảm kích nói: “Chị ơi, tôi thay mặt bé quỳ xuống thay chị. Từ nay về sau ngươi sẽ là mẹ của đứa bé này." Tuyết Bình vội vàng cúi xuống đỡ Mục thúc đứng dậy nói: "Đứng dậy đi, đừng nói như vậy. Khi bé đói, bạn có thể bế bé qua."

Khi Xueping cúi xuống, chú Mu nhìn qua cổ áo của Xueping và nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Xueping. Tim chú Mục như bị điện giật. Về đến nhà, chú Mục tự tát mình thật mạnh và nói: “Người ta đối xử tốt với cậu như vậy nhưng trong lòng cậu vẫn làm điều ác. Ngươi vẫn không phải là người." Từ đó về sau, Mục thúc thường xuyên giúp Tuyết Bình làm một số việc nặng nhọc, hoặc là đi sông sờ một ít cá tôm để bổ sung cho Tuyết Bình cơ thể.

Từ khi người phụ nữ rời đi, chú Mục không còn thời gian để nghĩ đến người phụ nữ nữa vì bận chăm sóc con cái. Bây giờ có thời gian rảnh, anh lại cảm thấy bất an. Đặc biệt là khi tôi hàng ngày nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Xueping lủng lẳng trước mắt mình, và khi tôi nghe tiếng em bé bú, hình dáng Xueping khi cúi xuống luôn hiện lên trong đầu tôi. Ngoài ra, đôi khi khi bế trẻ lên, vô tình va chạm khiến chú Mục rất muốn cảm nhận sự mềm mại bằng đôi tay của mình. Mỗi lần từ nhà Tuyết Bình trở về, toàn thân đều nóng bừng, trong lòng như có lửa đốt. Tôi rất nóng lòng muốn sớm được nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Tuyết Bình, để có thể dập tắt ngọn lửa trong lòng. Nhưng mỗi lần nhìn thấy Tuyết Bình, ngọn lửa lại càng mạnh mẽ hơn...

Một buổi tối, thời tiết vô cùng nóng bức và oi bức. Chú Mục đi làm ruộng về, người đầy mồ hôi hôi hám nhưng lại không thèm tắm rửa. Anh bế đứa con trai sắp chết đói của mình chạy đến nhà Xueping. Thay vì nói rằng con trai mình đói, tốt hơn là nói rằng bản thân anh ấy cũng “đói”. Thời tiết hôm nay oi bức khiến ngọn lửa trong lòng anh vô cùng nóng bức. Anh háo hức muốn gặp Xueping càng sớm càng tốt.

Khi chú Mục đến nhà Xueping, Xueping vừa mới tắm xong đi ra. Vì thời tiết oi bức, Xueping chỉ cài hai cúc trước khi ra ngoài. Vì sắp đi ngủ nên anh ấy thậm chí còn không đeo đai nịt bụng. Hai bộ ngực bên trong lù lù khiến chú Mục cảm thấy bất an. Ngoài ra còn có mùi xà phòng và mùi cơ thể độc đáo của Tuyết Bình, trái ngược hoàn toàn với mùi mồ hôi của chú Mục, kích thích mạnh mẽ chú Mục.

Tuyết Bình không ngờ chú Mục lại đến vào lúc này, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi đành phải chuyển chủ đề, nói: “Nhìn anh làm đứa bé đói quá, sao anh có thể trở thành cha của người khác được?” Sau đó anh vội vàng bế đứa bé đi vào phòng. Ngọn lửa trong lòng chú Mục càng bùng cháy dữ dội hơn. Anh bước ra ngoài phòng Xueping vài bước, cuối cùng không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên dựa vào khe cửa lén nhìn vào. Để tránh cho mọi người xấu hổ, Xueping không cố ý đóng chặt cửa mà chỉ hé mở. Chú Mục có thể nhìn rõ bên trong từ khe cửa.

Tôi nhìn thấy Tuyết Bình đang ngồi nghiêng trên giường, cho con bú. Bộ ngực lộ ra của cô có ánh sáng trắng như sứ khiến chú Mục thở hổn hển. Bác Mụ thèm được uống một ngụm! Nhưng anh biết điều này là không thể nên anh chỉ có thể nuốt nước bọt. Một lúc sau, Tuyết Bình ở ngoài cửa gọi Mục thúc: “Vào đi, bảo bối no rồi.” Chú Mụ bước vào như được ân xá.

Lúc này, đứa trẻ miễn cưỡng nhổ núm vú ra, để chú Mục có thể nhìn rõ bộ ngực của Tuyết Bình. Bác Mục sửng sốt một lúc. Tuyết Bình hoảng sợ không thể cởi quần áo cho đến khi ném đứa trẻ vào tay chú Mục. Chú Mục bế đứa trẻ lên, vẫn nhìn thẳng vào bộ ngực sưng tấy của Tuyết Bình. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, thì thầm: “Chị ơi, chị không cho em chạm vào đứa bé từ khi nó mang thai. Em buồn nản quá, giúp em một việc là gói lại cho em nhé?” Tuyết Bình không ngờ rằng mình sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Cô chợt đỏ mặt và trở nên bối rối.

Thấy Tuyết Bình im lặng, chú Mục tưởng cô đã bằng lòng. Vì vậy, cô đặt đứa trẻ lên giường, sau đó kéo quần áo của Xueping lên, cắn một bên ngực của cô ấy và bú. Tuyết Bình sợ hãi đến mức cố gắng đẩy đầu chú Mục ra, nhưng đối thủ của chú Mục lại là đôi mắt đỏ hoe vì ham muốn. Chú Mục đè Xueping xuống giường và mút mạnh ngực Xueping. Cuối cùng anh cũng đã ăn được thứ mà anh hằng mong ước. Tuyết Bình ban đầu chống cự một lúc, nhưng sau đó cô cảm thấy mình không thể làm gì được. Tôi nghĩ: Một người đàn ông trưởng thành không dễ gì mà buồn chán lâu như vậy, chưa kể anh ấy thường giúp đỡ mình rất nhiều. Một cảm giác thương cảm tự phát nảy sinh nên tôi đành để anh ra đi một cách nửa vời…

Tuy nhiên, chú Mụ không hài lòng. Sau khi dùng tay chạm vào ngực Tuyết Bình một lúc, anh trượt xuống bụng Tuyết Bình. Xueping hiểu chú Mục định làm gì, nhưng cô không ngờ rằng ông lại đẩy chuyện đi xa hơn. Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của Xueping và cô không chịu tuân theo. Tuy nhiên, sự phản kháng của Xueping đã khơi dậy ham muốn tình dục trong chú Mu. Chú Mục cởi quần áo của Tuyết Bình ba lần, Tuyết Bình cuộn tròn trên giường như một con sâu trắng, khóc lớn. Chú Mục thở hổn hển như sói đói, tham lam ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của Tuyết Bình.

Chú Mục quỳ trên người Tuyết Bình cởi hết quần áo của cô rồi lao vào Tuyết Bình. Tuy nhiên, Tuyết Bình kiên quyết bảo vệ phần thân dưới của cô, chú Mục không thể chạm tay vào cô. Thế là chú Mục ngồi dậy, dùng tay nắm lấy chân Tuyết Bình nâng cô lên, sau đó dùng sức dang rộng đùi của Tuyết Bình, sau đó ấn lên khiến hai đùi của Tuyết Bình không thể kẹp lại với nhau. Tuy nhiên, bàn tay cô vẫn chặn nơi bí ẩn. Chú Mục dùng sức kéo tay Tuyết Bình ra, rồi ấn mạnh vào. Cứ như vậy, lỗ thịt của Tuyết Bình cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Mục thúc. “Đó là một nơi tuyệt vời với thịt dày và mọng nước.” Bác Mụ nghĩ thật hay. Sau đó hắn nhấc dương vật dày đặc của mình lên, chỉ vào lỗ thịt của Tuyết Bình rồi đưa vào.

Tuyết Bình tuyệt vọng nhắm mắt lại. Chú Mục đâm mạnh vào âm đạo của Tuyết Bình, khoái cảm chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể Chú Mục. Chú Mu gầy gò và đen tối tạo thành một sự tương phản rõ rệt với Xueping tròn trịa. Màu đen đè lên màu trắng, tạo ra những chuyển động mạnh của piston. Màu trắng đang vật lộn vô nghĩa bên dưới màu đen. Tuyết Bình chậm rãi từ bỏ phản kháng, thả tay Mục thúc xoa xoa ngực Tuyết Bình. Chú Mục vui vẻ tận hưởng niềm vui của Tuyết Bình. Năng lượng bị đè nén nhiều ngày cuối cùng cũng được giải phóng.
