============================================================
  Vợ muốn người khác đến chơi cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e6%83%b3%e8%ae%93%e5%88%a5%e4%ba%ba%e6%8f%92/
  Ngày       : 2019-08-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Đầu tiên hãy để tôi giới thiệu vợ chồng chúng tôi. Tôi ba mươi tuổi và vợ tôi hai mươi chín tuổi. Chúng tôi kết hôn còn khá trẻ. Cô ấy hai mươi tám tuổi và tôi kết hôn khi tôi hai mươi chín tuổi. Hee hee, tôi xin lỗi, vì tôi đã làm cho vợ tôi có thai trước khi chúng tôi kết hôn nên tôi không còn cách nào khác là phải kết hôn vội vàng.

Tôi làm việc ở một công ty lớn, còn vợ tôi làm việc ở cơ quan nhà nước. Chúng tôi có một đứa con. Ông bà nội rất quý cháu nên cháu sống và học tập tại nhà ông bà ngoại. Nhà của chúng tôi cũng rất rộng rãi và chúng tôi sống cùng nhau. Chúng tôi thường rất tự do như một cặp vợ chồng.

Vợ tôi cao 1m65. Không béo, không gầy, tóc dài. Dù đã sinh con nhưng có lẽ vì kiên trì tập thể dục hàng ngày nên vóc dáng của cô không hề kém cạnh so với khi lấy chồng mà còn bụ bẫm hơn trước. Tuy thiếu đi vẻ ngây thơ, hoạt bát của thiếu nữ nhưng cô lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn rất nhiều. Đi trên đường, tỷ lệ quay đầu không thấp.

Chúng tôi ở bên nhau suốt ngày, cuộc sống có phần nhàm chán. Những người quan hệ tình dục nhiều sẽ dần mất hứng thú với nó. Tình cờ tôi thấy vợ tôi cởi váy, hở lưng một chút khi đi ra ngoài.

Đột nhiên tôi cảm động và phấn khích, em trai tôi lập tức ngẩng đầu lên. Lúc này tôi chợt nhận ra cuộc sống của chúng tôi đang thiếu đi một chút hứng khởi.

Một buổi tối mùa hè, sau khi ăn tối xong, chúng tôi cùng nhau đi dạo ở công viên Riverside như thường lệ. Đang định ra ngoài, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi kéo vợ tôi vừa tới cửa quay lại nhìn. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy thường ngày ngắn tay và một chiếc váy không quá ngắn. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối. Không nói gì, tôi ôm vợ và hôn cô ấy thật nồng nàn. Sau đó tôi kéo váy cô ấy lên và cởi chiếc quần lót quấn quanh váy cô ấy mà không một lời giải thích. Cô ấy nhìn tôi khó hiểu rồi nói: "Chồng ơi, bây giờ anh muốn chơi gì? Sao anh vội thế? Anh có thể đợi chúng ta về nhà chơi cũng được."? Tôi mỉm cười "hehe", bế cô ấy lên và nói "Đi thôi."? "A! Tôi sẽ đi ra ngoài như thế này à?" Vợ tôi chết lặng.

"Ừ. Không sao đâu, ban đêm không ai có thể nhìn thấy được." Tôi dỗ dành vợ và kéo cô ấy ra khỏi nhà.

Hai người đi dạo trên bờ kè sông, tận hưởng làn gió mát. Vợ tôi nắm chặt hai tay vào váy, đỏ mặt, bước chậm rãi, nửa dựa vào tôi. Vừa đi anh vừa thì thầm: "Chồng ơi, chúng ta về nhà thôi. Em sợ quá"? "Không sao đâu, sẽ không có ai để ý đến cậu đâu." Tôi an ủi người vợ đáng yêu của mình.

Trời càng lúc càng tối, vợ tôi cũng dần quen, tay dần buông ra khỏi váy. Tôi lặng lẽ hỏi cô ấy: “Có thú vị không?” Cô mỉm cười và không nói gì.

Khi đi đến chỗ râm mát, thấy xung quanh không có ai nên tôi kéo váy cô ấy lên và thò tay vào trong âm đạo của cô ấy. Ồ! Nó ẩm ướt. Tôi cười lớn: “Vợ à, em ướt hết rồi.”? "Tôi sắp chết." Vợ tôi bối rối mở tay tôi ra. Anh kiễng chân lên và hôn lên mặt tôi.

Chúng tôi tiếp tục đi về phía trước, trước mặt là một bãi cỏ rộng, có rất nhiều người đứng hoặc ngồi nghỉ ngơi. Tôi biết ở đây có rất nhiều gái mại dâm lợi dụng ban đêm để quan hệ tình dục với khách hàng. Tôi không biết ý tưởng đó đến từ đâu nên tôi nói với vợ: “Em nghỉ ngơi ở đây trước đi, anh sẽ mua một bao thuốc lá”. Nói xong tôi phóng xe đi không đợi cô ấy nói gì.

Sau khi rời khỏi tầm mắt của cô ấy, tôi lặng lẽ quay lại và nhìn vợ tôi đằng sau gốc cây.

Vợ tôi đang một mình đi đi lại lại giữa mấy hàng cây. Lúc này có một người đàn ông đến nhìn vợ tôi và muốn nói chuyện. Có lẽ tôi lại cảm thấy tồi tệ nên tôi lưỡng lự và bỏ đi. Thế rồi người khác tới, người này có thể dũng cảm hơn. Tôi từ từ tiến lại gần vợ, chưa biết mình đã nói gì mà vợ tôi lùi lại vài bước như ngạc nhiên. Người đàn ông lắc đầu rồi bước đi.

Haha, tôi nhìn lại và nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Hầu như tất cả khách du lịch đã rời đi, tôi nghĩ vậy thôi. Tôi vừa định đi qua đưa vợ về nhà thì thấy người đàn ông đó lại quay lại. Không, đó là hai người đàn ông. Tôi thấy họ đi đến chỗ vợ tôi, không nói một lời, họ kẹp trái phải vợ tôi. Anh kéo vợ tôi vào bụi cây cách đó không xa.

Tôi muốn trở nên tồi tệ! Lúc tôi đuổi theo thì chúng đã vào bụi rậm rồi. Tôi do dự một lúc rồi nhẹ nhàng tiến lại gần bụi cây. Từ từ đẩy cành cây sang một bên. à! Hai người đàn ông song song ôm vợ tôi, một người sờ ngực vợ tôi, một người sờ mông vợ tôi. Chỉ nghe người đàn ông phía sau kinh ngạc nói: “Mẹ kiếp, cậu còn giả vờ nghiêm túc, còn không mặc quần lót.” Người đàn ông phía trước cũng nói: “Chị yên tâm, chúng tôi không phải người xấu, chúng tôi chỉ muốn cùng chị vui vẻ, chúng tôi sẽ cho chị tiền.”? Đầu tôi choáng váng. Tôi nghĩ đây là một trò đùa lớn. Chỉ là không nghĩ gì cả. Vừa mở miệng, anh đã lớn tiếng nói: "Tiểu Ái, em ở đây, về nhà với anh."? Hai người đàn ông giật mình một lúc, vợ tôi, Tiểu Ái, lập tức thoát khỏi tay họ và chạy về phía tôi. Tôi ôm vợ chạy một mạch về nhà.

Vừa về đến nhà, vợ tôi đã ngã vào người tôi và khóc. Tôi vỗ nhẹ vào lưng vợ, bình tĩnh nói: “Không sao đâu, anh không trách em đâu, đi ngủ thôi.”? Sau khi lên giường, tôi hôn vợ thật chặt. Đêm đó vợ tôi cũng rất xúc động, một tay ngậm miệng và giữ cổ tôi, tay còn lại cứ chơi đùa với cặc tôi. Tâm trí tôi tràn ngập cảnh hai người đàn ông ôm vợ tôi vào giữa đêm. Kỳ lạ thay, dương vật của tôi đột nhiên sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Tôi dùng miệng úp mặt vào miệng vợ rồi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của vợ ra. Tôi chạm vào nó bằng tay và nó thật tuyệt vời. Vợ tôi ướt dưới đó. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi trèo lên người vợ và nhắm cặc của mình vào mục tiêu rồi nhét vào không chút do dự.

Đêm đó, chúng tôi gần như không ngủ suốt đêm và làm điều đó tới bốn lần. Cảm giác như đang bí mật chơi trò này trước khi kết hôn vậy.

Sáng hôm sau, khi chúng tôi thức dậy, tôi hỏi vợ tôi: "Tối qua em cảm thấy thế nào? Thành thật mà nói."? Vợ tôi ngượng ngùng nói: “Thật là thú vị. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này”.? “Có phải tối qua hai người đàn ông đó…” Tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã bịt miệng tôi lại, ngượng ngùng cười.

“Nhưng,” vợ tôi đột nhiên nghiêm túc nói, “Lần sau em không thể chơi như thế này được nữa.”? "Hả?" Tôi có chút khó hiểu: "Thú vị không? Anh không trách em đâu"? "Không, ngươi thử nghĩ xem, chúng ta đều ở thành phố này, cũng có rất nhiều người quen. Nếu có người quen nhìn thấy, chúng ta còn có mặt mũi sao?"? Vâng, đó là sự thật. Kết thúc rồi. Tôi không cần phải chơi trò chơi thú vị mà tôi vừa nghĩ ra. Tôi chán nản nhưng điều lo lắng nhất của vợ không phải là bị người đàn ông khác chơi đùa mà là sợ bị người quen nhìn thấy. Một ý nghĩ tà ác lại xuất hiện trong đầu tôi: “Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi phải thử nó.”? Vài ngày sau, công ty mời tôi đi Hàng Châu công tác, tình cờ vợ tôi được nghỉ phép hàng năm. Chúng tôi đã không đi chơi cùng nhau với tư cách vợ chồng đã vài năm nên lần này quyết định cùng nhau đến thăm “thiên đường hạ giới” này.

Khi đến Hàng Châu, chúng tôi ở trong một khách sạn bốn sao bên Hồ Tây. Ngày đầu tiên, tôi bận công vụ còn cô ấy bận đi mua sắm. Đến tối tất cả chúng tôi đều mệt mỏi. Sau khi ăn tối cùng nhau, chúng tôi chẳng muốn đi đâu cả. Đúng vậy, chúng ta còn có mấy ngày ở Hàng Châu, vậy sao ngươi vội vàng?

Tiếp theo, tôi bận thêm hai ngày nữa nhưng vợ tôi không đi đâu và ở lại khách sạn.

Buổi tối, sau bữa tối, chúng tôi trở về phòng nghỉ ngơi. Tôi nói với vợ: “Tiểu Ái, tối nay chúng ta ra ngoài thư giãn và đi dạo bên Hồ Tây nhé.” Vợ tôi mỉm cười gật đầu: “Em tắm xong rồi đi nhé.”? Sau khi chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, cô ấy trang điểm thêm một giờ nữa.

Trong khi vợ tôi đang tắm và trang điểm, tôi nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó ở công viên Riverside của quê hương nên tôi lặng lẽ ra ngoài mua thứ gì đó giấu trên người.

Sau đó, vợ tôi mặc một chiếc váy hai dây màu vàng có hoa, bên ngoài là một chiếc váy ngắn tay nhỏ không cài khuy. Chiếc váy tươm tất làm nổi bật những đường cong thon thả của cô thêm quyến rũ, khiến người ta không chỉ có cái nhìn sâu sắc hơn về cơ thể dưới lớp áo. Bây giờ là tám giờ và cuối cùng chúng tôi cũng có thể ra ngoài.

Trời đã tối nên tôi và vợ nắm tay nhau đi dạo bên Hồ Tây. Khi chúng tôi đang đi dạo, tôi bất ngờ cởi quần của vợ tôi. Lần này cô ấy không kháng cự mà chỉ mỉm cười khi nhìn tôi cởi chúng ra. Sau khi cởi nó ra, tôi cởi móc áo ngực quây của cô ấy và cởi cả áo ngực của cô ấy ra. Cô có chút ngạc nhiên nhưng cũng không nói gì. Bạn biết đấy, ngực của vợ tôi tương đối lớn. Dù đã nuôi dạy con cái nhưng cô không hề có chút chùn bước nào.

Lúc này, chúng tôi nhìn thấy cách đó không xa một con “chim chích lưu động” đang đón khách. Tôi mỉm cười nói với vợ:

"Bạn cũng nên thử xem mình đáng giá bao nhiêu."? Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Anh đang nói cái gì vậy?” "Thôi đi, không sao đâu. Hãy coi đó như một trò chơi và thử xem vợ tôi có còn hấp dẫn nữa không?"? "Bạn không sợ rằng họ thực sự muốn tôi làm điều đó sao?"? "Này, đừng sợ. Tôi đang xem. Nhân tiện, hãy bật điện thoại lên và tôi sẽ lắng nghe những gì bạn nói."? "Anh thực sự muốn tôi đi à?" Vợ tôi quay lại và nhìn tôi. Tôi thấy từ ánh mắt của cô ấy rằng cô ấy có chút xúc động.

"Tại sao không? Ở đây không ai biết chúng ta. Đừng sợ. Tôi thực sự không bận tâm. Bạn sợ cái gì?"? Vợ tôi do dự một lúc rồi nói: “Nhưng tôi chưa chuẩn bị.”? "Cần chuẩn bị những gì nữa để làm việc này? Chỉ cần bạn ở đây là đủ à?"? "Vậy thì sao, nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra thì sao?"? Tôi lấy chiếc bao cao su tôi đặc biệt bán lúc cô ấy đang tắm đưa cho cô ấy và nói: “Có mười cái, có đủ không?”? Vợ tôi sững sờ một lúc rồi đánh mạnh vào tôi nói: “Vậy ra anh là kẻ xấu đã có âm mưu tính trước!”? Tôi chỉ cười.

“Vậy cậu muốn chơi như thế này à?” Vợ tôi cúi đầu hỏi.

Tôi nói tất nhiên.

Vợ tôi im lặng một lúc rồi mỉm cười với tôi rồi một mình bước về phía trước, tôi ung dung đi theo.

Đi bộ chừng năm sáu phút, vợ tôi có vẻ mệt mỏi nên ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh Hồ Tây. Tôi cũng ngồi xổm xuống sau một cái cây cách đó không xa và lén nhìn vợ tôi.

Hai người đàn ông chậm rãi bước tới và cùng lúc ngồi xuống cạnh vợ tôi. Tôi lập tức đeo tai nghe của điện thoại vào tai.

"Chị ơi, chị ở một mình à?" giọng một người đàn ông nói.

“Hmm…” Đó là giọng của vợ tôi.

“Hai chúng tôi chơi với bạn tốn bao nhiêu tiền?” Giọng một người đàn ông khác nói.

"Bạn sẵn sàng trả bao nhiêu?" Rõ ràng là vợ tôi không biết phải trả bao nhiêu.

Một tay, bàn tay đó đã thọc vào quần áo, ngực vợ tôi lập tức sưng lên.

"Ha, em gái, em sẵn sàng chưa?" Người đàn ông mỉm cười nói: “Em thậm chí còn không mặc áo lót, sao không làm đi?” “Còn gì đơn giản hơn nữa?” Một người đàn ông khác đã thò tay vào dưới váy vợ tôi: “Nhìn xem, cô ấy còn không mặc đồ lót.”? Ngoài giọng nói của hai người đàn ông, âm thanh duy nhất trong tai nghe điện thoại di động là tiếng thở của vợ tôi ngày càng lớn hơn. Tôi gần như không thể nghe thấy lời vợ tôi nói: "Không...thật sự là không..."? Tất nhiên, hai người đàn ông đó sẽ không bỏ cuộc. Họ bế vợ tôi lên và kéo cô ấy vào một góc. Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có khách du lịch. Hai người họ kéo vợ tôi vào góc một tòa nhà.

Tôi lặng lẽ đi theo. Tôi nhìn thấy hai người đàn ông lần lượt nhéo vợ tôi. Cảnh tượng giống hệt cái đêm vợ tôi bị quấn ở công viên Riverside ở quê tôi.

Hai người đàn ông đã cởi quần ra rồi. Một người ở phía trước ôm hôn vợ tôi, người còn lại ở phía sau vén váy vợ tôi lên.

"Chờ một chút!" Vợ anh ngăn anh lại và nhẹ nhàng nói.

"Có chuyện gì thế?"? "Hãy đeo bao cao su vào, được chứ?"? "Được rồi, tôi có thể gói nó ở đâu?

Vợ tôi tìm thấy chiếc bao cao su tôi đưa cho cô ấy.

Ah, nó thực sự sẽ xảy ra! Nhưng... tôi có thực sự muốn làm điều này không? Những tưởng tượng tình dục như vậy có nên thành hiện thực không? Chắc chắn nó sẽ rất thú vị. Tôi biết nó chắc chắn sẽ khiến tôi phát điên. Nhưng liệu việc kích thích quá mức có khiến tôi mất hứng thú khi quan hệ tình dục bình thường không? Việc phản bội vợ sẽ có tác động gì đến cuộc hôn nhân của chúng tôi? Tôi biết chỉ cần bây giờ tôi không ngăn cản, vợ tôi sẽ bán thân thể chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác của mình, như một món hàng cho hai người đàn ông xa lạ trước mặt này, để họ trút giận và tận hưởng bao nhiêu tùy thích. Lúc này tôi muốn lao ra kéo vợ lại nhưng không hiểu sao tôi lại kìm lại.

Ngay khi tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì vợ tôi chợt nghe thấy tiếng “ah” từ chiếc tai nghe đeo trên tai tôi.

Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng người đàn ông đứng sau vợ tôi đã đụ anh ta rồi. Trong lúc đẩy, vợ tôi bất giác cúi xuống. Đúng lúc, người đàn ông trước mặt vợ tôi ấn đầu cô ấy xuống và yêu cầu vợ tôi ngậm dương vật của anh ta vào miệng.

Bằng cách này, hai người đàn ông đã đụ người vợ xinh đẹp của tôi trên bờ Hồ Tây xinh đẹp.

Làm tình khoảng mười phút, tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông phát ra từ tai nghe của điện thoại di động: “Wow, sướng quá. Người phụ nữ này thật thú vị khi đụ, tôi không thể không muốn xuất tinh. Nào, chúng ta đổi tư thế, anh cũng có thể nếm thử." Hai người đàn ông lập tức đổi tư thế và lại bắt đầu đụ vợ tôi một cách thô bạo. Tiếp theo, hai người đổi tư thế nhiều lần, thay nhau chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy.

Một giờ sau, cuối cùng họ cũng đã hoàn thành. Ngay khi họ buông vợ tôi ra, cô ấy đã yếu đến mức không thể đứng dậy được. Hai người đàn ông nhét thứ gì đó vào ngực vợ tôi và nói: “Cô phục vụ tốt lắm, chúng tôi không nợ cô gì cả, chỉ đưa thêm cho cô một ít tiền thôi”. Sau đó họ vỗ nhẹ vào mặt vợ tôi và mỉm cười rời đi. Ngay khi họ biến mất, tôi lao tới đỡ vợ tôi dậy. Vợ tôi lúc này không nói được lời nào.

Về đến khách sạn, vợ tôi có vẻ rất phấn khởi. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô ấy khỏa thân chạy ra khỏi phòng tắm, leo lên giường tôi và ôm tôi thật chặt. Tôi nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó: “Ôi! Chồng ơi, họ đưa cho em 500 nhân dân tệ, số tiền này sẽ được dùng làm lương cho em trong một tuần. Thế còn nó thì sao? Anh thấy vợ anh vẫn hấp dẫn đấy.” Đây là câu đầu tiên vợ tôi nói sau khi đi ngủ.

Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Lời nói của vợ tôi chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa, cặc tôi bỗng nóng bừng lên. Tôi không kìm được mà kéo vợ lại và nhét cặc tôi vào lỗ màn nước của cô ấy khiến vợ tôi phải hét lên.

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mặt đĩ thực sự của vợ mình. Thấy tôi hơi mệt, cô ấy đứng dậy, chỉ dương vật vào quy đầu rồi cưỡi lên. Khi dương vật xâm nhập từng inch một, tôi hỏi cô ấy: "Vợ ơi, em có thấy thoải mái không?" Vợ tôi đỏ mặt cười nói: "Em chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Cảm giác thỏa mãn tuyệt vời khó tả vào ban đêm khiến em rất vui, giống như một cơn mưa đúng lúc rơi trên đất khô."? "Hahaha..." Tôi không nhịn được cười.

Âm đạo sưng tấy quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng và hợp nhất thành một, một cái lõm một cái lồi, vừa khít với nhau. Tôi thực sự muốn cảm ơn Đấng Tạo Hóa đã tạo ra một chiếc đàn organ tuyệt vời như vậy, mang lại niềm hạnh phúc và niềm vui vô tận cho nhân loại.

Trận chiến này kéo dài gần một giờ. Cuối cùng cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, khi chúng tôi cùng nhau ăn sáng, tôi hỏi vợ: “Em yêu, tối qua em cảm thấy thế nào?” Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi, mặt bỗng đỏ bừng nhưng không nói gì. Tôi không ngừng đuổi theo anh: "Anh định nói cho em biết à? Đừng nói cho em biết?"

Hehe, tôi sẽ gọi món bít tết cho bạn ngay. “Vợ tôi sợ nhất là ăn những thứ này. Theo cô ấy, nếu ăn những thứ này sẽ tăng ngay 10 cân.

"Được rồi, tôi nói là như vậy." Người vợ chậm rãi ăn bữa sáng và nói: “Thành thật mà nói, đêm qua tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế. Nhưng chồng ơi, anh thực sự không giận sao?”? “Anh yêu, em không thể.” Tôi lắc đầu, nghiêm túc nói với vợ: “Chỉ cần em vui là anh làm được. Bởi vì anh yêu em."? Vợ tôi cảm động đặt đũa xuống. Bất chấp rất nhiều người đang ăn bên cạnh, cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và hôn thật mạnh vào mặt tôi. Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ác niệm, tôi thì thầm vào tai vợ: “Thành thật mà nói, sau khi xem cảnh tượng tối qua, tôi cũng rất phấn khích. Bạn biết đấy, đã lâu rồi tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế. Thế tối nay chúng ta lại đến đó lần nữa nhé?” Vợ tôi nói: “Anh chơi chưa đủ sao? Còn muốn chơi không?"? "Bạn nghĩ, nếu bán lấy mấy trăm tệ rồi rửa sạch thì coi như chưa từng xảy ra chuyện gì? Làm loại hình kinh doanh này vài lần một tháng sẽ rất hữu ích cho cuộc sống của chúng ta. Chẳng phải bạn luôn thích kiểu vòng cổ bạch kim đính kim cương đó sao? Hay anh làm thêm vài lần nữa và mua cho em một cái khi chúng ta rời đi nhé?” “Anh có thực sự muốn em đi không?” Vợ tôi quay lại nhìn tôi, qua ánh mắt cô ấy, tôi thấy cô ấy có chút vui vẻ.

Tiếp theo, chúng tôi ở lại Hàng Châu thêm một tuần nữa, đó là một tuần dâm đãng mà trước đây chúng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được.

Sau khi trở về từ Hàng Châu, chúng tôi trở lại với những ngày bình thường. Chỉ khi quan hệ tình dục chúng tôi mới cảm thấy hưng phấn rất lâu. Bởi vì bất cứ khi nào nghĩ đến những ngày ở Hàng Châu, chúng tôi đều đặc biệt phấn khích. Theo vợ tôi, mỗi lần đeo chiếc vòng cổ mang về từ Hàng Châu, dưới đó hơi ướt, nếu không “chống lũ cứu trợ thiên tai” kịp thời, cô ấy có thể sẽ cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Và khi tôi nghĩ về những ngày ở Hàng Châu, cặc tôi lập tức cương cứng, quần tôi lập tức trở thành một cái lều.

Thật không may, thành phố chúng ta đang sống không mấy cởi mở. Xét cho cùng, vợ chồng chúng ta được coi là một cặp vợ chồng nghiêm túc, là cặp đôi mẫu mực trong cuộc sống. Vì vậy, chúng tôi không dám chơi một trò chơi thú vị như vậy ở thành phố này mà chỉ có thể hồi tưởng về nó.
