============================================================
  Vợ cấp dưới dâm đãng quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8b%e5%b1%ac%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9c%9f%e6%b7%ab%e8%95%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, 名 Nhân 明 星
============================================================

Đây là một câu chuyện có thật. Mặc dù cả ba chúng tôi đã đồng ý không tiết lộ sự thật nhưng tôi không thể không viết nó để mang lại niềm vui cho những người yêu thích phim khiêu dâm. Vì vậy tôi sẽ không sử dụng tên thật, địa chỉ hoặc đơn vị của mình ở đây. Mong mọi người hiểu và ủng hộ mình!

Câu chuyện xảy ra vào đầu mùa xuân năm 2005. Một ngày nọ, tôi và cấp dưới của tôi là Xiao Wang đang trở về sau một cuộc họp ở thủ phủ của tỉnh. Tiểu Vương vốn luôn vui vẻ lại im lặng, sắc mặt u ám. Thế là tôi hỏi Tiểu Vương: “Sao em không vui vẻ về sớm gặp người yêu?” Tiểu Vương trầm tư trả lời: “Ồ, lẽ ra tôi nên vui vẻ, nhưng dù sao tôi cũng không thể vui vẻ được.” Tôi có chút nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Anh ra ngoài nhiều ngày như vậy, ngay cả tôi bây giờ cũng rất nóng lòng muốn về nhà. Hai người mới thân thiết chưa đầy một năm!" Tiểu Vương nói: “Đạo diễn, ngài không biết, hiện tại tôi rất khó chịu.” Tôi vội nói: “Có chuyện gì vậy? Có khó khăn gì thì cứ nói cho tôi biết!” Ngươi giải quyết đi." Tiểu Vương vội vàng nói: "Thật sự, ngươi có thể giúp ta sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi chỉ muốn nhờ bạn giúp đỡ, nhưng tôi sợ bạn sẽ không đồng ý." Tôi nói, "Có chuyện gì thế? Huyền bí như vậy, ta giúp ngươi, ngươi chỉ cần nói cho ta biết." Tiểu Vương xấu hổ nói: "Chính là như vậy. Chúng tôi cưới nhau được gần một năm nhưng cô ấy chưa hề có bầu. Sau đó, chúng tôi đến bệnh viện để kiểm tra và phát hiện ra rằng tỷ lệ sống sót của tinh trùng của tôi là bằng không. Cô ấy bắt đầu yêu cầu ly hôn vì cô ấy thực sự thích trẻ con và không thể sống thiếu chúng”.

Tôi không đồng ý ly hôn nên cô ấy nói: 'Không ly hôn cũng không sao, nhưng tôi phải tìm cách để cô ấy có thai khi đi gặp mặt về.' Vì vậy, càng về nhà, tôi càng cảm thấy kém vui. Tôi nói: “Đúng vậy. Tôi không thể giúp bạn. Bạn có thể đi thụ tinh trong ống nghiệm." "Xiao Wang nói:" Cô ấy không đồng ý thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm. Cô ấy sẽ mất mặt nếu người ta biết chuyện, và cô ấy càng sợ người cung cấp tinh trùng không tốt cho sức khỏe. "Tôi nói: "Nếu cách này không thành công, thực sự không còn cách nào khác." Tiểu Vương nói: “Cách duy nhất là mượn hạt giống. Cô ấy cũng có ý như vậy, để chúng ta hiểu nhau. Cô ấy nói: ‘Để công bằng và chứng minh cô ấy không phải là người phụ nữ xấu, tôi sẽ quyết định ai sẽ mượn hạt giống, nhưng cô ấy cũng sẽ phải xem xét lại.’ Vì thế tôi đã chọn bạn. Tôi nói: "Thật nực cười. Tại sao bạn chọn tôi? Không thích hợp." Tiểu Vương lo lắng: "Chính ngươi cũng chỉ hứa giúp ta mà thôi. Sở dĩ ta chọn ngươi là vì ngươi có phong cách đứng đắn, sau khi sự việc xảy ra ngươi sẽ không tiếp tục kết giao với cô ta nữa. Hơn nữa, chúng ta có hình dáng và ngoại hình giống nhau, ngươi khỏe mạnh, thông minh, siêng năng. Ta không muốn con cái sau này của mình trở thành rác rưởi của xã hội, nên ngươi phải giúp ta! Tôi vội nói: "Đừng kích động. Nếu tôi hứa giúp bạn thì sẽ không có vấn đề gì. Đã ngươi chọn ta, ta có thể giúp ngươi cung cấp tinh trùng, ngươi có thể đi thụ tinh trong ống nghiệm." Tiểu Vương vội vàng nói: "Cô ấy sẽ không đồng ý làm ống nghiệm. Bạn có thể giúp tôi được không?" Tôi thực sự yêu cô ấy và không muốn chia tay với cô ấy. Chỉ cần bạn có thể làm cho cô ấy có thai, bạn sẽ là ân nhân của tôi. "Thấy Tiểu Vương khóc, tôi không tìm ra lý do gì để tiếp tục từ chối nên tôi nói: "Được, tôi sẽ thử." Tiểu Vương vui vẻ nói: “Cám ơn.”

Ngày hôm sau sau khi trở về nhà, Tiểu Vương gọi cho tôi: "Giám đốc? Trưa hôm nay anh có thể đến nhà tôi ăn cơm được không?" Tôi nói: “Có khẩn cấp thế không?” Tiểu Vương nói: "Ta cũng nghĩ vậy, lát nữa ngươi sẽ đến gặp cô ấy, nếu không có vấn đề gì thì con về quê xem thử. Cha mẹ, đã lâu con không về nhà, con muốn xin cha nghỉ một ngày. Cô ấy đang rụng trứng." Tôi đặt điện thoại xuống, thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài.

Tôi đi siêu thị mua một ít thực phẩm bổ sung rồi đến nhà Tiểu Vương. Khi bước vào, Tiểu Vương đã bày sẵn thức ăn và rượu lên bàn, gọi vợ: “Yến Nguyên, mau ra ngoài, giám đốc của chúng ta tới rồi.” Vợ anh ta bước ra khỏi bếp và nói: "Xin chào giám đốc." Tôi thấy cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Chẳng trách Tiểu Vương lại không muốn ly hôn với cô. Với thân hình 167cm, bộ ngực căng phồng do dây đai tạp dề thể hiện sự săn chắc, đầy đặn của bộ ngực. Mái tóc khăn choàng dài tuyệt đẹp làm nổi bật sống mũi cao trên khuôn mặt của Guazi, đôi môi mỏng và hàm răng trắng chạm vào lúm đồng tiền thấp thoáng trên khuôn mặt cô. Cô ấy thật đẹp. Tôi nói không mạch lạc: "Ồ, xin chào, đừng bận rộn và gây rắc rối nữa." Cô ấy dường như đang quan sát tôi và vội vàng nói: "Thật vinh dự khi giám đốc đến. Bạn có thể ngồi xuống trước và sẽ sớm sẵn sàng." Tôi ngồi trên ghế sofa, Tiểu Vương theo vợ vào bếp. Một lúc sau, Tiểu Vương bước ra nói với tôi: "Cô ấy rất hài lòng với anh. Anh thế nào? Sau bữa tối em có về quê gặp bố mẹ không, một tuần nữa anh về là tùy em." Tôi nói: “Vợ anh đẹp quá. Nếu cô ấy đồng ý với tôi thì anh đừng lo”. Sau đó, Yến Nguyên vợ của anh ta đi ra, nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Đồ ăn nguội rồi, anh không muốn ăn." Thế là ba người chúng tôi đến bàn ăn và ngồi xuống.

Tiểu Vương nói: “Chúng ta không uống bar thì uống chút đồ uống đi.” Yến Nguyên nói: “Uống chút rượu cũng không sao.” Tôi nói: “Uống ít cũng được.” Tiểu Vương nói: “Vậy ngươi từ từ uống đi, ăn tối xong ta sẽ rời đi, đến muộn sẽ không có xe.” Tôi nói: “Không sao đâu, lát nữa cậu có thể lái xe của cơ quan về, rất tiện.” Yến Nguyên mở chai rượu, rót đầy ly của tôi, sau đó tự mình rót rượu nói: “Tôi muốn đưa một ly cho đạo diễn.” Tôi cầm ly rượu lên, liếc nhìn Tiểu Vương rồi nói: "Không có gì, cảm ơn!" Lúc này Tiểu Vương đã ăn xong, đứng lên nói: “Tôi phải bắt tàu rời đi trước, đạo diễn.” Tôi sẽ để lại Yanyuan cho bạn. Tùy anh đối xử tốt với cô ấy." Tôi nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ làm, và tôi sẽ chào ông già." Yanyuan nói: "Hãy an toàn và gọi cho tôi khi bạn về nhà." Xiao Wang nói: "Được rồi, tạm biệt." Anh ấy xách túi lên và rời đi.

Sau khi Tiểu Vương rời đi, Nhan Nguyên ngồi xuống bên cạnh tôi, nói: “Đạo diễn, chúng ta làm thôi.” Tôi nói: "Làm đi." Chúng tôi đã uống một ly. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Yanyuan đứng dậy và nói: "Bạn ngồi xuống trước, tôi sẽ đi tắm." Tôi nói: “Được rồi, cậu cứ làm việc của mình đi.” Tôi đứng dậy bật TV và tìm kiếm bức hình một cách vu vơ. Ước chừng mười phút sau, Yến Nguyên đi ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm gần như trong suốt. Tôi có thể nhìn thấy chiếc áo lót trắng và quần lót trắng bên trong. Lông mu không được che bởi quần lót mơ hồ lộ ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì tắm hơi và ngượng ngùng. Cô ấy ngồi cạnh tôi và nói: “Anh có thích xem phim khiêu dâm không?” Tôi nói: "Tôi không thể nói là bạn thích nó, nhưng bạn có thể xem nó." Cô lấy một chiếc đĩa CD bỏ vào đĩa DVD, trên màn hình lập tức xuất hiện một nam một nữ đang vuốt ve, tán tỉnh nhau. Chúng tôi im lặng quan sát như thể đang tìm kiếm chủ đề, nhưng Yanyuan lại là người lên tiếng trước: “Bạn nghĩ gì về cuộc sống ở nước ngoài? Đặc biệt là đời sống tình dục!” Tôi nói: “Tôi không phản đối hay đồng ý, vì nó quá lộn xộn. Bạn nghĩ sao?" Yanyuan nói: "Tôi rất bị thu hút bởi nó, bởi vì họ (cô ấy) coi tình dục là một phần của cuộc sống, nơi mọi người có thể tận hưởng khoái cảm thể xác mà không ảnh hưởng đến sự hòa thuận trong gia đình. Tôi nói: “Các bạn trẻ thật tiên phong. Đây là điều tôi không dám nghĩ tới”. Cô ấy nhanh chóng nói: "Ý bạn là gì khi nói người trẻ? Bạn lớn hơn bao nhiêu tuổi?" Tôi nói: "Bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi 41 tuổi." Cô ấy nói: "Tôi mới 15 tuổi, vậy tại sao tôi phải thể hiện thâm niên của mình?" Tôi nói: "Tôi hứa với Tiểu Vương vì tôi muốn em không yêu tôi. Nếu bạn không đồng ý, tôi có thể bỏ cuộc mà không làm tổn thương Tiểu Vương, nhưng bạn đã đồng ý." Yanyuan nói, "Bạn không thích tôi à?" Tôi nói: "Không, tôi cảm thấy giữa bạn và tôi có một khoảng cách thế hệ. Điều này là không công bằng với bạn. Cậu nên tìm một chàng trai trẻ đẹp trai đi." Nhưng Yanyuan lại nói: "Tôi chỉ thích sự trưởng thành của cậu. Bạn rất đẹp trai. Bạn không cảm nhận được điều đó sao? Quan niệm thẩm mỹ của mỗi người là khác nhau…” Cô hào hứng nói.

Lúc này, nữ diễn viên trên màn hình hét lên "Uh-huh". Khi nhìn thấy dương vật của nam diễn viên đã được đưa vào trong âm đạo của nam diễn viên nữ, chúng tôi không khỏi nhìn nhau rồi cúi đầu xuống. Tôi phá vỡ sự im lặng nói: “Người phụ nữ này thật biết giả vờ, chỉ là dương vật nhỏ của diễn viên thôi, sao có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm lớn như vậy.” Yến Nguyên vội vàng nói: “Nó vẫn còn nhỏ, giống như Vương tiểu Vương nhà chúng ta vậy. Bạn nói anh ấy nhỏ, để tôi xem của bạn to bao nhiêu!" Tôi cũng bị kích thích bởi bức ảnh và nói: "Bạn có thể tự mình xem nếu bạn muốn xem, nó lớn hơn anh ấy." "Yanyuan vội vàng lấy dương vật của tôi ra và nói: "Nó to quá. Bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời nếu đưa nó vào trong tôi. Sẽ rất tuyệt." Tôi nhân cơ hội này ôm cô ấy vào lòng và dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy bị tôi kích thích đến mức hét lên: “Lâu lắm mới ôm được anh đấy”. Cô ấy nhanh chóng đặt tay trái lên cổ tôi và hôn tôi say đắm.

Chúng tôi vuốt ve nhau một lúc, Yến Nguyên nói: “Anh có thích nằm trên ghế sô pha không? Không thích thì cứ ôm tôi về phòng ngủ.” Tôi nói: “Chúng ta quay lại phòng ngủ thôi.” Thế là tôi bế cô ấy vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Yến Nguyên trìu mến nói: “Hãy đối xử thật tốt với em, để em vui vẻ mang thai đứa con của anh nhé?” Tôi nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ đối xử tốt với em và để em tận hưởng trọn vẹn hạnh phúc”. Nói xong tôi nằm đè lên cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy ngầm hợp tác và đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi mút nó một cách hào hứng và thỉnh thoảng tôi nuốt nước bọt của cô ấy. Tôi di chuyển miệng đến cổ và dái tai cô ấy và hôn cô ấy, cô ấy rên rỉ sung sướng, "Ừm... ừm... ngon quá..." Yanyuan cười tục tĩu và nói: "Để tôi hôn con anh." Tôi nói: “Quên đi, nó chưa giặt, bẩn quá.” Cô bướng bỉnh nói: “Không sao đâu, tôi không sao đâu.” Cô ấy nhanh chóng cởi bỏ quần áo của tôi, sau đó nắm lấy dương vật to lớn của tôi và dùng đầu lưỡi kích thích quy đầu. Sau một hồi kích thích, cô ấy đột nhiên đưa dương vật vào miệng và bắt đầu đẩy, tôi cũng hét lên vì bị kích thích.

Tôi cởi bộ đồ ngủ của Yến Nguyên ném xuống sàn, sau đó cởi móc áo ngực và cởi quần lót của cô ấy. Cô đang khỏa thân nằm trên giường. Tôi nằm trên người cô ấy, dùng hai tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực và núm vú đầy đặn của cô ấy, thỉnh thoảng dùng răng gặm núm vú của cô ấy. Cô bị kích thích đến mức liên tục lắc lư cơ thể mỏng manh của mình. Tay phải của tôi vuốt dọc vùng bụng dưới mịn màng của cô ấy đến tận xương mu của cô ấy, ngón tay tôi xoắn lọn tóc mu đen dày của cô ấy. Tay cô ấy cũng liên tục nghịch nghịch dương vật sưng tấy của tôi. Cô nghịch ngợm nói: “Chuyện lớn như vậy mà con mèo của tôi có thể chịu được sao?” Tôi nói: "Trước tiên hãy để tôi xem âm hộ của bạn có đủ lớn không." Tôi dùng cả hai tay để xòe môi âm hộ của cô ấy và dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của cô ấy. Cô ấy bị kích thích đến mức trở nên dâm đãng và rên rỉ không ngừng, "Ừm... ờ... ừ... đừng chơi với... đồ... của người khác như thế này... tôi... không... chịu nổi... nữa..." Thôi...vào đi..." Tôi thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp và biết cô ấy đã háo hức rồi nên tôi nói: "Em vào làm gì thế? Làm ơn nói rõ cho tôi biết!” Cô nũng nịu nói: “Anh thật tệ, cứ đưa dương vật của anh vào âm đạo của tôi đi. Tôi muốn nó." Tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ nhét nó vào trong em." Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, cầm dương vật to lớn trong tay, cọ xát vào cửa âm đạo của cô ấy, rồi đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Yanyuan hét lên "A..." khi tôi đụ cô ấy và nói: "Anh muốn đụ tôi chết à? Anh vất vả quá!” Tôi lo lắng nói: “Sao thế? Nó có làm bạn đau không? Tôi xin lỗi!" Cô ấy nói nhẹ nhàng, "Không, cảm giác rất tuyệt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như thế này trước đây. Ngày xưa anh chỉ đụ tôi nửa chừng rồi xuất tinh. Hôm nay, bạn có thể đụ tôi bằng mọi cách. Tôi rất hạnh phúc."

Lời nói của Yến Nguyên kích thích tôi, tôi bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lần như vậy, tôi lại kéo dương vật của mình vào trong âm đạo và đưa thật mạnh vào. Cô ấy rên rỉ đầy dục vọng dưới sự tấn công dữ dội của tôi, "Ừm... ừm... thật... đẹp... thật... một người phụ nữ... như thế này..." ...Hạnh phúc...thật...vui vẻ...may mắn..." Âm đạo của cô ấy thật chặt, thật tuyệt vời đối với một người phụ nữ chưa từng sinh con. Không biết là do lâu ngày cô ấy chưa quan hệ với vợ hay do âm đạo của Yanyuan quá chật mà chỉ sau hơn trăm lần đẩy cô ấy đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi rút dương vật ra và kiềm chế cảm xúc của mình vì tôi không muốn xuất tinh như thế này. Yến Nguyên tưởng rằng tôi mệt mỏi, đau lòng nói: “Nghỉ ngơi một lát, trông em có vẻ mệt mỏi, tôi không thể chịu đựng được nữa, sắp tiêu chảy rồi.” Tôi nhanh chóng nói: "Không sao đâu. Tôi không mệt. Chỉ là lâu rồi tôi không quan hệ tình dục và tinh trùng của tôi đã tích tụ quá nhiều. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Vì vậy, hãy dừng lại và điều chỉnh." Cô ấy nói: “Nằm xuống nghỉ một lát đi, tôi sẽ làm.” Tôi nằm xuống khi cô ấy yêu cầu, và cô ấy ngồi lên trên tôi, dùng tay giữ dương vật dày của tôi và chỉ vào lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu của mình tiếp xúc chặt chẽ với cổ tử cung của cô ấy, cô ấy bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại, khiến dương vật dày đặc của tôi chạm vào mọi ngóc ngách trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và rên rỉ vui vẻ, "Ừm... ừm... ừm...của tôi...bên trong...đầy...đầy...đầy...đầy...ah...thì...thật...thật...dễ chịu..." Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy lông mu của chúng tôi đan vào nhau, và dương vật của tôi trở nên dày hơn một chút bên trong cơ thể cô ấy.

Yanyuan đứng dậy và hôn tôi một lúc, sau đó quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, rất kích thích. Tôi biết cô ấy mệt nên ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và đẩy mạnh lên trên. Trong khi chúng tôi hôn nhau, tôi đẩy lên trên, và Yanyuan rên rỉ sau mỗi lần đẩy, "Ừm... ừm...anh...thật...tốt...ah...vậy...thật...dễ chịu..." Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra cùng với dương vật của tôi cùng với sức mạnh của tôi, và cả âm đạo lẫn lông mu của chúng tôi đều được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Có thoải mái không?” Yanyuan hài lòng trả lời tôi: "Cảm giác thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây." Tôi nói: “Tôi không tin là cô chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông thứ ba”. Cô nghiêm túc nói: “Thật sự không được, nếu có thì không đến lượt anh đâu.” Tôi nói: “Anh và tôi có hối hận không?” Cô nói: "Tại sao anh lại hối hận? Nhưng tôi lại có chút tiếc nuối." Tôi nhanh chóng nói: “Anh hối hận điều gì?” Cô ấy nói: “Tôi rất tiếc vì đã gặp anh quá muộn”. Tôi nói thêm, "Em có thích anh làm tình với em như thế này không?" Cô ấy nói, "Đúng vậy, tôi thực sự hy vọng bạn có thể đụ tôi như thế này đến hết đời." Chúng tôi tán tỉnh nhau và hòa nhập với nhau một cách thỏa thích.

Một lúc sau, tôi mới nói với Yến Nguyên: “Anh cũng mệt rồi, quỳ xuống đi, tôi sẽ đụ anh từ phía sau, để anh và tôi không mệt mỏi.” Yanyuan lập tức quỳ xuống, đẩy mông cô lên cao và nói: "Tôi thích được đụ như thế này nhất. Thật sâu và sảng khoái. Bạn thật biết chơi." "Tôi nói: "Tôi có hơn 20 năm kinh nghiệm, dư sức chơi với anh." Tôi quỳ xuống phía sau anh ta, dùng tay giữ dương vật của mình, nhắm vào cửa âm đạo của cô ấy. Tôi dùng quy đầu của mình xòe môi âm hộ lớn màu hồng của cô ấy và xoa lên xuống vài lần, cố gắng nhét toàn bộ dương vật dày và dài vào lỗ mật ong của cô ấy. Yanyuan hét lên "ôi" khi tôi đụ cô ấy và nằm xuống giường. Cô ấy tức giận nói: "Anh muốn đâm chết cô ấy à? Tại sao bạn lại tệ như vậy? Cảm giác như bạn đưa dương vật của mình vào tử cung của tôi vậy. Tử cung hư rồi thì làm sao em bế được con của anh?” Tôi vội nói: “Xin lỗi em yêu, anh quá phấn khích. Để lần khác nhé?” Tôi bế cô ấy lên và bắt đầu di chuyển. Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy dương vật của mình ra vào trong lồn người đẹp. Tôi thực hiện mọi cú đâm vào và ra hết mức.

Yanyuan rên rỉ sung sướng khi tôi bị đẩy vào: "Hmm... ừm... tốt... chồng... hôn... anh trai... Tôi là... của anh... vợ... nhỏ... đĩ... em gái... tôi muốn anh... xâm nhập... vào... lồn... cứng... của tôi... và sau đó... xuất tinh... trong... của tôi... lồn... …của tôi...tử cung...đầy tinh trùng...ừm...ừm...tôi...như...một con lợn nái...cho...cho...bạn...một lứa của…lợn con…A…ah…khốc quá…ah…đụ tôi chết đi…tôi…à…ừm…” Tôi dường như bị kích thích đến giới hạn bởi những lời tục tĩu của cô ấy. Tôi dũng cảm đẩy cô ấy hơn năm trăm lần và cô ấy bắt đầu lên đỉnh. Khi toàn thân cô run lên, một luồng hơi nóng bùng lên từ âm đạo của cô. Dương vật của tôi nóng đến mức tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi đẩy nó vào thật nhanh vài lần nữa rồi bắt đầu xuất tinh. Quá trình xuất tinh kéo dài gần một phút trước khi kết thúc. Nhan Nguyên nói: “Đừng nhúc nhích, cứ như vậy đi, để bọn họ đều chảy vào trong bụng mẹ.” Tôi nói: "Được rồi, nghe anh." Sau khi chúng tôi giữ nguyên tư thế này hơn mười phút, tôi rút dương vật đã mềm ra, yếu ớt nằm cạnh cô ấy và ngủ thiếp đi.

Tôi tỉnh dậy vào khoảng bốn giờ chiều, mơ hồ nghe thấy Nhạn Nguyên nói chuyện: “Anh ấy rất mệt, còn đang ngủ. Bạn có ở nhà không? Bố mẹ bạn có ổn không? Chúng tôi đã làm được điều đó. Chúng tôi làm chuyện đó hơn 40 phút và anh ấy xuất ra rất nhiều tinh dịch. Tôi nghĩ tôi có thể mang thai. Anh ta hung dữ đến mức tôi sẽ bị anh ta giết. Tôi thật may mắn. "Fu. Anh ấy rất dịu dàng với tôi. Cảm ơn em đã tìm được một người ân cần cho tôi. Tôi biết mấy ngày nay tôi đều quấy rầy anh ấy và làm tình với anh ấy hai lần một ngày, cố gắng để anh ấy trồng cây cho tôi khi em về. Được rồi, tôi không nói với em nữa, bảo trọng! Tôi hiểu, đó chắc chắn là cuộc gọi của Xiao Wang.

Yến Nguyên đi vào, thấy tôi đã tỉnh, liền nói: "Anh ngủ ngon quá, đói bụng à?" Tôi nói: "Không." Cô nói: “Nếu không thì chúng ta cùng tắm rồi ăn nhé?” Tôi nói: “Tôi nghe lời anh, anh là chủ.” Cô ấy nói: “Anh là chủ nhân, còn em là công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục và sinh con”.

Khi vào phòng tắm, cô cúi xuống điều chỉnh nhiệt độ của nước. Tôi bận rộn ở phía sau và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cô quay lại, nhẹ nhàng nói: “Anh nghịch ngợm quá, chơi chưa đủ sao?” Sau khi mang thai anh vẫn chơi với em và yêu em như bây giờ chứ?" Tôi nhanh chóng nói: "Chỉ cần em không ghét anh, em sẵn sàng chơi với anh đến hết cuộc đời." Cô ấy nói: "Đừng nghèo nữa, chúng ta cùng tắm nhé." Tôi nói: "Được." Cả hai chúng tôi vào bồn tắm và ngồi đối diện nhau.

Yến Nguyên trêu chọc, dùng tay gõ nhẹ vào dương vật mềm nhũn của tôi rồi nói: “Vừa rồi cái thứ đáng sợ đó đi đâu rồi? Nó khiến tôi lên đỉnh nhiều lần, sao bây giờ lại không tuyệt vời nhỉ?” Tôi cũng chỉ vào âm đạo của cô ấy và trêu chọc: “Anh bạn trẻ vẫn chưa bị thuyết phục. Bạn đã làm anh ấy lo lắng. Bây giờ để tôi đụ anh, để anh có thể thực sự biết anh ta mạnh đến mức nào. " Cô dâm đãng nói: "Được rồi, vừa rồi tôi không mạnh như vậy. Thật là thỏa mãn. Tôi có bản lĩnh để anh ta đứng dậy và đụ tôi bây giờ. Đã muộn rồi!" Tôi hơi phấn khích trước lời trêu chọc của cô ấy. Tôi nói với Yanyuan, "Bạn có muốn anh ta đụ bạn không?" Cô gật đầu và nói: "Tôi thực sự muốn." Tôi nói: “Rất đơn giản. Nếu bạn hôn anh ấy, anh ấy sẽ đứng dậy và làm việc”. Yến Nguyên nói: “Thật sao?” Dương vật của tôi đứng dậy dưới sự vuốt ve và mút nhẹ nhàng của cô ấy, tôi nói: "Thế nào? Thật tuyệt! Hãy đứng dậy và quay lại." Yến Nguyên đứng lên, xoay người, hai tay ôm lấy vách tường. Tôi đứng phía sau cô ấy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi nhét toàn bộ dương vật có đôi mắt dày vào âm đạo của cô ấy.

Yanyuan quá phấn khích trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi đến nỗi cô ấy run rẩy toàn thân và hét lên "Ồ". Tuy nhiên, tôi đã sử dụng chiến thuật ba lần đẩy nông và một lần sâu để thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến đầu quy đầu của tôi ấn vào cổ tử cung của cô ấy mỗi khi tôi tiến vào. Cô ấy lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia khi tôi đụ cô ấy, dịch âm đạo của cô ấy chảy ra và cô ấy liên tục rên rỉ: "Tệ... chồng... à... anh... thật là mạnh mẽ... quá... nhanh... trả lời... đến... hôm nay... là... thật... thú vị... chết tiệt... của tôi... lồn... cứng... chà... từ giờ trở đi... của tôi... lồn... là... anh... bất cứ khi nào... anh muốn... làm tình với tôi... tôi sẽ... làm sạch nó... và đợi... để anh... chết tiệt tôi... tôi... không muốn để... sống... cứ đụ tôi... cho đến chết..." Tôi đâm và đụ một cách bất cẩn. Cô trìu mến nói: “Anh ấy không phải rất mạnh sao? Anh ấy trẻ hơn tôi, lẽ ra anh ấy phải mạnh mẽ hơn.” Yanyuan nói: "Đừng...nói về anh ta nữa, anh ta thậm chí không thể...sinh...một đứa con...đến...và...chỉ...trả hóa đơn...của anh ta...đứa bé...như...một cái kén nhỏ...như...một chút...bên trong...tôi xuất tinh...và...sự xuất tinh...không có...sức mạnh chút nào...chẳng giống anh chút nào..." và rút ra khỏi cơ thể chúng ta.

Chơi hơn mười phút, tôi chợt nghĩ tại sao không đụ lỗ đít của cô ấy, nên tôi nói: "Yanyuan, tôi muốn chơi với lỗ đít của bạn một lúc, được không?" Cô liền nói: "Thật tuyệt phải không? Sao anh lại muốn chơi với nó? Tôi chưa bao giờ cho ai chơi với nó. Dương vật của anh to quá sẽ làm tôi đau." Tôi nói: “Xin hãy nhẹ nhàng, bạn sẽ không làm thế đâu”. Đau quá, chơi với lỗ đít cũng rất thú vị." Cô bất lực nói: "Anh muốn chơi với nó cũng được, nhưng anh không được phép xuất tinh vào âm đạo của tôi, để tôi có thai." Tôi nói: "Anh nóng lòng muốn có thai quá à? Nếu em có thai, anh không thể chơi với em nữa, bởi vì anh và Tiểu Vương đã có thỏa thuận." Nhan Nguyên lập tức nói: "Hứa có ích lợi gì? Chỉ cần bạn thích tôi, âm đạo của tôi sẽ luôn là của bạn. Tôi yêu anh ấy, nhưng tôi yêu anh nhiều hơn. Suy cho cùng, bạn là cha ruột của đứa trẻ. Bạn không hiểu à?" Tôi hơi xấu hổ trước những gì cô ấy nói. Tôi nói: "Chà, hôm nay chúng ta đừng chơi với cái lỗ đít nữa. Chúng ta sẽ đợi cho đến khi con của chúng ta ra đời. "Sau khi đứa bé ra đời, chúng ta muốn làm gì thì làm, được không?" Yến Nguyên vui vẻ nói: "Đúng vậy, em đã là của anh rồi, sau này anh muốn làm gì thì làm. Anh sắp xuất tinh à? Muốn xuất tinh thì quay về phòng ngủ đi. Xuất tinh như thế này sẽ chảy ra ngoài, sao có thể chiều hư con anh được?"

Trở lại phòng ngủ, cô nằm ngửa trên giường nói: "Xuất như thế này. Sau khi em rút ra, anh sẽ đặt một chiếc gối ở dưới cho em đỡ mệt." Tôi nói: “Được rồi, thế này bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn”. Tôi nằm lên người cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy giữ dương vật của tôi và tôi đưa nó thật mạnh. Lưỡi của chúng tôi đan xen và mút lấy nhau, tôi hưng phấn nói: “Yanyuan, âm đạo của em thật tuyệt, thật chặt, khiến anh cảm thấy thật thoải mái.” Cô ấy cười và nói: “Âm đạo của vợ anh không bị chật à?” Tôi nói: “Sao chật thế? Đứa bé bị kéo căng ra từ đó”. Cô nói: “Để thuận tiện cho anh sau này, tôi sẽ thực hiện khi sinh con. Đẻ bụng”. Tôi nói: “Cảm ơn, bạn thật chu đáo.” Tôi đẩy mạnh hơn mười phút, cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật và phun ra tinh dịch nóng hổi. Dưới làn nước tắm tinh dịch âm đạo của cô ấy, tôi ấn chặt dương vật của mình vào miệng tử cung của cô ấy và xuất tinh, như muốn tống hết tinh dịch vào khoang bụng của cô ấy và lấp đầy cô ấy ngay lập tức. Cô ấy ôm chặt tôi và hét lên "Ôi", và cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc.

Hai chúng tôi cứ ở bên nhau như vậy suốt một tuần. Khi Tiểu Vương quay lại, chúng tôi đang khỏa thân nằm trên giường. Yến Nguyên yếu ớt nói: “Ta đã trở lại.” Nhưng tôi lúng túng nói: “Lúc về lại không gọi điện cho anh trước. Thật ngại quá”. Nhưng Tiểu Vương lại cười. Hehe nói: “Không có gì đâu, không thấy em thế này thì anh hơi lo lắng. Thế thì sao? Em có thể có thai được không?” Tôi nói: “Một trong số đó không thành vấn đề. Chúng tôi sẽ làm điều đó hai hoặc ba lần một ngày sau khi bạn rời đi.” Yến Nguyên nói: “Không sao đâu, chúng ta không thể có thai được.” Cứ tiếp tục đi, tôi không tin bạn không thể có thai. Chúng tôi đang bận rộn với việc hỗ trợ hậu cần. Chúng ta mấy ngày nay đều mệt mỏi." Tiểu Vương vui vẻ nói: "Không sao, ta cam đoan bảo đảm sẽ mạnh." "Sức mạnh biểu thị ngươi thể chất yếu, nếu không ngươi sẽ phải cầu cứu." Tiểu Vương bất đắc dĩ nói: "Ta không có sức lực. Sau này tôi sẽ tận mắt chứng kiến ​​bạn phát huy sức mạnh của mình như thế nào và rút kinh nghiệm. Các ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta đi chuẩn bị đồ ăn." Tiểu Vương xoay người đi ra ngoài.

Cứ như vậy, tôi ở lại nhà Tiểu Vương thêm hai ngày nữa. Trong thời gian này, chúng tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Thỉnh thoảng Xiao Wang sẽ đến xem và quan sát tôi và Yanyuan quan hệ tình dục mãnh liệt trong khi anh ấy thủ dâm.

Cách đây hơn nửa tháng, một ngày, Tiểu Vương hào hứng đến văn phòng của tôi và nói với tôi: “Giám đốc, anh thật tuyệt vời. Cô ấy tháng này chưa có kinh, chắc là có thai." Tôi cũng vui vẻ nói: "Vậy cô ấy đến bệnh viện kiểm tra xem cô ấy có thai thật không. Nếu là cô ấy thì chúng ta nên ăn mừng thật vui vẻ ”. Xiao Wang và tôi đến đơn vị của Yanyuan và đưa cô ấy đến bệnh viện. Sau khi khám xong, bác sĩ cho biết: “Cô ấy đang mang thai”. Tôi nói: “Đi thôi, tôi sẽ đãi bạn bữa tối!” Ba người chúng tôi vui vẻ đi uống rượu mừng.

Trong lễ hội mùa xuân, Yanyuan đã sinh thành công một bé gái. Tất cả chúng tôi đều rất hạnh phúc. Sau đó, tôi thường xuyên ra vào nhà Tiểu Vương và duy trì quan hệ tình ái với Yến Nguyên. Tiểu Vương cũng biết rõ và phớt lờ chúng tôi.
