============================================================
  vợ bán hàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%9a%e9%8a%b7%e5%94%ae%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2019-12-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 露 Xuất 暴 露, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Vợ tôi làm ở bộ phận kinh doanh nên chắc chắn phải tiếp xúc với nhiều người. Cô ấy thường xuyên tiếp xúc với các công ty anh em hoặc khách hàng, đồng thời kết bạn được nhiều người nên cô ấy thường xuyên ra ngoài giao lưu. Cô ấy cũng thích tương tác với người khác. Lợi nhuận của công ty tốt nên có khi cô ấy còn cạnh tranh nhiều hơn tôi, tôi rất vui. Trong bộ phận của cô có 9 người, hầu hết đều là những người trẻ tuổi, tính cách tương đối cởi mở, hay đùa giỡn và rất sôi nổi. Một trong số họ, Vương Cận Bình, có mối quan hệ tốt với vợ tôi. Anh ấy hơn chúng tôi ba tuổi. Khi vợ tôi mới vào công ty, cô ấy không nhận được đơn đặt hàng. Vương Cận Bình đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều, dạy cô ấy cách giao tiếp và nói chuyện với mọi người, đồng thời ra lệnh cho cô ấy một số mệnh lệnh, vì vậy cả hai chúng tôi đều rất biết ơn anh ấy.

Vợ tôi cùng anh ra ngoài chạy lệnh, tôi thấy nhẹ nhõm.

Đột nhiên một buổi chiều tôi đi làm về và thấy vợ tôi đang ngồi một mình ở nhà. Tôi rất ngạc nhiên. Cô ấy thường tan làm muộn hơn tôi, vậy sao hôm nay lại sớm thế. Tôi hỏi cô ấy nhưng cô ấy ngần ngại. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, cô ấy nói rằng Vương Cận Bình rất thích cô ấy. Tôi đã nói là bình thường thì nó là như vậy. Chẳng phải cậu cũng thích anh ấy sao? Cô ấy nói cô ấy không thích như vậy. Sau này cô ấy kể cho tôi nghe chi tiết.

＾ Hoá ra hôm nay hai người cùng nhau đi đặt hàng. Vương Cận Bình tài hùng biện cộng với vẻ đẹp của vợ tôi, khách hàng nhanh chóng ký đơn. Tất nhiên, vấn đề giảm giá đã được thảo luận. Sau 5h mọi việc đã xong. Hai người rất vui vẻ nên cùng nhau đến quán cà phê Boiling Point uống trà. Sau khi bước vào, Vương Cận Bình yêu cầu một phòng có giường và bắt đầu trò chuyện nhiệt tình. Khi trò chuyện, họ nói về mối quan hệ giữa nam và nữ. Vương Cận hỏi, ngươi còn nhớ vị khách hàng Baoji lần trước không? Vợ tôi nói tất nhiên là cô ấy nhớ. Chàng trai trẻ rất có năng lực, rất hòa đồng và là một vũ công giỏi. Vương Cận Bình nói: Thực ra anh ấy là bạn cùng bàn của tôi thời trung học cơ sở. Chúng tôi là bạn thân và luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Sau đó, vợ tôi mới nhận ra rằng chính Vương Cận Bình đã giúp cô với đơn hàng lớn cuối cùng trị giá 3 triệu nhân dân tệ. Vì thế ông nói với lòng biết ơn:

Cảm ơn anh Vương nhiều lắm. Lúc này, Vương Cận Bình đột nhiên ngồi xuống bên vợ tôi từ bên kia đường, nắm tay vợ tôi và nói: Ah Yue, anh luôn thích em, em thật xinh đẹp. Vợ tôi ngay lập tức thất vọng. Mặc dù cô rất thích Vương Cận Bình và ngưỡng mộ sự hóm hỉnh, điềm tĩnh của anh trong trung tâm mua sắm, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thân thiết với anh, nhưng cô xấu hổ từ chối và làm anh thất vọng nên đã để anh nắm tay anh. Vương Cận Bình lại ôm vợ tôi, vợ tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra và nói: Anh Vương, em có chồng rồi! Vương Cận Bình không nói gì nữa, chỉ ôm chặt vợ tôi lần nữa. Lần này vợ tôi không còn vùng vẫy nữa. May mắn thay, Vương Cận Bình không có hành động gì thêm. Hai người ôm nhau một lúc rồi về nhà. Khi vợ tôi nói điều này, tôi có chút tức giận và có chút phấn khích, con cặc của tôi bất giác trở nên cương cứng.

"Con điếm nhỏ, hãy thoải mái khi có những người đàn ông khác ôm em! Dưới đó có nước chảy không?"

＾ "Chồng ơi, anh giận à? Em sẽ không bao giờ để anh ấy làm vậy nữa! Được không?"

"Tôi tức giận. Anh Vương, tốt nhất đừng dễ dàng đắc tội anh ấy, ôm anh ấy một cái là được." Bạn có thực sự nghĩ vậy không? Chồng: “Ừ, anh Vương đã giúp đỡ em rất nhiều, hơn nữa hiện tại anh ấy đã là lãnh đạo cấp trung của công ty.”

Đây là những gì tôi thực sự nghĩ. "Chồng, anh thật tốt bụng, em tưởng anh đã bảo em sẽ tức giận!" Vợ tôi ôm tôi âu yếm. "Con điếm, em nhớ anh lâu rồi à? Em đã yêu anh mất rồi." Tôi trêu chọc cô ấy bằng một nụ cười.

"Không, không, nhưng tôi rất ngưỡng mộ anh ấy, nhất là khi nói đến kinh doanh, anh ấy thực sự có phong thái của một vị tướng quân!"

"Anh nói anh không thích, cũng không có gì to tát, cũng không phải trước đây anh chưa từng để người đàn ông khác làm chuyện đó!" Tôi nói với một nụ cười...

Vợ tôi tát tôi một cái thật mạnh và nói: “Hơn nữa, tôi để anh ta làm thật đấy! Nhưng bây giờ anh ta không có ở đây, tôi sẽ cho anh!” Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ cưỡi lên tôi. Nghĩ đến việc vợ có thể bị người khác quấy rối, tôi rất phấn khởi. Tôi lột trần cô ấy ba đến năm lần. Tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy, nó ướt át. Tôi nói: "Anh ướt hết rồi, anh muốn Vương Cận Bình đụ anh à?"

"Ừ, địt nhanh, địt lồn tôi. Tôi nhảy lên và thâm nhập đến cùng. Lồn vợ tôi chứa rất nhiều dịch âm đạo. Khi đụ cô ấy rất thoải mái, phát ra tiếng rè rè rất lớn."

"Con đĩ, em còn nhớ Vương Cận Bình không? Tôi vừa đụ cô ấy vừa hỏi, "Tôi muốn anh ta đụ tôi, Cận Bình, đụ tôi, đụ tôi chết đi!" Jin Ping! "

Vợ tôi thực sự rất hứng tình, và chẳng bao lâu sau, tôi đã lên đỉnh trong tiếng la hét của cô ấy. Từ đó trở đi, Vương Cận Bình lợi dụng sự ngầm đồng ý của vợ tôi, thường xuyên chạm vào cô ấy khi không có ai ở bên cạnh, thậm chí có khi còn vén váy cô ấy. Những người vợ này đều nói với tôi và đương nhiên chúng tôi rất hào hứng được quan hệ tình dục trở lại.

Một ngày nọ, vợ tôi đi làm về và nói với tôi rằng khách hàng ở Baoji đã đặt một đơn hàng khác, ngày mai cô ấy và Vương Cận Bình sẽ đến Baoji.

"Vậy lần này anh không thể bỏ chạy, Vương Cận Bình nhất định sẽ giết anh, đây là cơ hội ngàn năm có một! Tôi chua chát nói: "Anh không muốn mỗi lần anh làm tình tôi đều gọi tên Vương Cận Bình sao?"

Tôi đuổi anh ta vào và nói: "Anh có thể làm được nhưng đừng xuất tinh vào búi tóc. Cẩn thận có thai đấy." Không, hãy để anh ấy xuất tinh trực tiếp lên búi tóc. Tôi sẽ sinh cho anh một đứa con. Bạn sẽ rất tức giận! "Vợ tôi cười nói: "Saobi bé nhỏ, em đã khiến anh không nghe lời! “Tôi vén váy của cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy rồi nhét vào trong. Hóa ra phía dưới của cô ấy đã ướt rồi.

K Cô đột ngột dừng lại và nói: “Tôi không cho anh làm, tôi sẽ để anh ta làm mà không có chất lỏng của cô,” cô cười nói rồi chạy vào phòng quấn.

Tôi nhận thấy rằng bộ đồ lót mà cô ấy đóng gói đều rất gợi cảm, không có cái nào bảo thủ, và áo khoác ngoài cũng là một số váy ngắn, quần short denim, v.v. Có vẻ như cô ấy sắp nghiêm túc với nó.

Ngày hôm sau, cô ấy rời đi trước khi tôi thức dậy và cô ấy thậm chí còn không mang theo điện thoại di động. Không biết là cố ý hay cô ấy quên mất. Đã bảy ngày tôi không liên lạc với cô ấy, điều đó khiến tôi lo lắng. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng Vương Cận Bình đã giết cô ấy, chặt xác cô ấy thành nhiều mảnh rồi vứt xuống khe núi. Thi thể của cô bị chó hoang xé thành từng mảnh, thậm chí cả âm đạo của cô cũng bị ăn thịt.

Tôi gọi cho công ty của họ và họ nói rằng công việc kinh doanh không được suôn sẻ và sẽ phải mất vài ngày nữa. Tôi tự nghĩ rằng bây giờ Vương Cận Bình có thể làm cho cô ấy thoải mái, có thể âm đạo của cô ấy sẽ sưng lên. Bảy ngày sau, cô trở lại vào ban đêm, rạng rỡ. Cô ấy thả túi xách xuống, ôm tôi và hôn tôi thật nồng nàn một lúc. Cô ấy quấn lấy lưỡi tôi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và cắn vào môi tôi, giống như một con chó cái đang động dục. Hôn đủ rồi, cô ấy ngã vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: Chồng ơi, cảm ơn anh, anh thật tốt bụng. Tôi bối rối trước những gì cô ấy nói, nhưng tôi hiểu ngay: "Con đĩ, em bị Vương Cận Bình chơi à?" ? "

“Đúng vậy, âm hộ của vợ anh sưng lên vì anh ta đụ, anh không tin sao!?” Vợ tôi cười nói.

Cặc tôi đột nhiên cương cứng: “Tôi tin rồi, tất nhiên là tôi tin rồi, con điếm dâm đãng kia, cho tôi xem âm hộ của cô đi!”

"Tôi vừa về công ty báo cáo công việc của mình, anh ta còn đụ tôi! Nó ở ngay trong phòng làm việc của anh ta. Nếu cô không tin thì tôi vẫn còn tinh dịch của anh ta trong âm hộ của tôi!"

"Thật sự!" Lúc này tôi hưng phấn đến mức lập tức cởi quần short denim của anh ấy ra, nằm xuống nhìn xem. Quả nhiên, âm đạo của anh rất ẩm ướt. Có rất nhiều nước và nó trong suốt. Tôi đoán tinh dịch đã hóa lỏng nhưng vẫn còn mùi tinh dịch rõ ràng. Đáy quần lót của anh đã ướt đẫm. Có lẽ đó là hỗn hợp của tinh dịch và dịch âm đạo. Tôi lấy con cặc của mình ra và đẩy cô ấy xuống ghế sofa mà không quan tâm đến điều đó, và đụ cô ấy chỉ trong một lần. Vì âm đạo của cô ấy đã được làm ẩm bằng tinh dịch của Vương Cận Bình nên tôi đã thâm nhập vào cô ấy đến cùng mà không cần tốn nhiều sức. Tôi cảm thấy âm đạo của vợ hơi lỏng lẻo chứ không còn căng như trước. Tôi đoán là do sự kích thích của Anh Vương. Âm hộ ấm áp của vợ tôi và tinh dịch của Anh Vương đã kích thích tôi. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi chưa ngủ với phụ nữ. Tôi xuất tinh trong vòng vài phút.

Nằm trên xác vợ như một con chó chết. Vợ tôi bật cười nói: "Sao vậy? Sao lại vô dụng vậy? Còn tệ hơn anh Vương rất nhiều. Con cặc của anh ấy dày và khỏe hơn của anh nhiều. Em đi tắm đây." “Nói đến đây, anh ta đẩy tôi xuống, đi giày cao gót rồi vung cặp mông to trắng nõn vào phòng tắm.

Tôi yếu ớt đứng dậy khỏi ghế sofa và ngồi trong trạng thái xuất thần. Túi du lịch của cô được đặt bên cạnh. Tôi tình cờ mở dây chuyền và tìm thấy một đống quần áo bị đánh cắp, bao gồm cả quần lót, áo ngực và váy gợi cảm. Sau khi xem xét kỹ lưỡng, chiếc tổ trông rất bừa bộn, trên đó có vài đốm vàng. Có lẽ đó là chất tiết của họ. Tôi biết vợ tôi thích dùng chiếc quần lót cô ấy cởi ra để lau chùi phần thân dưới, một số chiếc quần lót vẫn còn dính vết máu. Tôi bàng hoàng và nghĩ rằng Vương Cận Bình đã làm rách âm đạo hoặc rách da của vợ tôi. Người này quá tàn nhẫn. Đúng lúc tôi đang thắc mắc. Vợ tôi tắm xong bước ra, khoác trên mình bộ đồ cát mỏng. !

“Dù thế nào đi nữa, chồng ơi, bánh mì cuộn đều là quà em mang đến cho anh, haha! “Cô ấy vừa nói vừa ngồi xuống cạnh tôi. Vợ tôi rất gợi cảm, nước da trắng như tuyết, mông cao, cặp vú to chuẩn bị lộ ra khiến tôi muốn chảy máu mũi. Tôi biết vợ tôi có dáng người đẹp, nhưng hôm nay không hiểu sao trông cô ấy lại đặc biệt xinh đẹp.

“Nhìn xem, những thứ này đều là tôi và Vương đại ca sử dụng, tôi không có rửa sạch, chuyên môn mang về để kích thích anh. Hãy phấn khích! ? "

Tôi véo bộ ngực khủng của vợ và nói: "Con đĩ, sau khi ra ngoài bán cái lồn của mình xong thì quay lại chọc tức tôi!" "Tôi nói với một nụ cười.

Vợ tôi phớt lờ tôi, cầm một chiếc quần lót trong suốt và rỗng rồi nói tiếp: “Nhìn xem, những chiếc quần lót này là ngày đầu tiên tôi mặc. Chúng tôi mở phòng và làm tình cả ngày, chúng dính đầy nước.” Cả ngày chúng tôi không ra ngoài và cũng không tìm kiếm khách hàng. Chúng tôi uống một ít nước khi khát. Anh ấy xuất tinh sáu lần cho đến khi chỉ có một ít nước chảy ra. Âm đạo của tôi cũng bị sưng tấy. Cuối cùng, anh ấy thọc ba ngón tay vào âm đạo của tôi và tôi ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, âm đạo của tôi thậm chí không thể đóng lại được. ".

Vợ tôi dâm đãng quá, kinh khủng quá, hoặc là đụ cô ấy hoặc đụ cô ấy, hoặc đụ cô ấy hoặc đụ cô ấy. Tôi không hề đỏ mặt khi nói điều đó. Nghe vậy, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Cô nắm lấy nó và vuốt ve nó hai lần trước khi đặt nó xuống. Trên mặt cô hiện lên vẻ khinh thường. Nó thật mềm mại và vẫn còn trẻ trung. Con cặc của anh Vương to hơn con cặc của bạn rất nhiều, đặc biệt cái đầu giống như một cây nấm nhỏ. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi nó quấn quanh âm đạo của tôi. Anh ấy chơi đàn rất giỏi, thậm chí còn giỏi hơn cả Liu Banyong. Này, mọi người thật khác biệt. Anh ta trông có vẻ mê mẩn.

"Nhìn chiếc quần lót này, Vương ca mua cho tôi. Trên thực tế, chúng tôi đã có được khách hàng chỉ trong một buổi sáng. Khi chúng tôi nói với công ty rằng công việc kinh doanh không được suôn sẻ, công ty thực sự tin vào điều đó và cho chúng tôi thêm vài ngày để đi công tác.

Tôi sẽ đi chơi khắp nơi trong vài ngày tới. Chúng tôi đã đến núi Taibai ở Baoji. Hôm đó có rất ít người và trời mưa nhẹ. Nó thật đẹp. "

"Các cậu đang hẹn hò à? Tôi đã nói điều đó một cách bất chợt! "

“Hay chồng tôi hiểu tôi? Vợ tôi ôm mặt tôi hôn: “Tất nhiên là tôi đề nghị, nhưng anh ấy chưa từng thử bao giờ. Anh ấy rất phấn khích. Anh ấy cởi hết quần áo nên tôi mặc bộ đồ lót này và thực hiện trên đường núi”. Có một người xuất hiện ở giữa khiến chúng tôi sợ hãi. Chúng tôi vội vã vào rừng. May mắn thay, chúng tôi không bị phát hiện. Nó thật thú vị. Chúng tôi lên đỉnh nhanh chóng. Đồ lót cũng bị đánh cắp. Hành lý của chúng tôi được gửi trong khách sạn ngày hôm đó và tôi yêu cầu anh ấy bỏ nó vào túi quần vì tôi không có chỗ để bỏ. Anh ấy không hề giả vờ mà còn đút quần lót vào âm đạo của tôi. Nó thật thú vị. Liu Banyong và tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. Anh ấy thật tệ! Khi tôi bước đi, không ai có thể đoán được rằng tôi có một chiếc quần lót ở trong âm đạo. Nó thật là nghịch ngợm! “Vợ tôi vừa nói vừa không nhịn được mà bật khóc. Tôi biết lúc này cô ấy đang rất phấn khích nên đã đưa tay ra nặn. Quả nhiên, rất nhiều nước chảy ra, thậm chí cả ghế sofa vải của chúng tôi cũng bị ướt.

Tôi lật cô ấy lại, nhét chiếc quần lót bẩn vào trong âm đạo của cô ấy rồi nhét vào trong âm đạo của cô ấy, “Tôi sẽ nhét cô đến chết và để cô phát điên.”

Nhét chết tôi đi, tôi chỉ là một con đĩ, âm hộ của tôi chứa đầy tinh dịch của Anh Vương, nhét tôi, nhét tôi. Cô ấy hét lên, nhưng tôi đã ngừng nhồi nhét cho cô ấy. Cô ngồi xuống, nhặt một chiếc quần lót dính máu và nói: "Chuyện gì vậy?" 4 “Tôi đang trong kỳ kinh nhưng anh ấy vẫn muốn làm nên tôi phải để anh ấy làm! "

Ôi, tôi chợt nhận ra, chẳng trách họ tự tin như vậy, bảy người đầu tiên và tám người cuối cùng, hóa ra lại là thời kỳ an toàn!

Vương Cận Bình quả thực không phải chuyện gì. Khi vợ đến kỳ kinh, tôi chăm sóc cô ấy chu đáo, không bao giờ để cô ấy chạm vào nước lạnh chứ đừng nói đến việc đụ cô ấy. Trên thực tế, cô ấy cũng không để tôi làm tình với cô ấy. Họ thậm chí còn không được chạm vào vì tay không sạch và sợ nhiễm vi khuẩn. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Khi gặp Vương Cận Bình, tôi đã trở thành một kẻ khốn nạn. Tôi để con cặc bẩn thỉu mấy ngày chưa được rửa sạch của mình bị đụ và chọc vào một cách tùy tiện, để lại máu kinh khắp nơi. : "Anh ấy có vẻ rất phấn khích khi nhìn thấy máu, và anh ấy đụ tôi mạnh đến mức muốn nhét cặc và bi của anh ấy vào trong tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi chưa bao giờ nghĩ làm điều đó trong thời kỳ kinh nguyệt lại tốt đến vậy ”.

Vậy thì từ giờ trở đi khi tôi có kinh, chúng ta hãy làm điều đó nhé! "Tôi ngượng ngùng nói.

KHÔNG! “Vợ tôi rất kiên quyết: “Quan hệ tình dục với anh chẳng có ý nghĩa gì cả, trả giá cao như vậy cũng không đáng. Chồng à, em yêu anh nhưng khả năng tình dục của anh chỉ ở mức trung bình. Từ bây giờ chúng ta có thể là một cặp đôi không tình dục được không? "Tại sao, anh muốn ly hôn với tôi?" Tôi bối rối hỏi: “Không được đâu chồng ơi, em yêu anh, thiếu anh thì em không thể sống được!” Cô ấy ôm tôi, hôn tôi mãnh liệt: "Không phải anh mê trang web khiêu dâm và thủ dâm sao? Em không phản đối anh nữa. Nếu anh thật sự không chịu nổi, em sẽ thỏa mãn anh. Em muốn làm người yêu của Vương anh, sau đó anh không thích người khác đụ em sao?"

Vợ tôi cười tinh nghịch và nhìn tôi ngượng ngùng.

Nhìn người vợ xinh đẹp xinh đẹp của mình, tôi thực sự không nỡ từ chối cô ấy, nhưng trong lòng lại có vị chua chát khó tả, nghĩ rằng sau này vợ tôi chỉ để người khác thỏa mãn và trút bỏ nỗi lòng của mình. Tôi cảm thấy như mình chỉ đang mơ thôi. Điều này rất giống với cốt truyện trong các bài báo khiêu dâm do người khác viết, nhưng nó thực sự đang xảy ra trước mặt tôi, trong cuộc đời tôi. Tôi quyết định thay đổi tất cả những điều này và không để cuộc sống phát triển theo hướng vô lý.
