============================================================
  Vợ xinh đẹp bị ép thụ tinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a6%bb%e8%a2%ab%e5%bc%b7%e8%bf%ab%e5%8f%97%e7%b2%be/
  Ngày       : 2026-02-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Cô Tian xinh đẹp của tôi mới cưới được hai năm, lúc này đang nằm trên tấm nệm trắng tinh. Trên người cô thậm chí không có một sợi lông nào, thân hình trần trụi trắng như tuyết của cô hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt chú ý của hàng chục người đàn ông. Không có sợi dây nào trói buộc cô, nhưng cô cam chịu số phận của mình và giơ đôi cánh tay ngọc cao và phẳng, để lại bộ ngực mềm mại như núi tuyết không được bảo vệ. Hai chân thon dài đầy quyến rũ cũng cong lại, cặp đùi bị xòe ra một cách khiêu dâm đến mức có thể nhìn thấy hoàn toàn phần thân dưới. Đôi chân gợi cảm đứng trên cao, chỉ có những ngón chân thon dài chạm vào giường. 

Người phụ nữ yêu dấu của tôi đã nằm đó như một con thú bị bao vây bởi những người đàn ông khác gần nửa tiếng đồng hồ. Trên thực tế, cô ấy chưa hoàn toàn bị lộ. Ít nhất giữa hai chân rộng mở của cô, thung lũng bí ẩn nơi đàn ông khao khát nhìn thấy sự thật nhất được bao phủ bởi một mảnh khăn giấy mỏng đến mức gần như trong suốt, mặc dù tờ khăn giấy đã có một vết ướt sắp rách. 

Hôm nay là ngày chuẩn để anh Chen và đồng nghiệp thụ tinh cho vợ tôi là Xiaotian và mang thai. Họ thậm chí còn tổ chức một buổi lễ đặc biệt cho mục đích này. Tôi và bố mẹ được đưa đến hiện trường để chứng kiến ​​Tian được một người đàn ông khác thụ tinh. Tôi bị lột trần truồng và trói chặt vào một chiếc ghế. Họ đặt một ống kim loại quanh dương vật của tôi. Hai sợi dây dày được luồn qua ống kim loại để kẹp mặt dưới của quy đầu. Họ cười và nói rằng đó là đai trinh tiết nam dành cho những người mắc chứng bất lực về tình dục. Mặc dù tôi xấu hổ và phẫn nộ đến mức muốn chết chứ không muốn nhìn thấy người phụ nữ của mình bị cưỡng bức mang thai, nhưng dưới quyền lực của ông Trần và A Bành, ngay cả việc nghĩ đến cái chết cũng khó khăn. 

Những người theo dõi buổi lễ tàn khốc này bao gồm cả một đội gồm mười một người chơi, đội trưởng của họ là nam chính sẽ quan hệ tình dục với Tian hôm nay, và một giám đốc hạng A đã đưa ba học sinh đến luyện tập ngày hôm nay và chịu trách nhiệm giải thích quá trình Tian được thụ tinh, cũng như một số người thân và bạn bè nam của tôi có ý định xấu. 

Việc lựa chọn ngày hôm nay để Tian có thai với người đàn ông khác đã được bác sĩ của ông Trần tính toán kỹ lưỡng. Vì tôi nợ ông Trần nên ông Trần đã nhờ thế lực ngầm bắt tôi để đòi nợ. Để cứu mạng tôi, người vợ xinh đẹp và yêu dấu Tian của tôi đã đổi mình lấy tôi và trở thành đồ chơi của ông Trần. 

Cô đã được huấn luyện viên A Peng huấn luyện tại nhà ông Chen trong tháng qua. Ngoài việc dạy cô cách vâng lời đàn ông và phát triển các vùng nhạy cảm trên cơ thể, cô còn phải trải qua quá trình rèn luyện thể chất và kiểm tra trứng mỗi ngày. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của họ, những quả trứng sắp ra đời của Tian đã phát triển rất khỏe mạnh. Hôm nay là ngày rụng trứng. Nếu kết hợp được với tinh trùng khỏe mạnh nhất thì tỷ lệ có thai là 100%. 

Thông tin này cũng được ông Chen đề cập trong buổi lễ. Họ còn trình chiếu quá trình hình thành nang trứng của Tian từ ngày đầu tiên cho đến ngày hôm nay. Cả một hàng được treo trên tường của địa điểm. Qua slideshow vừa chụp hôm nay, các bạn có thể thấy những nang trứng lớn màu trắng đã xuyên qua lỗ buồng trứng và sắp rơi vào tử cung. 

Trên bức tường phía bên kia, hai slide tương phản đang được chiếu. Một là hình ảnh phóng to bằng kính hiển vi tinh dịch của người đàn ông muốn thụ thai cho Tian hôm nay - đội trưởng Han, và bức còn lại là hình ảnh phóng to bằng kính hiển vi về tinh dịch của “chồng” tôi. Ông Chen đang giải thích về hai bức tranh này. 

"Mọi người nhìn xem, đây chính là tinh trùng nam hôm nay sẽ thụ thai cho nữ chính." Ông Chen chỉ vào bức ảnh của Han và nói: “Chúng ta có thể thấy mật độ tinh trùng rất cao và hoạt động khá mạnh”.

Sau đó, anh ấy chỉ vào mảnh của tôi và nói: “Mảnh của chồng cô ấy có số lượng tinh trùng ít đến đáng thương, trông như sắp chết. Loại tinh trùng này khó có thể thụ thai được trên cơ thể phụ nữ”.

Hiện trường vang lên tiếng cười khúc khích, nhiều ánh mắt đổ dồn từ Điền Na về phía tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi ước gì mình có một cái hố trên mặt đất để chui vào. 

Ông Trần nhìn thời gian nói: "Bây giờ, trứng trong cơ thể nô lệ đã gần như trưởng thành. Chúng ta bắt đầu giai đoạn tiếp theo. Giai đoạn này là để trêu chọc thể xác và tinh thần của nô lệ đến trạng thái hưng phấn nhất. Việc này sẽ càng có ích cho việc thụ tinh. Chúng ta giao việc đó cho huấn luyện viên A Peng, người chịu trách nhiệm huấn luyện nô lệ trong tháng này."

A Pengjing khỏa thân bước ra ngoài, chỉ mặc quần lót, ngay lập tức nhận được một tràng pháo tay. Anh ta cầm một bó sợi chỉ mỏng màu đỏ, nhấc Tian của tôi lên và bắt đầu khéo léo quấn lấy cơ thể xinh đẹp của Tian bằng những sợi chỉ mảnh. 

Dưới sự thao tác của những ngón tay mảnh khảnh của A Peng, những đường nét mảnh khảnh dường như đan xen nhanh chóng trên cơ thể Tian. Điền ngượng ngùng mím môi, nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy, trông vô cùng quyến rũ. Cô tuân theo sự điều khiển và chỉ huy của A Peng. Khi A Peng yêu cầu cô ấy giơ tay, cô ấy đã làm như vậy. Khi A Peng yêu cầu cô giơ chân lên, cô đã giơ chân lên. Với sự hợp tác của cô và kỹ năng tuyệt vời của A Peng, những đường nét mỏng manh đã chia cơ thể cô thành nhiều hình hình học tục tĩu. Gò mu béo trắng nơi lông mu bị cắt bỏ cũng bị dây buộc hai bên khiến hang ướt hoàn toàn mở ra. A Bành cởi tờ khăn giấy đã ướt đến mức rách ra, phần thịt chín màu hồng bao bọc bên trong lộ ra rõ ràng, chất nhầy trong suốt cũng rỉ ra ngoài. 

Sự ràng buộc vẫn chưa kết thúc. Cuối cùng A Peng dùng những sợi chỉ mảnh buộc phần gốc của núm vú hồng hào mềm mại, kéo chúng ra sau chiếc cổ trắng như tuyết của cô, rồi buộc chặt núm vú còn lại. Tian khẽ cau mày và phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô nằm nghiêng và giơ một chân lên để mọi người có thể nhìn thấy phần sâu nhất trên cơ thể cô. Trước khi A Peng nói rằng cô ấy có thể thay đổi vị trí của mình, cô ấy phải thể hiện điều đó với mọi người bằng cách này. 

“Cô ơi, sao cô lại trói cô ấy như thế này?” một trong những sinh viên của giám đốc hỏi. 

Đạo diễn theo dõi tất cả những gì A Peng làm với Tian Zuo từ đầu đến cuối, trả lời: "Anh ta là chuyên gia đối xử với phụ nữ. Bạn phải học hỏi từ đó. Mục đích của phương pháp trói buộc này là làm cho các mao mạch ở cuối cơ thể phụ nữ tắc nghẽn máu, cơ thể sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Nhìn xem! Người phụ nữ này đang dần nóng lên!"

"Làm sao bạn có thể nói được?" sinh viên hỏi. 

Đạo diễn trừng mắt nhìn anh, như trách anh không hiểu chuyện này, nhưng anh vẫn kiên nhẫn trả lời: "Anh có nghĩ làn da của cô ấy sáng bóng và gợi cảm không? Hơn nữa, núm vú của cô ấy đã căng cứng và đỏ bừng ngay cả trước khi chúng được kích thích. Dù anh có hiểu khó đến đâu, nhìn vào âm hộ của cô ấy, anh luôn có thể biết được. Tinh dịch đã tràn đến mức đùi cô ấy ướt và bóng loáng! Tôi nghĩ cô ấy sẽ sớm bắt đầu rên rỉ thôi."

Trong lúc sinh viên đang ghi chép, một sinh viên khác ngơ ngác hỏi: "Rên rỉ? Nhưng chồng cô ấy đang nhìn mà! Cô ấy rên rỉ quá à... dâm quá phải không?"

Đạo diễn nói: "Bạn đã đi vào trọng tâm. Tất cả phụ thuộc vào kỹ năng của người huấn luyện. Ngoài ra, nếu người phụ nữ được đào tạo có thể chất rất nhạy cảm và tính cách dâm ô, cô ấy sẽ không thể kiểm soát được những hạn chế đạo đức của chính mình."

Tôi không thể nghe được nữa, buồn bã nhìn Tian: “Tian, ​​cậu không phải là người họ nói phải không?”

Điền nhìn qua với đôi mắt đẫm lệ, thở hổn hển nói: "Ừ... xin lỗi, tôi không còn... Tiểu Điền mà anh từng yêu... Tôi là của họ... thân thể và con người của tôi... đều là của họ..."

"Không... không!" Tôi buồn bã gầm lên, không ngờ Điền lại nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy.

"Tôi xin lỗi...ah...bạn của tôi..."

Trước khi tiếng gầm của tôi dừng lại, Tian thực sự đã phát ra một tiếng rên đầy phấn khích đúng như lời tên đạo diễn biến thái dự đoán. Hóa ra A Peng đang kéo sợi dây mỏng buộc chặt đầu vú căng cứng của mình. Cô thở hổn hển, run rẩy toàn thân đáng xấu hổ, thậm chí còn không biết xấu hổ gọi tên người đàn ông đang đùa giỡn với cơ thể mình, hoàn toàn không để ý đến việc chồng và chồng cô đang chứng kiến ​​​​những gì cô đang làm với người đàn ông hoang dã. 

Đạo diễn lại bắt đầu giải thích: “Người phụ nữ này mức độ hưng phấn đã rất cao rồi, các bạn thấy đấy, các ngón chân của cô ấy kẹp chặt vào nhau, da dẻ đổ mồ hôi. Thông thường hiện tượng này có nghĩa là cô ấy sắp đạt được cực khoái đầu tiên.”

"Làm sao có thể nhanh như vậy? Hắn thật sự còn chưa có làm gì nữ nhân kia!" Một sinh viên ngạc nhiên hỏi. 

Đạo diễn chế nhạo nói: "Cơ thể của một người phụ nữ thực sự nhạy cảm không nhất thiết phải chạm vào âm đạo mới đạt cực khoái. Một số phụ nữ cũng sẽ đạt cực khoái chỉ cần người đàn ông cô ấy thích trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy."

"Có phải cô giáo muốn nói rằng người phụ nữ này thích huấn luyện viên đang sỉ nhục cô ấy không?" Cậu sinh viên ngạc nhiên hỏi.

Đạo diễn trả lời: "Nếu tôi đọc không lầm thì đúng là như vậy. Tất nhiên, cơ thể người phụ nữ này đặc biệt nhạy cảm, đó cũng là một trong những nguyên nhân. Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy một loại nhạc cụ nổi tiếng như vậy."

Tôi nghe họ bàn luận về người vợ thân yêu của mình mà tim tôi như muốn nổ tung. Tôi giận dữ gầm lên: “Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Tiểu Thiên chỉ yêu tôi thôi! Cô ấy không yêu ai khác cả!”

Nhưng sự thật đã tàn nhẫn phá tan suy nghĩ của tôi. A Peng đã ngừng tàn phá núm vú của Tian trước khi cô đạt đến cao trào. Điền tuyệt vọng nằm trên giường, hưng phấn thở hổn hển, buồn bã nhìn A Bằng, như không có ai khác ở đó. A Bành đột nhiên cúi xuống, thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của cô. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô và khuấy động. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Tian không những không chống cự mà còn thẳng người lên. Anh ta phát ra những tiếng rên rỉ dữ dội và thở hổn hển từ mũi, rồi lại siết chặt ngón chân.

Đầu lưỡi của cô và A Bằng quấn lấy chiếc lưỡi ướt át của nhau, môi cắn vào nhau. Giống như một cặp đôi cách nhau hai nơi gặp nhau và làm tình. A Peng hôn cô thật sâu, anh vừa thở hổn hển vừa ra lệnh: “Giơ chân lên… để mọi người có thể nhìn rõ… nhìn rõ rằng em và anh sẽ đạt cực khoái khi hôn nhau…”

Tian ngoan ngoãn nhấc đôi chân thon dài của mình lên, dùng ngón tay củ hành xòe khe mu đỏ tươi, vừa thở hổn hển vừa cầu xin: "Ồ... chip... bạn ơi... tôi nghe lời bạn... lần này... xin ông Trần... cho tôi... mang thai con của bạn..."

"Xiaotian... anh đang nói cái gì vậy?... Làm sao... sao anh có thể làm được điều này..." Nghe lời cô nói, "người chồng" đang nhìn giống như bị sét đánh. Tôi không biết nên tức giận, đau lòng hay buồn bã. 

"Không... lần này... em phải mang thai của A-Han... lần sau, anh sẽ để em...có thai với em..." A Peng thở hổn hển đáp lại.

Tian hoàn toàn không nghe thấy tiếng hét của tôi. Lúc này, cô đang đau đớn dựng lên cơ thể thanh tú của mình, cái miệng nhỏ ngọt ngào hòa quyện với môi và lưỡi của A Peng mơ hồ hét lên: "Woo... tôi... chíp... tôi muốn... ừm... ừm... tới... wu..." Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ, qua đó có thể thấy rõ thịt dính ở vùng âm đạo có màu của máu trước khi đạt cực khoái. 

A Peng đã rời bỏ cô ấy vào lúc này. 

Tian, ​​từ trên mây rơi xuống, phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thở hổn hển dữ dội và hỏi A Peng với tiếng nức nở nghẹn ngào: "Tại sao... tại sao..."

"Không có lý do gì, bác sĩ nói rằng cơ thể của bạn sẽ có điều kiện thụ tinh tốt hơn sau khi bạn gần đạt cực khoái lần thứ hai. Đây là lần đầu tiên của tôi. Tiếp theo, tôi sẽ chuyển sang những người chơi mạnh mẽ này. Họ sẽ để bạn đạt đến cực khoái một lần nữa, nhưng họ sẽ không để bạn đạt được. Cơn cực khoái thực sự của bạn ngày hôm nay sẽ được dành cho Han, người thụ tinh cho bạn." 

Năm người chơi đã cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình đen sạm và cường tráng. Họ đều mặc quần lót ba góc, giữa quần lộ ra rõ ràng. Rõ ràng là tất cả họ đều có dương vật có kích thước rất ấn tượng. Nhìn chúng khỏe mạnh như vậy, tôi lại càng thấy khổ sở cho bộ phận sinh dục nhỏ bé, mềm nhũn của mình. 

Mỗi người trong tay đều cầm một thùng lớn dầu bôi trơn, năm người cùng nhau leo ​​lên giường, vây quanh Tian rụt rè và nhút nhát ở trung tâm. 

"Tiểu nha đầu, để chúng ta giúp ngươi tiến vào trạng thái hưng phấn nhất, để ngươi có thể thụ thai bằng xương bằng thịt của thuyền trưởng!" Một người chơi cho biết. Anh nắm lấy cổ tay Tian từ phía sau và từ từ đổ chất bôi trơn lạnh lên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. 

“A… đừng như vậy…” Điền yếu ớt phản kháng, nhưng thân thể lại rất nghe lời. Đôi mắt đẹp của cô ấy tuyệt vọng tìm kiếm A Peng, như thể A Peng là người đàn ông của cô ấy, còn tôi thì không! 

"Bạn phải ngoan ngoãn và để họ kiểm soát bạn, hiểu không?" A Bằng lạnh lùng nói.

Tian gật đầu đau khổ và nhắm mắt lại với tư thế hoàn toàn phục tùng.

Tian ban đầu hơi ngại ngùng nhưng cơ thể nhạy cảm được A Peng rèn luyện và phát triển trong thời gian dài đã sớm đáp ứng được thể chất cường tráng của các cầu thủ. Họ liên tục đổ chất bôi trơn lên người và cơ thể trần truồng với năm cơ đồng của Tian. Cơ thể nam tính phát triển tốt bao bọc lấy cơ thể trắng như tuyết và thậm chí mềm mại của Tian. Lòng bàn tay rộng và thô ráp của họ đang thô bạo chà xát làn da của cô. Một trong những người chơi siết chặt sợi dây mỏng buộc núm vú của cô ấy, khiến Tian yêu dấu của tôi hét lên đau đớn. 

Tôi quay đầu không đành lòng nhìn xuống, nhưng giọng nói của Điền cứ xuyên thấu màng tai tôi, xé nát tình yêu bất diệt của tôi dành cho nàng! 

"Ồ... ồ... ừm... ừm..." Tiếng rên lớn của Điền đột nhiên vang lên, tôi không khỏi mở mắt ra lần nữa. Khi tôi nhìn thấy nó, máu lập tức dồn lên não và suy nghĩ của tôi trống rỗng trong mười giây. 

Cơ thể béo ngậy của cô ấy đang nằm trên một người chơi rắn chắc. Người chơi kéo những sợi dây mỏng trên núm vú của cô bằng một tay và tay kia xoa bóp bộ ngực mịn màng của cô một cách thô bạo. Hai chân của cô bị một người chơi khác đẩy lên và tách ra. Bàn tay của người chơi Ngón tay của cô ấy đang đùa giỡn với những cánh hoa màu hồng và dính, dầu bôi trơn đậm đặc trộn lẫn với chất lỏng tình yêu, phát ra âm thanh chói tai. Mười ngón chân xinh đẹp như những chiếc răng được chạm khắc của cô không hề được tha. Từng mắt cá chân của cô bị một cầu thủ tóm lấy và ngậm vào miệng anh ta.

"Dừng lại... đừng để họ làm điều này với cô ấy nữa... làm ơn..." Tôi tuyệt vọng cầu xin A Peng và ông Chen, nhưng tôi chỉ nhận được sự khinh bỉ của họ.

Phản ứng của cơ thể Tian ngày càng mãnh liệt. Người chơi ôm xác cô cũng là cao thủ chơi đùa với phụ nữ. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng liếm đôi tai ngọc và lỗ tai của Tian, ​​khiến cô rên rỉ sung sướng. Có lẽ là do kích thích quá nhiều mà cơ thể Tian lại phát ra những cơn co thắt khoái cảm mà chồng tôi chưa từng thấy trước đây. Những ngón chân bị kẹp chặt buộc phải tách ra để tiếp tục liếm, người chơi cố gắng hôn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô hoàn toàn chấp nhận mà không có chút phản kháng nào.

“Sự phấn khích của người phụ nữ này gần như đã đạt đến mức bão hòa, nếu tiếp tục, cô ấy chắc chắn sẽ đạt đỉnh điểm cao nhất trong ngày. Khi đó, trứng trưởng thành sẽ theo cơ thể cô ấy phóng ra, sẽ rất tệ.” Đạo diễn nhắc nhở A Peng dựa trên kinh nghiệm của mình, A Peng vội vàng ngăn cản người chơi tiếp tục trêu chọc Tian.

Cơ thể Tian yếu ớt, bất mãn, nằm trên tấm đệm dính thở hổn hển.

Lúc này, các cầu thủ lần lượt cởi bỏ quần lót, giữa hai chân kẹp những cây gậy dày cộm đầy giận dữ. Tian chỉ liếc nhìn họ rồi quay đi và rên rỉ ngượng ngùng.

Người chơi đùa nói: "Hãy đến bú cặc của chúng tôi! Chắc hẳn bạn chưa bao giờ được thưởng thức nhiều con gà trống mạnh mẽ như vậy cùng một lúc phải không? Tôi thương bạn, chồng bạn chỉ nhỏ như một con giun đất nhỏ. Không biết trước đây bạn sống sót bằng cách nào? Hehe..."

"Đừng làm vậy... Tian..." Tôi muốn gọi người vợ yêu dấu của mình quay lại với tia hy vọng cuối cùng, nhưng cô ấy chỉ nhìn tôi bực bội, đôi môi tái nhợt khẽ run lên và nói: "Tôi...xong rồi...Cơ thể tôi không thể sống thiếu tất cả những thứ này...Tôi không thể làm vợ anh được nữa...Tôi xin lỗi...quên tôi đi!"

Nói xong, cô bò đến giữa người chơi, dùng đôi tay mảnh khảnh cầm con cặc để và nóng nhẹ rồi nhẹ nhàng di chuyển nó. Hôn qua thời gian, sau đó quay trở lại quy đầu, há miệng nhỏ ra và sục khí trụ rồng dày đặc.

"Ừ... bột... dịch vụ thật là tốt... A Bành... tất cả là làm giáo dục tốt..." Người chơi cau bạn vui vẻ nói.

"Này! Đừng chỉ làm vậy với anh ấy! Chúng tôi cũng muốn điều đó!" Tian không còn cách nào khác phải lắc đầu thật mạnh và súc vật trong miệng cho đến khi nó phát ra âm thanh rè rè. người chơi này. của họ, và họ sẽ không thảnh thơi cô ra cho đến khi cô kiệt sức.

"Hmm...tôi tới đây..."

"Tôi cũng thấy vậy..."

"Tôi cũng vậy! Tôi thực sự hy vọng thứ tinh dịch này có thể xâm nhập vào tử cung của con khốn này...ồ..." Cuối cùng, nhiều Nói xong không bao lâu, từ trong mắt ngựa phun ra từng dòng tinh dịch nhanh chóng tanh tanh. chấp nhận lễ rửa tội bằng đặc sản của họ. sức mạnh này cũng đủ để làm cô mang thai thành một khúc xương nhỏ. thể làm cho cô ấy có thái.

" Đã có sẵn tiền thụ thai. Hãy nhân vật bước chính ra!" Ông Chen mới nói.

Từ tấm móng sau cánh cửa, một người đàn ông uy béo mặc áo tắm bước ra. người đàn ông sẽ vào buồng tân hôn với người vợ thân yêu của tôi ngày hôm nay. Thân hình của A-Han thực sự làm đàn ông cảm thấy tự ti, phụ nữ nhìn vào nhịp tim. Thân hình tam giác ngược hoàn hảo như một vị thần Hy Lạp, cột trời nổi gân xanh giữa chân anh là một gã độc đáng kinh ngạc chưa từng thấy trước đây. Nó lớn hơn kích thước của hai người chơi!

Ahan nhìn vợ tôi bằng ánh mắt sắc bén, vừa mở miệng đã nói thẳng vào vấn đề bằng giọng ra lệnh: "Bắt đầu làm ngay!"

Điền nhẹ nhàng đáp lại như một con mui, nằm thư giãn trên giường, hai chân tự động mở ra, phần da thịt hồng hào ra ngoài khe mu co lại như đang bức xúc.

A-Han quỳ một chân lên giường, từ từ bỏ cong phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô. anh hùng cường giáp của anh vào phần thịt chín. Thiên hoàn môi, toàn thân run run.

Thay vào đó, anh dùng cây hồng ngọc chà xát và những chiếc cánh hoa mềm đến mức độ rám nắng và những hạt đậu thịt căng thẳng căng thẳng.

Tian đang thở ra một hơi ngắn và nhẹ nhàng như một con thú nhỏ, đôi mắt xinh đẹp phủ sương mù, khiến cô ấy trông càng thêm kinh tế. Nhưng tôi không nghĩ rằng ngoài tôi ra, Ahan và những điều thú vị đó sẽ không yêu cô ấy. Vợ yêu dấu xinh đẹp của tôi chỉ là một con chuột cái nhỏ bé dùng để nuôi dưỡng tinh thần trong phòng thí nghiệm.

"Giữ cổ tôi!"

"Cô ấy đang xấu hổ. Biểu cảm của cô ấy lúc này rất tuyệt vời. cảm giác của nữ diễn viên." Đạo diễn chó cái đột nhiên nói.

Ba học sinh cũng là thiết bị hiện cảm động của Tian thu hút, nhưng vẫn có người hỏi: “Sao cô ấy đột nhiên xấu hổ thế?” Hỏi xong, người ta có thể cảm thấy không đúng, bởi vì Tian luôn trong tâm trạng xấu và ham muốn nên nói thêm: “Tôi đang hỏi, phụ nữ trong hoàn cảnh nào lại có biểu hiện hiện cảm động như vậy?”

Người phụ nữ này sẽ cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ vì muốn chủ Lúc này rất dễ xuất hiện biểu cảm cảm động kinh điển này."

Cậu sinh viên nước bọt, không đành lòng rời mắt, nhưng cây bút của cậu đang chép lại lời của giám đốc vào vở.

" Chúng ta có thể vào được không?" Ahan hỏi.

Thiên nhiên gõ đầu.

A-Han không hài lòng với câu trả lời của cô, lạnh lùng hỏi: "Muốn con cặc của tôi làm giống cậu thì phải nói thế nào? A-Peng đã dạy cậu rồi phải không?”

Điền quay đầu nhìn tôi, hai hàng nước mắt lập tức chuyển xuống, như thể vô cùng có lỗi với tôi, nhưng lại chưa bao giờ nói ra thành lời. Cô quay lại, trừng mắt lại, buồn buồn nói: " âm hộ nhỏ của em... dùng sức... mạnh mẽ... tàn phá cơ em... và cuối cùng... đầy đầy... tử cung của em bằng tinh dịch... để em có thai..."

"Tiểu Thiên! Anh..." Toàn thân tôi tê dại, không cử động được. Làm thế nào tôi nên muốn cô ấy một lần nữa trong tương lai? Muốn cô ấy tiếp tục làm vợ tôi? Bố mẹ tôi!

Có thể nói cho mọi người biết được không?"

Điền run run, ngắt quãng trả lời: “Tôi muốn... tôi muốn toàn bộ cơ thể của tôi... được nâng cao... và để lớn lao của Hàn... Đưa vào không gian sâu nhất của tôi... hoàn toàn... hoàn toàn kết hợp với nhau... một sự thống nhất không có một chút…”

"Bức tượng... nó sẽ là một sự kết hợp hoàn toàn liền mạch, và sau đó thì sao? Cứ như thế này cậu không hài lòng à?" Ahan còn chưa đưa vào vật dương đã chín nổi gân xanh, quy đầu nóng vẫn xát xát vào khe muốn ướt át gần như nứt nẻ, như muốn hóa giải chút xấu hổ cuối cùng của Tian trước khi nhượng bộ.

"A...ah...vẫn...vẫn...thêm nữa..." cô hổn nà và Cú, "Em vẫn cần phải ngồi...ngồi lên anh...để cặc của em...lấp đầy...lỗ của em..."

“Gì nữa à?” Ahan vẫn không để cô đi.

“Con chó… con chó bò… Ta giống như một con chó cái… nằm xuống… để Hàn từ… phía sau… làm ơn… nhanh lên…” Điền cau mày, há miệng và lắc đầu từ bên này hát bên kia, cơ thể đã có dấu hiệu hưng phấn cao độ.

"Câm miệng!"

Hãy nói với chồng cô!"

Tian nhìn tôi bối rối, xấu hổ và lý trí bối rối: "Ừ...tôi xin lỗi...tôi muốn xuống...dang chân...sáp sát vào cơ sở cường tráng của Han...để con cặc nóng của anh ấy...lấp đầy lỗi tha hồn của tôi...cho tinh dịch vào...cơ sở tôi..."

"Không!"

Nhưng A-Hán đã cố ý chọn thời điểm này. lỗi thu hẹp, chui hoàn toàn vào nửa cơ sở của Tian. Củng cố, móng tay mười ngón đập vào cơ rắn chắc của A-Han.

"Nếu muốn được thu gọn thì hãy ôm chặt hơn!" A-Hán nói.

A-Hán vòng tay xung quanh chân cô ấy và dễ dàng vượt qua vợ tôi đứng dậy. Các phần lớn của anh ấy vẫn hiển thị bên ngoài. nó hoàn toàn được nhấn chìm trong âm đạo chặt chẽ của Tian.

"A... thì... quá... ugh..."

Ah Han thực sự đã bế cô ấy lên gặp bố mẹ tôi, để họ biết rõ con dâu quan hệ tình dục của họ với một người đàn ông không phải là con trai cô ấy như thế nào.

"Xiaotian... em... em như thế này... làm sao anh có thể nhận em là vợ anh nữa?" bố tôi buồn bã nói.

Tian cũng bàng hoàng khi nhận ra A-Han đã đưa cô đi quan hệ tình dục trước mặt bố mẹ chồng. Nỗi xấu hổ còn lại khiến cô lo lắng cầu xin A-Han: “Đừng…đừng làm điều đó trước mặt họ…làm ơn…”

A Hàn Vi hét lên!

Tian ben như không thể chống lại mệnh lệnh của những người này. xuống, cầu xin bố mẹ tôi tha thứ: "Bố...Mẹ...con xin lỗi...con...không được phép..."

Lớp thịt dày màu tím của Ahan đã kéo theo âm hộ của Tian thành một cái hố lớn ẩm ướt, anh ấy nôn nhẹ đó chưa đầy 20 cm trước mặt bố mẹ tôi. và bố chồng.

Nhưng khi mẹ chuyển ngày càng nhanh, bộ phận sinh dục ướt át rút ra và đưa vào phần thịt căng và mềm bọc trong âm đạo của cô. ra hai cái mướp thương mại của cô, giúp âm hộ cô tham lam ăn con cặc đến cùng.

" Nói với bố vợ và mẹ chồng, tôi có sở hữu được không? Các bạn có vui không?"

"A... quá... lớn quá... mãn nguyện quá... ugh... con xin lỗi... con... con xin lỗi, bố mẹ..." Co rơi vào trạng thái bối rối rối loạn và trả lời một cách ngẫu nhiên.

A Hàn không vui nói: " Cường xin lỗi cái gì? Ta muốn đẳng nói với bố mẹ chồng ngựa, ngựa thích làm tình với ta sinh con? Hay là với con trai của họ?"

Tian không ngừng rên rỉ và rên rỉ: "Bố... hm...Mẹ...ôi...con thích...để A-Hàn...làm điều này...với con...để giúp anh ấy...sinh con...ah..."

Bố mẹ tôi chỉ biết lắc đầu buồn, không biết phải nói gì.

"Đủ rồi! Bạn đã đi quá xa rồi!" điên cuồng.

"Đúng rồi! Hãy đến cô chủ và chọn anh ấy xem!" cứng rắn như một con rắn.

"Không... không..."

A-Han ôm cô ấy vào lòng và cười khẩy: "Chân tôi đau quá. Hãy giúp tôi ôm vợ anh để tôi có thể đụ cô ấy tốt hơn."

Tôi không hiểu ý anh, nhưng anh kéo tay Tian đang ôm gáy anh ra, rồi đưa tay lên cổ tôi để cô giúp, rồi đặt hai chân cô lên hai bên Sau đó Ahan bắt đầu thọc dài và chậm rãi vào âm hộ thương mại của cô theo phong cách quay lưng vào nhau.

"A...ah..." lời chúc Phúc lành của Ahan dành cho mình mà còn dùng hai tay ôm chặt đầu và cổ tôi, những cảm giác nhẹ nhàng bối rối kèm theo hơi thở bão táp vào tai tôi.

"Tian... tỉnh dậy... Anh là chồng em... em không thể tiếp tục như vậy được..." Tôi buồn bã hét vào tai cô, nhưng cũng không so sánh được với cảm giác sa đọa mà bộ phận nam tính dày đặc của A Hàn mang lại cho cô.

A-Han đụ vợ tôi đến năm trăm lần, mỗi lần càng nhanh và bạo lực hơn. Đôi khi, anh ấy sẽ ấn vào rồi rút người để xoa hết quy đầu.

Anh ta không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục và sự lắng lắng của cơ thể phụ nữ, sau đó khi ham muốn của cô ấy khơi dậy dậy lên đến đỉnh điểm, anh ta sẽ khiến cô ấy hoàn toàn thỏa mãn. thụ thai."

Bất kể A-Han sử dụng kỹ thuật nào, Tian cũng đổ mồ hôi. Nhẹ nhàng là những dòng chảy gián đoạn tiếp theo gây ra cho người đàn ông khác gây ra. Bằng cách nào đó, tôi bắt đầu cảm thấy tổn thương Tian. được đồng ý. như A Bành và A Hàn.

“Cảm giác phấn khích của cô ấy sắp đến rồi, đặt cô ấy lên giường, dùng tư thế truyền thống để cô ấy thụ tinh dễ dàng hơn.” A Peng, người đang quan sát bên rìa, nói.

Tiếng rên rỉ của Tian đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được, các ngón tay của cô ấy xoắn lại với nhau như chuột rút. muốn cháy ngay trong cô.

Để cô tạo có thái vào thời điểm cao trào, những người khác cũng rộn ràng. hạt trước của cô. người chơi khác sử dụng một chuỗi dài những hạt hậu môn lớn và từng hạt một vào hậu môn đỏ của Tian.

"A... a... a..." Mọi thứ đều cho thấy anh sắp xuất tinh. nền và sâu hơn sau mỗi lần đưa ra. tàn phá.

"Ta tới đây! Con điếm nhỏ! Chuẩn bị thụ thai đi!" Cuối cùng! chị khắp nơi có thể.

"A..." Tian không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài rên rỉ và ôm chặt người đàn ông để có thể hỗ trợ.

" Bây giờ! Làm đi!" Vòng. môn học của họ cũng bị rút ra trong một hơi thở. Một dòng tính năng nóng như dung nham tiếp tục chuyển vào cung cấp như một dòng còn sót lại.

Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy quá trình dương vật đặc đặc của A-Han xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhưng tôi có thể thấy rõ những túi tiền căng cứng của A-Han đang co lại và giãn ra. và sức khỏe sẽ chen vào cơ thể vợ tôi. kết hợp hoàn hảo của vợ tôi, từ hình thành nên máu thịt chung của họ.

Những thứ không thể kiềm chế được tràn ra từ khe hở và hoàn thành vũng lớn trên bộ đệm. dịch cuối cùng còn sót lại, rồi ôm chặt lấy Thiên Thiên của tôi, hai người mệt mỏi ngủ với nhau…

**********************************************************************

Nửa tháng sau, Tian được xác nhận đã mang thai đứa con của A-Han, lúc đó cô đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của những người đàn ông đó. Nghe nói anh Trần đang có ý định chơi với những phụ nữ xinh đẹp có thai. Tôi biết người vợ yêu dấu của mình sắp bị họ làm nhục và kết liễu hoàn toàn một lần nữa nhưng cô ấy lại hoàn toàn sa đọa và nghiện điều đó.
