============================================================
  Đụ vợ CEO xinh đẹp độc đoán
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e9%9c%b8%e9%81%93%e7%9a%84%e7%be%8e%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%b8%bd%e8%a3%81/
  Ngày       : 2021-07-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Đầu năm 2013, tôi 25 tuổi. Tôi rất chán nản ở công ty và muốn thay đổi môi trường nên đã xin nghỉ việc trước. Lúc này, công ty bạn tôi cũng gửi lời mời đến tôi. Ông ấy là một ông chủ lớn. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì để làm nên đồng ý đi qua xem thử.

Một đêm nọ tôi đến phòng trà của anh ấy để uống trà. Hai người trò chuyện một lúc thì anh đột nhiên nói: “Tôi sẽ giới thiệu cho em cánh tay phải của tôi.” và bước ra ngoài. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót, một phụ nữ xinh đẹp bước theo anh ta. Cô ấy mỉm cười lịch sự với tôi. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi hơi sốc.

Cô ấy là một cô gái rất cao, trông khoảng ba mươi tuổi, cao gần 170 cm, khuôn mặt trái xoan và mái tóc dài xoăn. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ ở phần thân trên, một chiếc váy chuyên nghiệp hẹp dài đến đầu gối, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy thật gợi cảm! Toàn bộ cơ thể của cô ấy toát lên khí chất của một người chị hoàng gia, và cô ấy trông hơi giống một nữ diễn viên tên là Hatokami Ichika.

Bạn tôi giới thiệu với tôi: "Đây là Jessica, trợ lý đắc lực của tôi và là chủ tịch bộ phận FC. Tôi là đồng nghiệp và là cựu sinh viên của bạn. Đây là David, một cao thủ trong ngành FC. Anh ấy vừa xin nghỉ việc và đang rảnh rỗi ở nhà. Tôi đang mời anh ấy gia nhập đội của chúng tôi. Biết đâu các bạn sẽ trở thành đồng nghiệp".

Cả hai chúng tôi nhìn nhau, mỉm cười, bắt tay nhau và cô ấy ngồi cạnh tôi cùng uống trà. Tôi hít thở nhẹ và ngửi mùi nước hoa trên người cô ấy, rất nhẹ nhàng và sảng khoái.

Sau đó chúng tôi ngồi trò chuyện và được biết cô ấy đã có một cô con gái bốn tuổi. Điều đó thực sự khó để nói. Sau đó bạn tôi giới thiệu sơ qua về bộ phận FC của công ty mình mới thành lập. Hiện tại, trụ sở công ty chỉ có Jessica là chỉ huy, những người khác đều ở chi nhánh ở nơi khác.

Anh ấy mời tôi lại gia nhập công ty của anh ấy, Jessica cũng nhiệt tình yêu cầu tôi hãy cân nhắc kỹ, nếu không cô ấy sẽ quá cô đơn. Tôi nhìn cô ấy từ bên cạnh. Chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi nhỏ ở phần thân trên của cô đã được cởi ra, và từ khe hở trên áo có thể nhìn thấy một chút hơi ấm của mùa xuân. Đó là chiếc áo lót màu hồng đã thắp lên ngọn lửa trong trái tim tôi. Vụ cháy này khiến tôi sẵn sàng đồng ý đi cùng họ đi khảo sát một dự án vào tuần tới.

Trên đường về nhà, suy nghĩ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Về đến nhà, tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Tôi cởi quần áo trong ba giây và đến gặp bạn gái Xiaojing.

Đầu tiên hãy để tôi giới thiệu bạn gái Xiaojing của tôi. Cô ấy là nữ sinh đại học của tôi. Cô ấy hai mươi hai tuổi và cao 165 cm. Cô ấy có bộ ngực nhỏ, chỉ cỡ B nhưng đôi chân rất thon và quan trọng nhất là cô ấy có cặp mông đẹp.

Tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm. Tiểu Tĩnh đang gội đầu, nhắm mắt lại, cặp mông nhỏ nhắn ngồi rất đẹp. Con cặc của tôi đã được nâng lên cao và tôi nhắm nó vào âm hộ của cô ấy, đồng thời tôi dùng cả hai tay trèo lên ngực cô ấy.

Cô giật mình và hét lên "A". Cô ấy nhanh chóng quay lại và nhận ra đó là tôi. Cô ấy quay lại và đấm tôi: "Tôi ghét anh, sao anh không lên tiếng? Tôi tưởng có người đến cưỡng hiếp tôi!"

"Này, không phải sẽ tốt hơn nếu có người cưỡng hiếp em sao? Em nhân cơ hội này thử xem sự khác biệt giữa dương vật của người đàn ông khác và của chồng em."

"Bạn ghét nó, nhưng bạn không thể sử dụng hiếp dâm."

"Vậy cậu có muốn thử cặc của người đàn ông khác không?"

Tiêu Cảnh đỏ mặt: “Tôi chán ghét, không nói chuyện với anh nữa.”

Trinh tiết của Xiaojing đã được trao cho tôi chỉ ba năm trước, khi cô ấy còn học đại học, ngay tháng đầu tiên sau khi cô ấy đồng ý làm bạn gái tôi. Một ngày nọ, tôi đến ký túc xá của họ để giúp cô ấy chuyển đồ. Khi thấy ký túc xá của họ không có ai, tôi đã cố tình gây rắc rối.

Hôm đó tôi mặc quần đùi đi biển và không mặc đồ lót, một túi bị rách nên tôi nói với Tiểu Tĩnh: "Tĩnh Nhi, tôi có thứ này muốn đưa cho cậu. Cậu đi tìm nó trong túi quần bên phải của tôi."

Tiểu Tĩnh vui vẻ nói: “Sao vậy? Để anh xem…” Cô đưa tay về phía túi quần của tôi. Vì túi bị rách nên cô ấy liền chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi.

"A! Đồ biến thái."

"Sao tôi lại biến thái như vậy? Được rồi, anh chạm vào tôi trước, không công bằng, tôi cũng muốn chạm vào anh."

"Không! Bạn điên à?"

Làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát được? Tôi đã lấy đi trinh tiết của cô ấy ngay lúc đó. Tôi bắt đầu theo đuổi cô ấy khi cô ấy còn là sinh viên năm nhất đại học, và tôi chỉ bắt gặp cô ấy vào năm thứ hai. Lần này tôi đổ tất cả tinh dịch mà tôi đã dành dụm được hai, ba tháng vào âm hộ hồng hào và mềm mại của cô ấy.

Sau đó, cô ấy phàn nàn với tôi rất nhiều về vấn đề này. Trong tháng đầu tiên của mối quan hệ của chúng tôi, tôi đã yêu cầu cô ấy từ bỏ trinh tiết và thậm chí tôi còn bắt cô ấy uống thuốc tránh thai lần đầu tiên.

Trở lại phòng tắm, Tiểu Tĩnh chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi và nói: "Anh ơi, tối qua không phải em mới đưa cho anh sao? Sao lại cứng thế này?"

"Tôi không nhịn được. Ai khiến em hấp dẫn đến vậy, vợ tôi? Nào, rửa sạch dụng cụ phạm tội của tôi trước đã!"

Tiểu Tĩnh ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, dùng đôi tay nhỏ bé xoa bao quy đầu và quy đầu của tôi. Một lúc sau, cô đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt.

"Xong rồi chồng ơi, đợi em tắm xong rồi đi ngủ nhé!"

"Không, cứ quấn trong phòng tắm đi. Lâu rồi anh không làm ở đây, chống tay vào tường và nhấc mông lên cho anh."

Tiểu Tĩnh ngoan ngoãn nâng mông lên, tôi thoải mái đưa vào. Mặc dù cô ấy đã bị tôi làm tình ba năm nhưng vì chưa tốt nghiệp và sống ở ký túc xá nên cô ấy không quan hệ tình dục thường xuyên. Cô ấy chỉ về ở với tôi vào cuối tuần nên âm hộ của cô ấy còn rất hồng.

Lúc này, âm hộ nhỏ giọt của cô ấy đang cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi chạm vào mặt cô ấy bằng một tay và để cô ấy liếm ngón tay tôi. Tay kia chạm vào khớp của chúng tôi và thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy.

"Em yêu, đừng như thế nữa. Anh không thể làm được nữa. Chúng ta không thể làm điều đó cùng nhau." Khi tôi và Xiaojing quan hệ tình dục, âm vật của cô ấy sẽ trở nên đặc biệt nhạy cảm và rất dễ đạt cực khoái chỉ bằng một cú chạm nhẹ.

Trong khi tôi đang đụ cô bạn gái xinh đẹp của mình thì nửa kia của tôi đã lang thang đến chỗ cô CEO xinh đẹp. Trước đây tôi chưa bao giờ ngủ với vợ. Tôi tự hỏi nó sẽ cảm thấy thế nào? Nhưng cô ấy đã sinh con nên âm đạo của cô ấy lẽ ra phải lỏng lẻo phải không?

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, một tiếng thở hổn hển kéo tôi trở về thực tại. Xiaojing sắp đạt đến cao trào trước đòn tấn công hai mũi nhọn của tôi. Tôi thay đổi nhịp đẩy, lần nào cũng đẩy mạnh vào cổ tử cung rồi xoay trái phải để mài. Cuối cùng khi tôi rút nó ra, về cơ bản tôi để quy đầu trong âm đạo và sau đó đưa nó vào mạnh hơn. Đây là phương pháp yêu thích của Xiaojing của tôi.

Quả nhiên, sau mấy chục lần thâm nhập, hô hấp của Tiểu Tĩnh trở nên rất nhanh, âm đạo bắt đầu co rút không ngừng. Sau đó toàn thân cô lắc lư dựa vào tường, gần như mềm nhũn. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy.

“Chồng ơi, em không chịu nổi nữa, đêm qua bị anh hành hạ cả đêm, bây giờ đứng không vững… Anh tha cho em, hôm nay em chịu đủ rồi, em có thể nói cho chồng biết không?”

"Được rồi, hôm nay Tiểu Tĩnh muốn uống!"

Xiaojing ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt tôi, một tay chạm vào quả bóng của tôi và tay kia chạm vào lỗ đít của tôi, rồi dùng miệng nuốt con cặc của tôi.

Sau một hồi run rẩy, tôi ôm chặt đầu Tiểu Cảnh và phun hết những thứ tội lỗi vào miệng Tiểu Cảnh. Tiểu Tĩnh ngẩng đầu, mặt đỏ bừng, chậm rãi nuốt tinh dịch. Sau đó cô lè lưỡi liếm sạch tinh dịch từ rãnh quy đầu.

"Tên khốn, ngươi hài lòng chưa? Chúng ta đi tắm rồi lên giường ngủ đi!"

Tôi đứng thoải mái và để Tiểu Tĩnh giúp tôi tắm từ đầu đến chân. Tất nhiên, trong quá trình này có đủ loại bôi dầu khiến cô phải thở hổn hển.

Nằm trên giường, tôi ôm Tiểu Tĩnh khỏa thân vào lòng, cùng cô ấy vừa xem TV vừa trò chuyện: “Em yêu, tuần sau anh đi công tác, có lẽ là ba đến năm ngày.”

"Được rồi, tôi sẽ ở lại trường."

“Chồng tôi không có ở đây, đừng cho chàng trai đang theo đuổi cô cơ hội!”

“Vậy thì anh chẳng liên quan gì đến chuyện đó cả.”

"Bảo bối, em có muốn bị một chàng trai khác xâm nhập không? Còn tên Serena chơi bóng rổ đó thì sao? Anh ta khá đẹp trai, chơi bóng giỏi. Xem ra người theo đuổi em có điều kiện tốt nhất, hẳn là khá hung dữ."

Tiểu Tĩnh đỏ mặt, bóp mạnh cặc tôi nói: "Đồ biến thái, tôi là bạn gái của anh, anh muốn cho tôi đi à?"

Tôi một tay sờ ngực cô ấy, tay còn lại nâng cằm cô ấy lên: "Vậy làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Em là nữ thần của anh. Anh rộng lượng cho em thử những người đàn ông khác, mới biết chồng em là tốt nhất! Haha!"

"Tôi không muốn, tôi chỉ muốn một mình chồng tôi thôi."

"Ngươi giỏi như vậy sao? Vậy ta liền ăn ngươi."

"A~~ Sao lại cứng đầu thế này, đồ biến thái? Tôi thực sự không nhịn được nữa. Tôi cảm thấy như em gái mình lại sưng lên một chút. Mỗi lần như vậy sau cuối tuần, em ấy lại cảm thấy hơi đau."

Tôi lật người lại và dang rộng chân của Xiaojing. Cô ngoan ngoãn chia chân thành hình chữ M. Thấy môi bé của cô ấy quả thực hơi đỏ và sưng tấy, tôi duỗi ngón trỏ ra và đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô rên rỉ trong đau đớn.

Quên đi, nếu giữ được đồi xanh sẽ không phải lo hết củi. Tôi kìm nén ham muốn của mình và ôm Tiểu Tĩnh, hai người cùng nhau ngủ say.

Hai ngày sau, tôi lên đường với hành lý của mình. Bạn tôi đã sắp xếp một chiếc ô tô. Chỉ có ba người chúng tôi, tài xế, tôi và CEO xinh đẹp Jessica lái xe đến Chiết Giang để kiểm tra.

Hôm nay Jessica mặc một chiếc áo phông ren trắng và một chiếc váy đen ở phần thân dưới, ngay trên đầu gối. Đôi chân của cô vẫn là đôi giày cao gót nhọn như ngày ấy. Với thân hình vốn đã cao 170 cm, cô ấy cao gần bằng tôi.

Trên đường đi, tôi hoàn toàn cảm nhận được sự quyến rũ của cô ấy. Là một con bướm xã hội, tôi cố gắng hết sức để thể hiện kỹ năng tán tỉnh của mình với các cô gái, khiến cô CEO xinh đẹp phải che miệng cười không ngừng, hai quả bóng trắng trên ngực cũng run lên. Tôi ngồi ở ghế sau với cô ấy và đó là một bữa tiệc mãn nhãn. Tất nhiên, tôi không thể để tài xế hiểu được suy nghĩ của mình!

Khi tôi đến nơi vào buổi trưa, lễ tân địa phương mời tôi đi ăn tối. Họ đều là những người đàn ông trung niên, bụng phệ. Như mọi người đều biết, mắt đàn ông sáng lên màu xanh lục khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy. Mỗi người trong số họ đều cực kỳ chu đáo. Họ mang rượu vang được ủ ở địa phương ra và thuyết phục Jessica uống một chút, hy vọng có được chút lợi thế khi uống rượu, hoặc bằng cách chạm vào bàn tay nhỏ bé của họ khi cụng ly.

Chẳng bao lâu, Jessica càng ngày càng đỏ mặt, và tôi bắt đầu uống những loại rượu khác cho cô ấy, thậm chí còn khiến một người khác ngã xuống đất. Bữa tiệc cuối cùng cũng kết thúc.

Jessica nhìn tôi với vẻ biết ơn, tôi ghé vào tai cô ấy nói: "Tôi không phải người đánh gục anh ấy, chính anh là người uống rượu, đỏ mặt và khiến anh ấy bối rối."

"Mẹ kiếp, ngươi thật lanh lợi." Nhưng tôi nghĩ cô ấy vẫn đánh giá cao lời khen này.

Vào buổi chiều, tôi thảo luận về một dự án với khu phát triển. Jessica thực sự tuyệt vời. Rượu vào buổi trưa chẳng có tác dụng gì với cô cả. Chúng tôi đã nói chuyện về mọi thứ một cách rất có trật tự và nhanh chóng hoàn thành một dự án, điều này đã giúp tôi mở rộng tầm mắt.

Sau cuộc gặp, người dân địa phương cho biết bên trong dự án có một hang động với những sợi mì rất đẹp. Bây giờ nó đã đóng cửa và họ muốn đưa chúng tôi đi xem. Thật khó để từ chối lòng tốt đó nhưng Jessica lại cảm thấy không thoải mái khi đi giày cao gót nên tôi đành phải tình nguyện chăm sóc cô ấy.

Mọi người đều biết hang động chỉ có đèn nhiều màu sắc, tương đối tối, đi lại rất khó khăn. Ngay từ đầu tôi đã nắm tay cô ấy, dần dần chuyển sang nắm tay cô ấy. Cuối cùng, tôi có thói quen nắm tay cô ấy mọi lúc.

Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói văng vẳng bên tai: "Này, anh lợi dụng tôi đủ chưa?"

"Thật không công bằng, ta sợ ngươi sẽ ngã!"

"Ngươi không sợ người khác nhìn ngươi sao?"

"Sợ cái gì? Ở đây tối như vậy, hơn nữa, tôi có lý do chính đáng!"

"Lý do chính đáng này có nhất thiết phải đan xen vào nhau không?"

"Như thế này ổn định hơn!"

"Hừm, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cậu."

Bằng cách này, tôi giống như nắm tay bạn gái dọc đường, kéo cô ấy đi xem toàn bộ hang động.

Sau khi rời khỏi hang, đã đến giờ ăn tối khi chúng tôi về đến khách sạn. Đó là thói quen giống như thường lệ. Lễ tân địa phương nhận được hợp đồng lớn và nhiệt tình hơn. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận tất cả những người đến và uống bất cứ thứ gì chúng tôi muốn.

Sau bữa ăn, tôi đưa Jessica trở lại phòng và hỏi xem cô ấy có ổn không. Cô ấy nói không sao, và tôi bắt đầu hỏi cô ấy một cách nghiêm túc về mức lương ở công ty của bạn cô ấy để đánh giá liệu cô ấy có phù hợp với công việc hay không. Vừa nói chuyện, cô vừa cởi giày cao gót để thư giãn đôi chân mệt mỏi sau ngày dài. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô ấy và thực sự muốn tiến lên chạm vào chúng, nhưng tôi đã kìm lại và quay trở lại phòng đối diện.

Một lúc sau, điện thoại của tôi rung lên và có một tin nhắn đến. Là của cô ấy. Về cơ bản nó đang hỏi tôi liệu vừa rồi cô ấy có thô lỗ không, phải không? Tất nhiên là tôi nói không, cô ấy vẫn xinh đẹp, rồi chúng tôi bắt đầu trò chuyện qua tin nhắn.

Jessica: "Mẹ già rồi nên quên bàn về hành trình ngày mai với con."

David: “Không sao đâu, tôi qua ngay đây!”

J: "Không, tôi đã tắm rồi và chuẩn bị đi ngủ."

D: "Không sao đâu. Tôi chỉ thay đồ ngủ thôi. Tôi không sao đâu!"

J: "Chết tiệt! Ngoài ra, để tôi nói cho bạn biết, tôi ngủ khỏa thân và không có bộ đồ ngủ nào cả."

D: "Wow, mùi sexy quá! Mình đi đây, luôn có ít đồ lót phải không?"

J: "Không, tôi thậm chí còn không mặc quần lót!"

D: "Tôi đi đây, tôi đi đây."

Lúc này, tinh ranh của tôi đã lên rất cao. Tôi tưởng cô gái này đang trêu chọc tôi!

D: "Sao bạn không mặc quần áo vào và mở cửa cho tôi!"

J: "Tôi không vui khi mặc nó. Bạn có thể qua nếu muốn, nhưng bạn phải cởi quần áo và gõ cửa. Tôi sẽ mở cửa. Hahaha!"

D: “Quên đi, hành lang có camera giám sát, tôi sẽ bị bắt.”

J: "Haha, đúng rồi, vậy thì cậu xui xẻo rồi. Tôi đi ngủ đây!"

Tôi nghĩ một lúc, chắc cô ấy đã uống quá nhiều. Nếu tôi thực sự đến đó, có lẽ sau này sẽ không còn gì để nói nữa. Tốt hơn là tôi nên chịu đựng nó, và có thể tôi sẽ bắt được cô ấy trong tương lai.

D: "Chúc ngủ ngon, quý cô xinh đẹp. Tôi sẽ không ra ngoài khi đến chỗ cô vào tối mai."

J: "Hahaha, bạn giỏi quá, chúc ngủ ngon!"

Khi chúng tôi đang ăn sáng vào sáng hôm sau, cô ấy nhìn tôi rất ngượng ngùng. Tôi tưởng cô ấy cảm thấy xấu hổ vì nội dung cuộc trò chuyện của chúng tôi tối qua. Mãi về sau, cô ấy mới xấu hổ kể với tôi rằng đêm đó cô ấy có một giấc mơ khiêu dâm, trong đó cô ấy mơ thấy mình đang quan hệ tình dục với tôi, với cô ấy nằm trên, hôn lên ngực cô ấy trong khi đưa âm đạo vào. Kết quả là buổi sáng khi cô thức dậy, toàn bộ âm đạo của cô ướt đẫm nước và ga trải giường hơi ướt. Vì vậy, khi thấy tôi mời cô ấy ăn sáng vào buổi sáng, cô ấy cảm thấy rất xấu hổ và cố tình tránh xa tôi.

Ngày hôm sau, người bạn ngu dốt của tôi nghe tin đã ký hợp đồng và từ Thượng Hải đến. Đây là sự kết thúc lần đầu tiên tôi ở một mình với Jessica. Tuy nhiên, tôi vẫn thổ lộ tình cảm với cô ấy qua tin nhắn và nói với cô ấy rằng tôi đã bị cô ấy thu hút ngay khi gặp nhau. Về phần cô ấy, cô ấy nói rằng cô ấy đã có gia đình rồi nên chỉ có thể đồng ý yêu tôi theo kiểu Platonic (tức là tình yêu tinh thần mà không quan hệ thể xác).

Sau khi kiểm tra, chúng tôi trở về Thượng Hải và bắt đầu hẹn hò bí mật. Bởi vì tôi và người yêu của cô ấy đều ở đó nên cuộc hẹn của chúng tôi chủ yếu diễn ra vào buổi tối. Sau giờ làm việc và họp mặt xã hội, chúng tôi xin phép về nhà và ở lại trò chuyện.

Có lần cô kể về những điều khó chịu trong cuộc sống gia đình và bật khóc. Tôi ôm mặt cô ấy và hôn những giọt nước mắt của cô ấy. Cô ấy đột nhiên bắt đầu hôn tôi một cách điên cuồng, đưa lưỡi vào miệng tôi. Ngay khi tôi trả lời, cô ấy đã mút lưỡi tôi. Tôi ngửi thấy mùi hơi thở của cô ấy, mùi nước hoa, rất quyến rũ, có mùi của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô ấy chợt dừng lại và hỏi tôi, anh có thích hôn không? Tôi nói với cô ấy rằng hơi thở của cô ấy rất quyến rũ và tôi thích hôn cô ấy. Cô ấy rất vui và nói rằng chồng cô ấy cơ bản không hôn cô ấy, sau đó cô ấy không thể dừng lại và bắt đầu tìm kiếm lưỡi của tôi. Lần này chúng tôi hôn nhau trên băng ghế trong quán cà phê vào ban đêm trong suốt 20 phút. Đây cũng là kỷ lục về thời gian hôn dài nhất giữa tôi và một cô gái.

Cuối cùng, miệng tôi khô khốc và tôi tách khỏi cô ấy. Tôi nuốt nước miếng nói: “Sắp bị anh hút cạn nước rồi, chúng ta đi mua nước uống nhé. Ảnh Bồ La đẹp như vậy quả là không tệ!” Nói đến đây, cô ấy đỏ mặt và che miệng cười.

Sau vài ngày, chúng tôi đã xác định lại Mẫu. Tối hôm đó cô ấy gọi cho tôi sau khi giao lưu và nhờ tôi đến đón cô ấy. Tôi chở cô ấy đến một công viên ngoại ô để tỉnh táo. Nhưng khi chúng tôi đến, cô ấy không muốn ra ngoài mà chỉ ngồi ở ghế sau xe. Cô ấy yêu cầu tôi đến nói chuyện với cô ấy nên tôi đã đến đó. Chiếc xe là một chiếc sedan và không quá lớn. Khi chúng tôi ra ghế sau, tất cả chúng tôi đều hôn nhau bằng lưỡi. Vì không suy nghĩ nhiều nên tôi cũng không chạm vào cô ấy nhiều mà chỉ vòng tay qua eo cô ấy. Nhưng cô ấy không lịch sự chút nào và chạm vào phần thân trên của tôi bằng nhiều cách khác nhau.

Trong thời gian đó, tôi đã tập luyện rất nhiều và cơ bắp của tôi khá tốt. Càng chạm vào tôi, cô ấy càng nghiện. Cô ấy bắt đầu cởi cúc áo của tôi và đưa tay vào chạm vào tôi. Tất nhiên là tôi không thể lịch sự được. Tôi chạm vào cô ấy qua áo sơ mi của cô ấy. Cô ấy thuộc cỡ cốc C và khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu.

Sau đó cô ấy bắt đầu ngồi lên người tôi. Hôm đó cô ấy mặc váy ngắn và đi tất đen nên vén váy lên và ngồi thẳng vào người tôi qua lớp quần lót, đó là tư thế con gái nằm trên. Vì xe không đủ cao nên về cơ bản cô ấy nằm đè lên tôi và tôi bắt đầu hôn cổ và ngực cô ấy. Cổ là nơi nhạy cảm của cô. Cô ấy bị tôi trêu chọc đến mức nhìn tôi với đôi mắt mờ, cắn môi, dường như đã quyết định nên cởi áo ra, chỉ để lại áo ngực.

Lúc này tôi cũng rất tệ, tôi thổi vào tai cô ấy và nói: "J, chúng ta cũng làm như vậy phải không?"

Ham muốn tình dục của cô được khơi dậy hoàn toàn và cô nói không chút do dự: "Ồ, vâng, điều này có giá trị."

"Vậy anh ở đây vất vả quá, mặc quần jean không thoải mái, anh cởi quần jean ra ôm em lần nữa, em vòng tay ôm anh có được không?"

"Ừ, cả hai chúng ta đều mặc đồ lót, không sao đâu."

Tôi cởi cúc quần jean và trượt chúng xuống bắp chân. Con cặc của tôi đã được phóng thích đến một mức độ nhất định, và tôi đã đẩy chiếc quần lót lên hoàn toàn, đẩy chúng thẳng vào âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót của cô ấy.

"A... David, ngươi cứng quá! A... đẩy ta... đằng kia... a..."

"Tôi nên làm gì đây? Tôi đẩy nó ra thì sao!" Khi tôi nói điều đó, tôi di chuyển con cặc của mình tới lui dọc theo môi âm hộ của cô ấy, và ngay sau đó quần lót của cô ấy đã vạch ra hình dạng của môi âm hộ của cô ấy.

"A...ah...anh...anh tệ quá...không thể...quay lại...quay lại...cách này...không...không được đâu."

"Bên anh có vết nứt, tôi không thể lấy ra được!"

"Anh... anh... anh là một kẻ xấu... xấu... bắt nạt... bắt nạt... ông chủ... của anh."

Ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn bùng cháy. Sau đó, tôi dùng tay nắm lấy cặc của mình qua quần lót, và cô ấy bắt đầu vặn mông qua lại, cọ xát âm hộ của mình vào cặc tôi qua quần lót và bắt đầu rên rỉ.

Trong lúc cô đang vui vẻ thì điện thoại của cô đột nhiên reo lên. Tôi tiếp quản và đó là Li XX.

"Chồng tôi. Đừng nói chuyện." Cô dừng lại ngay: "Này... ừm, ừm, đang trên đường về. Tạm biệt!" Sau khi cúp điện thoại, cô ấy ngồi phịch xuống người tôi.

"Anh có quay lại không?"

"Được rồi, con gái tôi đang tìm tôi, chúng ta đi thôi!"

"Nhìn xem tôi thật tử tế, tôi không để bạn trêu chọc bạn khi tôi đang nói chuyện điện thoại."

"Bạn dám."

Cô ấy quay người và rời khỏi tôi, và tôi nhận ra quần lót của mình đã ướt hoàn toàn. "Sao em ướt thế? Em thấy đấy, anh ướt sũng." tôi nói.

Cô ấy đưa tay chạm vào, sau đó ghé sát vào tai tôi nói: “Nói cho anh biết, tôi và chồng ngủ riêng giường đã gần nửa năm rồi…” Cô ấy dừng lại một lúc rồi đột nhiên thọc tay vào trong quần lót của tôi. Lúc này cặc tôi đã mềm hơn một chút. Nó được coi là cương cứng 80% và độ cứng khá tốt. Cô dùng tay cầm nó và thốt lên: "Nó cứng và to quá!" Sau đó, cô ấy vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và cảm nhận được chuyển động đo lên xuống.

Lúc đó tôi nghĩ: "Mẹ kiếp, cô ấy đúng là một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy chạm vào cặc rất giỏi!" 』

“Đừng đánh giá cao tôi quá, ba phút nữa tôi sẽ xuất tinh.”

"Không thể được à?"

“Anh có muốn tôi vào trong thử không?”

"Dừng lại, mặc nó vào và về nhà."

Tôi đưa cô ấy về nhà trước. Lúc tôi xuống nhà cô ấy đã là 12 giờ. Trước khi xuống xe, cô ấy đưa tay ôm lấy đầu tôi. Cô ấy nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng tôi và liếm nó. Sau đó cô xuống xe và rời đi. Tôi kéo cửa sổ xuống và cô ấy quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi. Tôi nhìn đôi chân thon thả của cô ấy và nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót của cô ấy đang phát ra âm thanh "tách, cạch, cạch". Cô ấy là một nữ thần không thể đạt được. Tôi khó có thể tưởng tượng được cái nhìn đầy dục vọng và quyến rũ mà cô ấy dành cho tôi nửa giờ trước.

Tôi lái xe ra khỏi khu phố của họ trong mười phút và nhận được tin nhắn từ cô ấy. Trong đó chỉ có mấy chữ: “Quần lót của tôi có thể vắt ra nước”. Những lời nói đơn giản đó khiến tôi cứ nhớ lại sự mơ hồ mà chúng tôi đã có trên xe. Việc thiếu thuốc tẩy khiến tim tôi ngứa ngáy, nên tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của Xiaojing.

Cảnh: “Anh ơi, muộn thế này mà anh tìm em sao?”

D: "Bạn đang ở ký túc xá phải không? Tôi vừa ăn xong với khách hàng và nhớ bạn. Tôi có thể đón bạn được không?"

Cảnh: “Được rồi, bao lâu nữa anh sẽ đến nơi?” Nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi cứ tưởng Tiểu Tĩnh sẽ từ chối tôi vì đã quá muộn!

D: "Chúng ta vẫn còn mười lăm phút để đến trường của bạn. Tốt hơn là tôi nên đợi bạn ở Nhà dạy A."

Cảnh: “Được rồi, cậu có thể đợi tôi năm phút.”

D: "Không sao đâu. Hẹn gặp lại sau."

Dọc đường, tôi mở hết cửa sổ, lái xe thật nhanh để đảm bảo mùi màng bọc xe sẽ bị gió cuốn đi. Chẳng mấy chốc, tôi đã đến tòa nhà giảng dạy A của Đại học XX. Để đón Xiaojing, tôi đã nhờ một người bạn giúp tôi nộp đơn xin nhập học vào Đại học XX.

Tòa nhà giảng dạy A vẫn cách ký túc xá của Xiaojing năm phút đi bộ. Tôi không muốn lái xe đến khu ký túc xá để mua mì. Dù không phải là xe sang nhưng việc chở một cô gái ra khỏi ký túc xá vào lúc nửa đêm sẽ không tốt cho Xiaojing. Vì vậy, tòa nhà A đã trở thành nơi gặp gỡ thường xuyên của chúng tôi.

Tôi ngửi quần áo mình, vẫn còn vương chút nước hoa nên tôi nhanh chóng lấy chiếc áo phông thường mặc khi đi bơi trên ô tô ra và mặc vào.

Chờ một lúc, Tiểu Tĩnh từ xa đi tới. Cô ấy có mái tóc dài mượt mà, một đôi gọng kính đen yên tĩnh không có tròng kính, phần thân trên mặc áo phông ren trắng và quần short denim ngắn ở phần thân dưới, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Cô mang một đôi giày thể thao cổ cao Converse, trên tay cầm một chiếc túi nhỏ nhẹ.

Tiểu Tĩnh mở cửa xe bước vào. Tôi khởi động xe và phóng đi. Sau hai phút, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Đầu tiên, tôi thường đón Xiaojing vào lúc nửa đêm. Cô ấy thường không đồng ý với điều đó. Chúng tôi chỉ gặp nhau vào cuối tuần. Thứ hai, hôm nay cô ấy có vẻ tâm trạng không tốt. Cô ấy thường nói chuyện ngay khi lên xe. Hôm nay cô ấy hơi lơ đãng và đáp lại tôi từng lời.

Tôi đỗ xe bên đường, quay lại nắm tay cô ấy: "Em yêu, hôm nay sao vậy? Trông em không vui."

Tiểu Tĩnh mím môi, có chút do dự.

"Nói cho anh biết, không sao cả. Anh nói cho em biết sẽ khiến anh thấy dễ chịu hơn!"

"Vậy tôi nói rồi, đừng tức giận!"

"Nói đi, tôi đang nghe đây!"

"Hôm nay không phải là trận chung kết bóng rổ sao? Trường chúng ta thi đấu với trường Tài chính. Cuối cùng, chúng ta suýt đánh bại trường 2 điểm và giành chức vô địch. Mọi người đều rất vui vẻ và cùng nhau cổ vũ. Khi đó, tôi...Serena Williams, Serena Williams đã chạm vào ngực tôi từ phía sau."

Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ, ôi, quả báo nhanh quá. Tôi đang chơi với vợ của người khác ở đó, và bạn gái thực sự của tôi đang bị chơi đùa ở đây.

"Vậy thôi? Không sao đâu. Tôi không giận đâu. Có lẽ lúc một nhóm bạn đang ăn mừng vô tình đụng phải nó!"

“Tôi không nghĩ đó là ngẫu nhiên, vì anh ấy đã ôm tôi bằng cả hai tay và làm tôi bị xước một chút”. Xiaojing vừa nói vừa chạm vào ngực mình bằng cả hai tay.

“Có lẽ lúc anh ấy đang định ôm cậu thì cậu đột nhiên quay người lại.”

"Chồng, sao anh luôn nói thay Tiểu Vi vậy? Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn là cố ý, bởi vì trước đây tôi đối với anh ấy rất tốt."

"Được rồi, ta sai rồi, đó là bởi vì ta trân quý thê tử quá hấp dẫn! Quên đi, cuối cùng bọn họ cũng đã giành được quán quân, nếu hưng phấn quá sẽ chịu chút thua thiệt! Mau theo ta về nhà đi, tối nay ta ở lại với ngươi, để ngươi quên đi nỗi bất hạnh này."

"Tôi sẽ không đến chỗ của anh, nếu tôi đi, tôi sẽ chỉ bị anh bắt nạt. Đưa tôi đi xem chương trình lúc nửa đêm. Gần đây "Iron Man 3" là bom tấn!"

"Được rồi, tối nay tôi sẽ nghe lời cậu, ngày mai cậu ngủ trong lớp đừng trách tôi nhé!"

Tôi nhanh chóng đến rạp chiếu phim gần nhất. Lúc đó đã gần 1 giờ. Tôi đã kiểm tra và thấy rằng buổi chiếu cuối cùng là lúc 1 giờ. Tôi nhanh chóng mua một ghế đôi rồi bước vào rạp. Tôi nhìn quanh, không có nhiều người. Ngoài chúng tôi ra còn có năm cặp đôi. Một mặt, đó là một phòng chiếu nhỏ, mặt khác, nó có liên quan gì đó đến việc ngày mai là ngày làm việc.

Buổi biểu diễn sắp bắt đầu, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi đưa bỏng ngô cho Xiaojing rồi đi vào phòng tắm. Anh nhanh chóng bước vào phòng và cởi quần jean và đồ lót. Vết nước do Jessica để lại vẫn chưa khô, còn có mùi dịch âm đạo đặc trưng của con gái. Anh ném chiếc quần lót của mình cạnh bồn cầu, không nhìn ai ở bên ngoài rồi nhanh chóng đi đến bồn rửa để rửa cặc cũng có mùi tương tự.

Khi trở về chỗ ngồi, tôi không khỏi thầm cảm thấy may mắn vì đã quên hết mọi chuyện. Nếu không thì mọi chuyện sẽ rất tệ và chúng tôi sẽ phải bắt đầu một cuộc chiến.

Chẳng mấy chốc bộ phim đã bắt đầu chiếu. Tôi dựa lưng vào ghế, ôm Tiểu Tĩnh vào lòng. Tôi luồn tay vào áo phông của cô ấy để giữ eo cô ấy và vùi đầu vào cổ cô ấy. Tôi hít vào hơi thở thơm mát đặc trưng của cô gái, rất khác với hơi thở của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm mà tôi đã ngửi thấy hai giờ trước. Sự kích thích này khiến con cặc suốt đêm chưa được trút ra của tôi nhanh chóng cứng lại và ép vào đùi Tiêu Cảnh.

Tiểu Tĩnh quay đầu lại, chớp chớp hàng mi dài, ghé sát vào tai tôi: “Anh ơi, anh thật là sừng sỏ, tiểu tử xấu xa đã ngẩng đầu lên.”

"Ừ, hôm nay là thứ Tư, lần trước là thứ Bảy tuần trước."

Tiểu Tĩnh tự nhiên cởi cúc quần jean của tôi, thọc tay vào: "Hả? Chồng, sao anh không mặc quần lót?"

“Đúng vậy, những cái tôi mua ở nhà hoặc là quá cũ, còn hai cái bạn mua lần trước lại quá nhỏ.”

"Hừm, ngươi lớn như vậy sao?"

"Tôi sẽ mặc nó cho bạn khi bạn quay trở lại."

Tôi cẩn thận cởi dây xích, phơi bày con cặc đã bị trói suốt đêm của mình ra ngoài và tận hưởng trò đùa của Xiaojing. Anh ta cởi áo lót của Xiaojing từ phía sau và dùng cả hai tay ôm lấy ngực của Xiaojing dưới áo phông của cô ấy.

"Đây là cách Xiaowei chạm vào bạn?"

"Không, tôi đang mặc áo ngực. Đừng gây rắc rối nữa và im lặng xem phim." "Iron Man 3" thực sự khá hợp với sở thích của tôi. Một lúc sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở từ hàng ghế đầu. Xiaojing cũng nghe thấy và nháy mắt với tôi. Chúng tôi bí mật đứng dậy và nhìn về phía trước. Một cặp đôi ở hàng ghế đầu rõ ràng đã bắt đầu bí mật thực hiện động tác piston trong tư thế ngồi.

"Bảo bối, chúng ta đã ở phía sau rồi! Nhìn những người khác đi."

"Đừng đến nơi này nữa! Hơn nữa cô ấy đang mặc váy ngắn, tôi mặc quần đùi không tiện."

"Vậy ngươi giúp ta hút nó đi!" Nói xong tôi thấy hơi tiếc nuối. Nếu cô ấy ngửi thấy mùi còn sót lại, làm sao tôi có thể giải thích được?

Tiểu Tĩnh vẫn ngoan ngoãn nằm xuống, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, lần đầu tiên liếm cặc tôi ướt át như que kem. Sau đó, cô há miệng thật rộng, nuốt trọn con cặc vào và bắt đầu nuốt chửng lên xuống.

Chắc chắn là cô ấy sợ việc mình đang làm. Tiểu Tĩnh đứng dậy nói: "Em yêu, sao dương vật của em có mùi hôi thế?"

"Ừm... em mới có công việc mới, gần đây áp lực rất nhiều, sáng nay thức dậy thấy cương cứng rất tệ nên em đã thủ dâm để giải phóng nó. Thấy sắp đến giờ làm việc, em không tắm rửa nhiều nên vội vàng đi làm. Hôm nay trời nóng quá, cầm suốt cả ngày chắc có mùi hôi!"

Tiểu Tĩnh ngơ ngác sờ lên mặt tôi nói: "Chồng ơi, đừng làm việc quá sức, tối nay em sẽ bù đắp cho anh, sáng mai em sẽ không đến lớp."

Tôi gần như tin vào lý do mình vội vàng làm lành, câu trả lời của Tiểu Tĩnh khiến tôi có chút áy náy. Tôi đã có một người bạn gái hoàn hảo và ngoan ngoãn như vậy, vậy mà tôi lại lén lút dụ dỗ vợ ở bên ngoài.

Tiểu Tĩnh nói xong lại nằm xuống, liếm khô nước bọt trên cặc tôi rồi đứng dậy ghé sát vào tai tôi: "Chồng ngoan, anh hãy chịu đựng em thêm một tiếng nữa thôi! Em sắp đến kỳ kinh rồi, hôm nay là kỳ kinh an toàn!"

Mỗi lần nghe tin mình có thể xuất tinh vào trong luôn khiến mình rất phấn khích. Tôi tự hỏi liệu tất cả các bạn có cảm thấy như vậy không? Vì vậy, tôi ngoan ngoãn giấu con cặc của mình vào trong quần jean, cởi áo ngực của Xiaojing, thọc tay vào áo phông của cô ấy và nghịch ngợm bộ ngực của cô ấy bằng nhiều cử chỉ khác nhau.

Đợi thêm một tiếng nữa, cuối cùng bộ phim cũng kết thúc. Người trong phòng cùng nhau bước ra ngoài. Mười hai người đi cùng một thang máy xuống. Tôi đặc biệt chú ý đến cặp đôi ngồi trước mặt chúng tôi. Người đàn ông là một người đàn ông trung niên bụng phệ, còn người phụ nữ còn rất trẻ. Cô trang điểm đậm và mặc váy ngắn. Thoạt nhìn, hai người họ trông không giống như một mối quan hệ bình thường.

Chà, tại sao mọi người lại nhìn về phía tôi? Tôi nhìn mình rồi nhìn Xiaojing. Hóa ra vừa rồi tôi đã cởi áo ngực của Xiaojing và tàn phá bộ ngực của cô ấy suốt một tiếng đồng hồ. Núm vú căng cứng và sưng tấy vẫn chưa xẹp xuống, hai khối phồng được đẩy ra khỏi chiếc áo phông trắng ren mỏng, tạo nên bữa tiệc mãn nhãn cho những chàng trai quấn trong thang máy. Xiaojing đang tập trung gửi tin nhắn cho các bạn cùng phòng, nhờ họ giúp xin nghỉ học sáng mai!

Về đến nhà, vừa đóng cửa lại, hai đứa nóng lòng ôm nhau hôn nhau. Chúng tôi cởi quần áo và đi vào phòng tắm. Sau khi tắm nhanh, chúng tôi ôm cô bạn gái nhỏ quyến rũ của mình và lên giường. Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của Xiaojing. Nó đã ướt sũng, từ đùi trong đến lỗ đít nhỏ. Cô không cần màn dạo đầu nên đã trực tiếp đâm súng vào.

"Chà...Em yêu, xin hãy chậm lại."

"Anh không nhịn được nữa. Anh đã nghĩ về em một tuần rồi."

"Ừm... chồng... dày quá... dày quá... Tĩnh nhi sưng quá... sưng quá!"

Âm hộ của Tiểu Tĩnh luôn chỉ có một mình tôi chiếm giữ, tôi cũng không sử dụng nhiều nên vẫn căng như hồi còn trinh. Trong khi tôi đụ cô ấy, cảnh Jessica ngồi trong xe cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Thật là thú vị! Một lúc sau, Xiaojing đã đạt đến giới hạn dưới những cú đánh nặng nề của tôi.

"Hmm... ừm... chồng... chồng... Jing'er... Jing'er ở đây..."

Khi tôi nhìn, mặt Tiểu Tĩnh đỏ bừng, cổ đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, hai tay ôm chặt gối, quay đầu sang trái lộn phải, hai chân dang rộng, mắt cá chân duỗi thẳng.

"Em ơi, chồng em sắp đến rồi, em có thể xuất tinh vào trong anh không?"

"Ừm... đi... đi... cùng Tĩnh Nhi... một... cùng nhau."

Tôi nhấc chân của Xiao Jing lên và giơ ngón chân lên đầu Xiao Jing, để lộ toàn bộ âm hộ của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi phóng ra tinh dịch của mình, tinh dịch mà tôi đã kìm nén suốt đêm lần lượt được tiêm vào âm hộ của Tiểu Cảnh. Tiểu Tĩnh mở mắt, há to miệng. Không có âm thanh nào phát ra, chỉ có hơi thở gấp gáp.

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong. Con cặc của tôi vẫn chưa mềm hẳn, vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của Tiểu Tĩnh và đang nhảy nhót. Tôi đặt chân Xiaojing xuống, ôm cô ấy và hôn lên trán cô ấy, Xiaojing cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

"Chồng ơi, em cảm thấy hôm nay anh xuất tinh đặc biệt mạnh mẽ."

"Ừ, anh đoán là anh đã không ham muốn em quá lâu rồi. Khi anh xuất tinh, anh cảm thấy dương vật hơi đau, cảm giác như tinh dịch đang ùa ra ngoài. Em à, từ nay trở đi, em có thể đến ở với anh một ngày trong tuần không? Đừng đợi đến cuối tuần."

"Chồng ơi, em sắp tốt nghiệp rồi, em đang rất bận với đồ án tốt nghiệp, chỉ hơn hai tháng nữa em sẽ tốt nghiệp, sau đó em có thể chuyển đến ở cùng anh."

"Được rồi, vậy tôi sẽ phải chịu đựng thêm vài tháng nữa."

"Chồng tốt, anh là tốt nhất. Mau lấy giấy đi, giấy của anh sắp tuột ra rồi."

Tôi đưa tay rút ra mấy chiếc khăn giấy ướt từ hộp khăn giấy trên bàn, khi rút dương vật ra, tôi nhanh chóng bịt cái lỗ nhỏ đó lại. Tiểu Tĩnh cũng xoay người ngồi dậy, bắt đầu dùng khăn ướt lau đi tinh dịch rỉ ra ngoài.

"Này, tôi cảm thấy cậu xuất tinh nhiều, sao ra không nhiều vậy?"

"Hahaha, tức là tôi đổ hết bột vào tử cung của bạn, Tiểu Tĩnh sẽ sinh em bé cho tôi."

"Tôi ghét điều đó, nhưng tôi cảm thấy lần xuất tinh của bạn đặc biệt mạnh mẽ và sâu sắc. Dù sao thì đây cũng là khoảng thời gian an toàn." Nói xong, anh rời khỏi giường đi vào phòng tắm để lau chùi âm hộ của mình.

Sáng hôm sau, khi đồng hồ báo thức đánh thức tôi dậy, Tiểu Tĩnh vẫn đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi nhìn qua chăn và thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ. Tôi mở chăn và trồng một quả dâu tây lên bộ ngực hồng hào của cô ấy.

Cô đau đớn và khẽ mở mắt. Tôi sờ đầu cô ấy nói: “Em ơi, em ngủ đi, chồng anh đi làm rồi, trong tủ lạnh có bánh mì ăn sáng đấy!” Cô ấy gật đầu, hôn tôi rồi chìm vào giấc ngủ.

Khi đến công ty, tôi gặp Jessica khi đang đợi thang máy, và chúng tôi chen vào góc thang máy. Cô ấy nhìn tôi, che miệng lại và nói: "Sao trông em như chưa tỉnh vậy?"

"Ừ, tối qua anh đã làm vậy với tôi. Tôi ngủ được không?"

Đột nhiên đùi tôi bị đau, cô ấy lén véo tôi bằng tay sau lưng.

Khi bước vào công ty, vẻ mặt của cô thay đổi nhanh hơn việc lật một cuốn sách. Cô mắng cô gái ở quầy lễ tân, nói rằng cô gái này đã không chuyển tiếp email được gửi đến hộp thư công ty cho cô vào cuối tuần, điều này khiến cô bị trì hoãn hai ngày và có thể đã hủy hoại một đơn đặt hàng. Sau đó, anh bước vào văn phòng nhỏ của mình và bắt đầu gọi điện thoại không ngừng. Có lúc anh ta nghiêm khắc khiển trách công ty tư vấn vì làm chậm tiến độ, lúc khác lại nói rất to: "Anh Trần, anh có xem danh sách gửi cho anh tuần trước không? Ồ, anh bận quá. Hôm nay anh xem nhanh nhé. Tối nay tôi sẽ đãi anh một bữa tối. Chà, anh khách sáo quá... Được rồi, tôi sẽ đợi cuộc gọi của anh! Tạm biệt."

Sau đó cô ấy giả vờ không quen biết tôi và nói: "David, hãy đến văn phòng của tôi."

Tôi bước vào với cuốn sổ trên tay.

"Đóng cửa lại."

Khi tôi đóng cửa lại, các đồng nghiệp đều chớp mắt nhìn tôi, tưởng lãnh đạo sắp khiển trách tôi.

Sau khi đóng cửa lại, cô ấy lấy ra một tập tài liệu đặt trước mặt tôi: "David, em xem tài liệu này ở đây nhé." Rồi cô ấy đưa tay ra, nắm lấy tay tôi và thì thầm: “Chúng ta hãy chữa trị cho anh.

Tôi thực sự ấn tượng trước sự thay đổi nhanh chóng của cô ấy. Tôi siết chặt tay cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Em là người lãnh đạo. Tôi chỉ có thể vâng lời bạn bất kể bạn nói gì!"

"Họ đang hỏi ý kiến của bạn!"

Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy: “Sự sắp xếp này thật tuyệt vời! Cùng mỹ nữ lên Đạo Sơn cũng không sợ, huống chi là Thâm Quyến.”

Cô ấy mỉm cười, và bàn tay tôi trượt từ mặt xuống ngực cô ấy. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi, nghiêm túc nói: “Em đọc xong chưa? Nếu không có vấn đề gì thì chỉ cần làm theo hướng dẫn này để soạn thảo hợp đồng. Nó phải được hoàn thành trước bữa trưa."

Tôi bước ra ngoài lấy tài liệu rồi ngồi xuống chỗ của mình. Đồng nghiệp ở bàn bên cạnh nhìn qua, nhăn mặt nói: "Vậy thì sao? CEO xinh đẹp của chúng ta dữ dằn quá phải không?”

“Ừ, chúng thực sự là bộ ngực đẹp.”

Sau đó tôi bắt đầu làm việc với các tài liệu. Có quá nhiều tài liệu đến nỗi không thể hoàn thành chúng trước buổi trưa. Đến giờ ăn trưa, các đồng nghiệp của tôi lần lượt đi ăn. Tất cả họ đều nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương khi đi ngang qua bàn làm việc của tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tỏ ra bất lực với họ.

Sau khi tất cả đồng nghiệp rời đi, cánh cửa văn phòng nhỏ mở ra và Jessica bước ra ngoài.

"Lãnh đạo, không xong thì phải làm sao? Có rất nhiều."

"Đây là thứ chúng ta sẽ sử dụng khi gặp anh Chen tối nay! Còn nhiều thứ, anh sẽ thưởng cho em.” Nói xong, anh đi tới ôm đầu tôi từ phía sau, thọc lưỡi vào miệng tôi, bắt đầu hôn tôi… Một lúc lâu sau, hai người mới miễn cưỡng tách ra.

"Tôi sẽ mua cho cậu ít đồ ăn. Bạn có thể đến văn phòng của tôi để ăn sau. Hãy đến và làm công việc của bạn đi!"

Nhìn mông cô ấy quấn trong chiếc váy ngắn màu đen ngày càng xa, tôi có cảm giác như sớm muộn gì mình cũng sẽ chết trong tay người phụ nữ này.

Sau một buổi chiều đấu tranh quyết liệt, cuối cùng chúng tôi cũng đạt được hợp đồng. Chúng tôi nhận hợp đồng và đến Xintiandi để đãi ông Chen một bữa tối. Ông Chen xem qua hợp đồng và vẫn còn thắc mắc về một số điều khoản của món mì. Jessica cầm ly rượu lên nói chuyện với ông Trần ở bên trái và ông Trần ở bên phải, khiến ông già hói phải kêu lên. Với cái lưỡi sắc bén của mình, cô đã bắt anh ký hợp đồng ngay tại bàn rượu.

Chẳng mấy chốc, mọi người đã uống rượu và trò chuyện.

Ăn tối xong, ông Trần bị đuổi đi, hai chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong công viên cạnh Xintiandi như một cặp tình nhân.

"Jessica, em có mệt mỏi vì giao tiếp xã hội như thế này hàng ngày không?"

"Này, tôi mệt quá. Là con gái còn mệt hơn. May mắn thay, một anh chàng đẹp trai như anh đã ra tay cứu tôi." Vừa nói, cô ấy vừa nói vừa ôm chặt lấy cánh tay tôi, dựa vào người tôi thật chặt. Lúc này, tôi thực sự không cảm thấy cô ấy là một CEO xinh đẹp hai mặt, mà là một người phụ nữ tội nghiệp cần một người đàn ông quan tâm.

Khi đi bộ, chúng tôi ngồi xuống một chiếc ghế dài trong công viên. Cô ấy vẫn ôm tôi thật chặt, như sợ tôi sẽ rời đi.

Phía trước băng ghế là một cái hồ, phía bên kia hồ là tòa nhà văn phòng được chiếu sáng rực rỡ.

"Jessica, người đối diện rất thân thiết với chúng ta. Ngươi không sợ có người nhìn ngươi sao?"

"Đừng sợ, tôi không phải người nổi tiếng, chúng tôi cũng không làm gì cả."

Tôi cúi đầu, bắt lấy môi cô ấy, bắt đầu hôn: “Em sợ điều này à?”

"Không sợ."

Tôi đưa một tay ra, trèo lên ngực cô ấy, bắt đầu xoa xoa: "Cái này thì sao?"

"Không sợ."

Anh ta cởi một chiếc cúc khác trên áo sơ mi của cô, thọc ngón tay vào áo ngực của cô và tấn công núm vú của cô, khiến núm vú nhanh chóng ứ máu và dựng đứng lên.

Cô ấy bắt đầu thở hổn hển, và trước khi tôi kịp nói, cô ấy đã dùng môi bịt miệng tôi lại: “Tôi không sợ điều đó.”

Tôi rút tay ra khỏi áo ngực, đặt chân cô ấy lên chân mình, thò tay qua khe hở của váy, trực tiếp chạm vào quần lót của cô ấy, cảm nhận được một hơi ẩm ấm áp. Sau đó cô nhẹ nhàng di chuyển ngón tay dọc theo mép quần lót của mình. Cô bắt đầu run rẩy và nhìn sang một bên với đôi mắt mở to.

Cô nói: “Có những đứa trẻ bên hồ và bạn sẽ dạy chúng những điều tồi tệ”.

"Không, tôi sẽ nói với họ rằng chị cả bị bệnh và tôi đang chăm sóc cho chị ấy."

"Ah...ah...được rồi...chăm sóc tốt cho tôi...ah..." Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng, tận hưởng sự xoa bóp mà tôi dành cho cô ấy.

Tôi dần dần cảm thấy cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn, ánh mắt cô ấy nhìn tôi ngày càng mờ đi, quần lót cũng ngày càng ướt. Tôi tăng tốc độ ngón tay và di chuyển chúng từ mép quần lót đến khu vực môi lớn, rồi đến khu vực môi bé, cuối cùng trượt thẳng vào giữa, vuốt ve háng nhỏ của cô ấy qua quần lót. Cuối cùng, cô ấy ôm tôi run rẩy, kẹp chặt chân, cao trào đến khiến tôi không thể cử động tay. Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt, để cô ấy từ từ tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Thật lâu sau: “Đã lâu lắm rồi mới có người đàn ông đối xử với tôi như vậy.”

Tôi không biết trả lời thế nào đành phải đưa tay ra, im lặng ôm lấy cô ấy.

Một lúc lâu sau, đã đến khoảng 11 giờ tối. Tôi đặt chân cô ấy xuống và chuẩn bị rời đi. Cô đưa tay vào sờ: “Tôi lại có thể vắt ra nước. Hình như váy của tôi cũng ướt."

"Có khó chịu lắm không?"

"Bạn đang ở đâu? Tất nhiên là bạn cảm thấy không thoải mái. Quần áo của anh ướt rồi."

"Tháo nó ra, lau bằng giấy rồi đeo lại."

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Tôi không có đồ lót để thay.”

"Dù sao thì tôi cũng phải quay lại, nên hãy quay lại trong chân không! Em sợ chồng về sẽ tìm thấy em à?”

“Đừng nhắc đến anh ấy.” Jessica đánh tôi, đồng thời thò tay vào váy, nhấc mông lên và cởi quần lót. Sau đó cô nhanh chóng cuộn chiếc quần lót lại và ném nó vào trong lớp bọc. Cô lấy khăn giấy ra lau lên váy.

"Muốn tôi giúp lau nó không?"

"Sao cậu tốt bụng thế? Cảm ơn anh!" Cô ấy không cho tôi một cơ hội nào cả. Lau xong, cô ấy đứng dậy, vuốt thẳng váy rồi dang tay bước ra khỏi công viên.

Tôi đưa tay gọi một chiếc taxi, hai chúng tôi ngồi vào ghế sau xe. Cô ấy vẫn nắm chặt tay tôi.

“Thời gian trôi nhanh quá, tôi thực sự không muốn về nhà.” Cô ấy nói một cách lặng lẽ.

"Vậy đến chỗ tôi đi!"

"Không, nếu không đi công tác thì tôi phải về nhà."

"Hãy để tôi thảo luận một số điều với bạn!"

"Ừ."

"Đưa cho tôi đồ lót của bạn làm quà lưu niệm."

Cô ấy không nói. Khi chúng tôi đến gần nhà cô ấy, cô ấy đưa tay lấy túi của tôi rồi nhét nhanh chiếc quần lót cuộn tròn của cô ấy vào túi của tôi. Trước khi xuống xe, cô nói: “Ngày mai anh có thể đi làm. Cậu có thể đón tôi vào trưa mai."

Về đến nhà, tôi lấy chiếc quần lót trong túi ra và mở ra. Đó là một chiếc quần lót xuyên thấu ren nhỏ màu đen. Ngoại trừ vùng đũng quần, phần còn lại đều được làm bằng vải tuyn màu đen. Tuy nhiên, phần phía trước bị chặn lại bởi một đống cánh hoa nhỏ nhưng khi nhìn từ phía sau lại hoàn toàn trong suốt. Vùng háng đã ướt đẫm, vùng vải tuyn cũng ướt. Tôi ngửi thấy và có mùi khiêu dâm ăn mòn.

Tôi bắt đầu lo lắng không biết giấu những chiếc quần lót nhỏ này ở đâu để Tiểu Tĩnh không tìm thấy.

Rất nhiều chuyện đã xảy ra trong chuyến đi đến Thâm Quyến, trong đó có chuyện về Jessica và Xiaojing.

Chớp mắt đã là thứ Hai, từ sáng sớm đã có tin nhắn từ Jessica: "Mang theo một ít quần áo bình thường, lần này chúng ta sẽ ở lại Dameisha." Chuyến công tác này thật thú vị và rất khác với những chuyến công tác tôi từng đến các thành phố cấp hai, cấp ba để làm việc.

Tôi nhanh chóng mặc đồ bơi và quần đùi đi biển rồi bắt taxi đến nhà Jessica. Tôi choáng váng khi bước lên xe. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa dài có dây treo, bên ngoài mặc một chiếc áo khoác ngắn màu trắng, chân đi một đôi dép xỏ ngón và một cặp kính râm. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn mặc giản dị như vậy, mặc áo sơ mi và đi giày da trông rất không phù hợp.

"Không phải cậu đang đi công tác sao? Bạn có thể ăn mặc như thế này được không?" Tôi hỏi.

"Hôm nay chúng ta sẽ nhận phòng khách sạn rồi đi làm. Tôi sẽ thay đồ sau khi chúng ta vào khách sạn. Mặc đồ trang trọng hàng ngày rất mệt mỏi, bạn biết không?"

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến sân bay và lên máy bay.

"Jessica, kế hoạch của chúng ta dạo này là gì?"

“Buổi chiều đi lấy thông tin trước, thứ ba đến từng bộ phận để tìm hiểu yêu cầu của họ. Sau đó bạn bắt đầu ở lại khách sạn để sắp xếp và lên kế hoạch. Chúng tôi sẽ báo cáo vào thứ Năm."

“Tôi đang lập kế hoạch, cậu đang làm gì thế?”

"Hãy để tôi nghỉ ngơi và sắp xếp suy nghĩ của mình về bản báo cáo!"

“Sau bản báo cáo, cậu sẽ quay lại vào thứ sáu phải không?”

"Thứ Hai tuần sau hãy quay lại. Đây là một chuyến đi hiếm hoi. Tất nhiên là tôi muốn chơi hai ngày! Tại sao bạn không muốn đi cùng tôi?"

"Không, tôi rất vui lòng!"

Tôi thầm phàn nàn trong lòng, thậm chí còn hứa với Tiểu Tĩnh sẽ đưa cô ấy đi chơi vào cuối tuần!

"Anh có muốn bỏ lại cô bạn gái nhỏ của mình ở trường không?"

"Làm sao bạn biết?"

"Người đàn ông miền núi có kế hoạch thông minh của riêng mình."

Khi cô ấy nói điều này, tôi rất ngạc nhiên. Tôi chưa từng nhắc đến bạn gái của mình với ai kể từ khi đến công ty này. Ngay cả bạn bè của tôi cũng không biết về điều đó. Người phụ nữ này quả thực không hề đơn giản. Nhưng đã quá muộn để nghĩ về điều đó. Tôi phải tìm lý do để an ủi Xiaojing. Tôi không thể ở lại với cô ấy vào cuối tuần. Cô ấy đã quen với việc ở bên tôi vào cuối tuần.

Sau khi nhận phòng, tôi phát hiện ra khách sạn Jessica đặt lần này rất cao cấp. Cô ở trong một căn phòng có ban công nhìn ra bãi biển. Phòng tiêu chuẩn của tôi không phải loại cao cấp, chỉ là một phòng giường đôi bình thường nhưng điều kiện đã rất tốt khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, đến chiều tôi mới nhận ra đây là một cái bẫy. Có rất nhiều thông tin thu được từ công viên và có rất nhiều bộ phận cần được tư vấn. Các cơ quan này ở Trung Quốc đều là quan chức cấp cao. Ban đầu dự định lấy ý kiến ​​trong một ngày, nhưng hai chúng tôi đi riêng hai ngày để thu thập hết.

Trong khoảng thời gian này, tôi đã dành thời gian gọi điện cho Xiaojing và nói với cô ấy rằng cuối tuần tôi sẽ không quay lại. Tiểu Tĩnh có chút không vui: "Ồ, được rồi, chồng, anh bận quá! Đội bóng rổ của họ cuối tuần trước đã giành chức vô địch, đang ăn tối cùng nhau. Tôi đã từ chối rồi nên tôi đi cùng họ!"

Tim tôi lỡ nhịp, chẳng phải đội bóng rổ sẽ gặp lại Serena Williams sao?

"Ngoài cậu ra, cậu có mời cô gái nào khác không?"

"Tất nhiên, các hoạt náo viên đều được mời!"

"Được rồi, vậy cậu nên cẩn thận và có chuyện gì thì gọi cho tôi."

"Chà, chồng ơi, đừng lo lắng!"

Tôi đặt điện thoại xuống và gọi lại vào số của Xiaoyun. Cô ấy là bạn cùng phòng của Xiaojing và là cấp dưới của tôi ở bộ phận quan hệ đối ngoại. Cô ấy đã báo cáo rất nhiều thông tin khi tôi theo đuổi Xiaojing.

"Anh chàng đẹp trai, sao lúc rảnh rỗi lại gọi cho em?"

"Bây giờ bạn có ở với Xiao Jing không?"

"Không! Có chuyện gì thế? Hình như cô ấy đang ở ký túc xá."

"Cuối tuần này bạn có đến dự bữa tối của đội bóng rổ không?"

"Đi! Tiểu Tĩnh không đi?"

"Cuối tuần tôi có việc phải làm ở bên ngoài, Tiểu Tĩnh vẫn sẽ đến bữa tiệc tối đó, xin hãy giúp tôi chăm sóc cô ấy. Xem ra đội trưởng Serena đã đuổi theo cô ấy."

"Anh chàng đẹp trai, đừng lo lắng, Tiểu Tĩnh hết lòng vì anh!"

"Hãy lo việc đó giúp tôi. Tôi sẽ đãi cậu một bữa tối thịnh soạn khi tôi quay lại."

"Hahaha, được rồi, đừng lo lắng, có chuyện gì tôi sẽ liên lạc với cậu."

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và tiếp tục làm việc.

Tối thứ Tư, tôi ngồi trước bàn nhìn chằm chằm vào đống thông tin và chồng dày đặc ý kiến ​​của các bộ phận trong sự bàng hoàng. Công việc này quá căng thẳng!

Jessica ôm tôi từ phía sau, vuốt ve cơ ngực của tôi: "Sao vậy, anh cảm thấy không thể hoàn thành được à? Thôi, tôi dời cuộc họp sang sáng thứ sáu, vậy anh có một ngày rưỡi!"

"Không thể hoàn thành được. Trước đây, đây là khối lượng công việc của mấy người!"

"Bạn chỉ cần chăm chỉ làm việc thôi! Chỗ của tôi có view đẹp và bàn làm việc rộng. Bạn có thể đến chỗ tôi làm việc. Nó sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn."

Điều kiện được ở cùng phòng với một mỹ nhân rất hấp dẫn nên tôi cùng cô ấy ôm đống thông tin này đi tới. Các dãy phòng cao tầng thì khác. Bàn làm việc nằm ngay cạnh tấm kính lớn từ trần đến sàn trong phòng khách. Nhìn cảnh biển về đêm thật sảng khoái. Làm thêm giờ ở đây thực sự rất tốt.

Tôi ôm Jessica từ phía sau, hôn lên dái tai cô ấy: “Sếp, hai ngày tới em phải thức suốt đêm, anh định thưởng cho em thế nào đây?”

"Ta tự mình thưởng cho ngươi thì thế nào? Ngươi đi thay quần áo đi. Sao ngươi còn mặc áo sơ mi?"

"Nhưng ở đây tôi không có quần áo, đều được gói trong phòng tôi ở tầng dưới!"

Jessica mở tủ ném cho tôi một chiếc áo choàng tắm: “Mặc cái này vào, mỗi người một cái.”

Tôi lấy áo choàng tắm vào phòng tắm và thay quần áo. Tất nhiên là nó được bọc trong máy hút chân không và tôi thậm chí còn không mặc quần lót. Tôi nghĩ chuyến công tác này vất vả quá, nhất định phải bỏ cô bé này đi.

Sau khi thay đồ, tôi nhìn vào phòng ngủ và thấy Jessica đang thay váy ngủ ở cạnh giường! Cô ấy không còn ngượng ngùng với tôi nữa, cô ấy không đóng cửa, quay lưng về phía tôi, quần đã bị cởi xuống sàn, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, đang cởi cúc áo sơ mi.

Tôi lặp lại chiêu cũ, từ phía sau đi tới, ôm cô ấy, dùng hai tay xoa bóp ngực cô ấy: “Đừng cử động, anh thay đồ rồi, để anh giúp em thay váy ngủ nhé!”

Jessica không hề ngạc nhiên trước hành động của tôi mà rên rỉ xúc động: "Chà... đồ biến thái, tôi đang bù đắp cho cậu à?"

"Cái này còn chưa đủ, ta muốn ngươi." Vừa nói, tôi vừa vứt áo sơ mi của cô ấy đi, cởi móc áo ngực của cô ấy và dùng tay chạm trực tiếp vào bộ ngực trần của cô ấy. Họ cảm thấy rất mịn màng và dịu dàng. Chúng lớn hơn Xiaojing một cốc và tôi không còn có thể cầm chúng bằng một tay nữa. Tôi chạm vào núm vú của cô ấy bằng một tay và dùng tay kia nhéo núm vú của cô ấy. Con cặc của tôi cũng ngóc đầu lên lao ra khỏi háng áo choàng tắm, ấn mạnh vào mông cô.

"Hừm... ngứa quá... anh đang đẩy tôi! Chúng ta đã đồng ý rằng đó là của Bo Latu, đây đã là giới hạn rồi."

Tôi phớt lờ cô ấy và đưa tay xuống từ ngực cô ấy, vào trong quần lót của cô ấy và nghịch nghịch lông mu của cô ấy. Lông mu của cô không nhiều và mềm mại.

Cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ về bộ ngực của mình. Cô ấy dùng cả hai tay kéo bàn tay đang quấn trong quần lót của tôi ra, đặt lại lên ngực cô ấy: "David, anh rất giỏi lợi dụng bộ ngực của mình! Anh chưa làm xong kế hoạch nên chỉ có thể chạm vào bên này thôi!"

"Vậy quay người đi."

Cô ấy hào phóng quay lại và phát hiện ra tôi không mặc đồ lót, con cặc đầy gân của tôi chào đón cô ấy. Mặt cô ấy chợt đỏ bừng, cô ấy lưỡng lự ôm lấy cặc tôi bằng cả hai tay: “Nó to thật đấy.”

“Nó có to hơn của chồng cô không?”

Tôi đang ngưỡng mộ bộ ngực của cô ấy. Ngực hơi xệ xuống một cách tự nhiên do kích thước cúp ngực, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Quầng vú không lớn, núm vú căng cứng dày bằng ngón tay út. Chúng chưa chuyển sang màu đen do bú mẹ và vẫn còn màu hồng hào. Phần eo bên dưới ngực trở nên mỏng đều hơn, sau đó dày dần ở xương chậu, làm nổi bật hình dáng săn chắc của hông. Do thường xuyên tập thể dục nên cô ấy có một đường áo ghi lê gợi cảm và quyến rũ ở bụng dưới, bị chặn lại bởi bàn tay cô ấy đang giữ chặt cặc tôi bên dưới.

Với chiều cao 170 cm, cô có đôi chân rất thon. Chiều cao của tôi là 180 cm và cặc của tôi chỉ cao hơn quần lót của cô ấy.

"Ừ, lớn hơn anh ấy."

“Tối nay cậu có thể tận hưởng nó.”

Có lẽ do đã lâu không tiếp xúc với đàn ông nên cô ấy miễn cưỡng buông cặc tôi ra và dùng áo choàng tắm của Lala che nó lại.

"Ngươi đi làm việc trước đi, ta thay quần áo xong sẽ đi cùng ngươi."

Tôi bình tĩnh lại và đến bàn làm việc. Trên thực tế, tôi khá vui khi làm điều đó. Mỗi khi đàm phán được một dự án, tôi sẽ nhận được hoa hồng. Ngày nay, không ai có thể từ chối sự cám dỗ của tiền bạc.

Một lúc sau, cô ấy mang ra hai cốc nước và đặt một cốc trước mặt tôi. Cô ngồi trên ghế sofa với một chiếc cốc và bắt đầu xem TV. Chân cô được duỗi ra khỏi áo choàng tắm và đặt lên bàn cà phê. Tôi ngước lên và thấy mình là một người yêu cái đẹp, đôi chân của Xiaojing đã mê hoặc tôi rồi. 5 cm mà Jessica cao hơn Xiaojing cơ bản đều nằm ở đôi chân của cô ấy. Nhờ tập luyện theo kế hoạch, đôi chân của cô trông thon thả hơn, không còn một chút mỡ thừa, làn da trắng nõn và mềm mại.

Tôi phấn khích đến mức nhanh chóng bưng cốc nước trên bàn lên uống một ngụm lớn. Cô ấy dường như biết lý do tại sao tôi uống nước và mỉm cười kiêu hãnh với tôi.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đến 11 giờ tối, cô ấy bước đến chỗ máy tính của tôi và nói: "Anh thế nào rồi? Cho tôi xem khái niệm đi." Cô ấy tự nhiên ngồi vào lòng tôi và bắt đầu xem qua những thứ tôi đã làm. Tôi không lịch sự, thò tay vào trong áo choàng tắm, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Hai má cô nhanh chóng đỏ bừng: “Anh như thế này làm sao em có thể tập trung vào anh được?”

"Thật thoải mái. Lúc tôi xem kế hoạch còn có dịch vụ mát-xa."

Cô ấy quay lại và trợn mắt nhìn tôi, rồi bình tĩnh lại và bắt đầu nhìn nó một cách nghiêm túc. Cô bé này quả thực đã hỏi tôi rất nhiều câu hỏi, hình như cô ấy rất muốn ép tôi thức cả đêm.

"Được, tôi đi ngủ đây!"

"Vậy tôi nên làm gì đây? Sau này tôi có thể ngủ ở đâu?"

"Ngủ trên sofa! Hoặc... nếu cậu hứa không di chuyển xung quanh~~ Tôi có thể cân nhắc để lại một chỗ cho cậu trên giường." Nữ thần đứng dậy, cúi xuống hôn tôi bằng lưỡi rồi bước vào phòng ngủ.

Tốt nhất là tôi nên làm điều đó trước. Sẽ thật tệ nếu tôi không thể trả đúng hạn vào thứ Sáu. Khi tôi nhìn lại thì đã quá một giờ và tôi đã hoàn thành được gần 50%. Tôi vẫn làm việc rất hiệu quả và tôi có thể nghỉ ngơi.

Tôi chợt nhớ trước đây Jessica đã nói rằng cô ấy ngủ khỏa thân và bảo tôi đi tìm hiểu. Tôi đi sang phòng ngủ bên cạnh, đèn sàn vẫn sáng. Chiếc giường rất lớn, có lẽ rộng 2,5 mét và mọi người có thể chơi game bao nhiêu tùy thích trên đó.

Áo choàng tắm bị cô vứt sang một bên, cô trốn dưới chăn. Cũng may chăn không bị ép dưới người cô, vẫn có thể nhấc lên được.

Tôi lén nhấc một góc bàn chân của cô ấy lên, để lộ bàn chân sơn móng tay màu hồng, rồi từ từ nhấc lên, để lộ bắp chân, bắp đùi trắng nõn và mềm mại, cuối cùng cũng chạm tới đỉnh đùi. Tôi không khỏi hưng phấn, tay có chút run lên, nhẹ nhàng nhấc chăn lên nhấc lên. Chiếc quần lót ren trắng nhỏ vẫn còn đó và tôi nói rằng mình hoàn toàn khỏa thân.

Đột nhiên, "Bạn đã thấy đủ chưa?" Tôi giật mình bỏ chăn xuống. Jessica đang mở to mắt nhìn tôi! Tôi không khỏi có chút xấu hổ: “Tôi mệt rồi, tôi vào nhà ngủ thôi.”

"Đi tắm rồi quay lại!"

Tôi nhanh chóng đi tắm và lần này không lịch sự chút nào. Tôi vén chăn lên và chui vào. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cơ thể ấm áp của phụ nữ.

"Không được phép lộn xộn!"

"Được rồi được rồi, cậu để tôi chạm vào cái gì tôi sẽ sờ. Không phải cậu đã nói với tôi là cậu ngủ khỏa thân sao? Tại sao cậu vẫn mặc quần lót?"

"Hơn nữa, tôi phải đề phòng anh! Nếu tôi không mặc gì, chẳng phải anh sẽ thấy tôi khỏa thân sao?"

"Tất cả các bạn đều đã nhìn thấy tôi, điều này thật bất công!"

"Ai quan tâm đến anh? Anh đã vạch trần bản thân và buộc tôi phải gặp anh."

Tôi ôm cô ấy sang một bên, con cặc của tôi ấn vào đùi cô ấy. Cô ấy không nhịn được mà đưa tay ra ôm lấy cặc tôi lần nữa: “Anh nhiều lông quá, cả bụng nữa.”

"Ừ, ấm áp quá!"

"Nhưng nó khá thoải mái khi chạm vào."

"Ngươi sờ ta mạnh như vậy, ngươi phải giúp ta thả ra! Bằng không ta làm sao ngủ được?"

Jessica nhìn tôi và gật đầu, rồi bắt đầu dùng tay giúp tôi với khẩu súng lục. Dần dần, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên và tôi bắt đầu đổ mồ hôi. Tôi vén chăn lên và cô ấy nhìn thấy cặc tôi. Cô ấy lại bắt đầu cảm thấy hơi ngại ngùng nhưng vẫn nhẹ nhàng chơi đùa với cặc tôi bằng một tay và tay kia chạm vào cơ thể tôi.

"Khó quá! Bạn đã nghĩ về điều đó lâu chưa?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh có thể không muốn có một nữ thần như vậy ở bên cạnh em không?"

"Anh muốn cưỡi hai chiếc thuyền à? Anh không có bạn gái à?"

"Lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã bị em mê hoặc! Em đẹp như vậy, ai mà không muốn chứ?"

Jessica cắn môi: “Anh có muốn làm tình với em không?”

"Ồ, tất nhiên là tôi biết!"

"Việc này không được, tôi đã kết hôn rồi. Và chúng tôi là những người yêu nước nên chúng tôi không được phép quan hệ tình dục!"

“Tôi biết rồi, giúp tôi lấy nó ra đi.”

"Nhưng anh đã làm việc này rất lâu rồi. Không phải em đã nói với anh rằng em sẽ xuất tinh sau ba phút sao?"

"Điều đó có nghĩa là khi quan hệ tình dục sẽ khó thủ dâm hơn. Hãy cố gắng hơn nữa!"

"Ta biết! Ngươi cứ nằm ngửa đi, nhưng ngươi phải nghe lời ta, nếu không ta sẽ không giúp ngươi xuất tinh."

Tôi đang nằm ngửa và Jessica cưỡi lên tôi, giống như lần đầu tiên cô ấy ngồi trên ô tô. Cô nắm lấy con cặc bằng một tay và xoa bóp âm hộ qua lại qua quần lót. Tay còn lại đỡ đùi tôi từ phía sau để giữ thăng bằng cho cơ thể. Và tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực cỡ C của cô ấy, thỉnh thoảng véo vào núm vú căng cứng và căng cứng của cô ấy. Cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Hmm... ừm..."

"Jes, bạn vui lòng cởi đồ lót của mình ra được không? Những hạt sequin trên đó làm xước quy đầu của tôi và hơi đau một chút."

"Không...nó sẽ không có tác dụng. Vậy...bằng cách đó...cậu sẽ...đưa nó vào được."

"Không, tôi hứa sẽ tuân thủ nội quy, nếu anh nhét vào, buổi tối tôi sẽ ngủ trên sofa."

"Vậy ngươi trước tiên nhắm mắt lại."

Tôi nheo mắt, Jessica bước ra khỏi người tôi, quay lưng về phía tôi và cởi gần hết chiếc quần lót ướt của cô ấy, giấu chúng dưới gối. Sau đó, đầu tiên cô ấy đặt con cặc của mình lên cơ thể tôi, sau đó ngồi lên người tôi, kẹp con cặc của tôi bằng môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu cọ xát qua lại.

Tôi cảm thấy như thể đột nhiên tôi bay lên trời. Có thứ gì đó trơn trượt và ấm áp bao phủ lấy con cặc của tôi. Tôi nhìn lên và thấy lông mu của Jessica không nhiều ở vùng góc nhưng rất mềm và có chút màu nâu.

Jessica nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy: “Anh không được phép nhìn.” Vừa nói cô ấy vừa nằm đè lên người tôi, hai cục thịt mềm to trên ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Mông cô bắt đầu cứng rắn trượt qua trượt lại, tiếng rên rỉ dần dần to hơn: "A... cảm giác thật dễ chịu... đã lâu rồi... đã lâu rồi... đã... như thế này... à... hóa ra... thoải mái quá... à..."

Niềm vui của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và quy đầu của tôi cực kỳ nhạy cảm. Tôi có thể cảm thấy cái lỗ nhỏ của Jessica trượt tới trượt lui trên quy đầu của tôi. Tôi muốn duỗi thẳng eo, tạo ra một đòn tấn công bất ngờ và xuyên qua cô ấy. Tôi sợ cô ấy tức giận nhưng thực hiện từng bước một cũng thấy vui nên tôi thấy thoải mái và thích thú với cách phục vụ của Jessica. Chẳng bao lâu sau, tôi sắp xuất tinh và dương vật của tôi ngày càng to hơn.

"Jes, tôi sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi... à... ra... ra cho tôi... tôi... tôi muốn..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng, những dòng tinh dịch bắt đầu phun vào cô ấy và tôi. Cô ấy cũng bắt đầu rên rỉ to hơn: "Ừm...ah...thật...tốt quá...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi..."

Mùi tanh đặc trưng và độ đặc của tinh dịch lan tỏa giữa hai chúng tôi, Jessica liên tục thở dốc trước mặt tôi: “Đã lâu rồi tôi không ngửi thấy mùi này.”

“Nhưng cậu vẫn chưa đạt cực khoái phải không?”

"Tôi cảm thấy rất thoải mái rồi. Chúng ta đi tắm rửa thôi!"

Tôi đứng dậy lau vết thương bằng khăn giấy rồi bế Jessica vào phòng tắm. Jessica dần dần mất cảnh giác sau khi tôi xuất tinh vào cô ấy vừa rồi. Sau khi tắm vịt bằng quýt đơn giản với tôi, tôi lại bế cô ấy lên giường. Cô ấy cao 170 cm và chỉ nặng 105 pound nên có thể ôm một cách thoải mái.

Lúc lên giường, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 3 giờ sáng. Hai chúng tôi đã làm việc chăm chỉ cả ngày. Jessica hài lòng nắm tay tôi và hai chúng tôi chìm vào giấc ngủ.
