Jiajia, bạn có nghĩ màu sắc của những chiếc tất này có hợp với tôi không? “Chị tôi chọn trên kệ một đôi tất chân màu sáng, cực mỏng, so sánh với màu da của chính mình. Chị ấy rất xinh đẹp. Chị ấy đã là một người phụ nữ trưởng thành, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm. Chị tôi hơn tôi năm tuổi, năm nay hai mươi tám tuổi. Nhưng làn da của chị ấy rất đẹp, mỏng manh như lụa. Chính vì điều này mà tôi thường ghen tị với chị ấy.

Chị tôi xỏ đôi tất vào đùi rồi đo, tư thế rất con người. Một chiếc váy ngắn đơn giản và đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân cô thon và thẳng, mắt cá chân thon và tròn. Kết hợp với những chiếc tất, chúng thật thanh lịch.

"Đó là một sự phù hợp tốt. "Tôi nói một cách chắc chắn.

Em gái tôi cũng có vẻ hài lòng, nở nụ cười giữa đôi lông mày mỏng và nhướng lên.

"Cô bé, em có thích không? "Chị tôi hỏi tôi.

"Ừm. "Tôi gật đầu, thật ra tôi cũng thích những chiếc tất này, tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mình rồi, tất nhiên là phải đi những chiếc tất này mới khoe được.

Tôi thực sự đã tưởng tượng ra cảnh Chen Junfeng nhìn chằm chằm vào chân tôi với vẻ phấn khích khi mang đôi tất này và quan hệ tình dục với anh ấy. Anh ấy là một người lập dị và luôn bắt tôi đi tất, có lẽ vì đôi chân quấn trong tất trông gợi cảm hơn.

Nghĩ đến những cảnh tượng xấu hổ đó, tim tôi đập loạn xạ. “Anh sẽ không bị em gái mình chú ý phải không?” "Tôi nhanh chóng rút lại suy nghĩ của mình.

May mắn thay, chị tôi đang bận trả tiền. Cô ấy đã không ở bên cạnh tôi. Vừa rồi tôi đang tập trung suy nghĩ chuyện đó đến nỗi không biết khi nào chị tôi mới rời đi.

Sau bữa tối, hai chị em chúng tôi đi đôi tất mới mua và duỗi chân lên không trung để khoe khoang với nhau một cách khêu gợi. Cuối cùng, chị tôi chỉ cởi váy, chỉ mặc áo lót ba lỗ và đi giày cao gót. Điên cuồng như một vũ nữ thoát y. Từ góc phòng này đến góc phòng khác.

Để vui vẻ, tôi cũng cởi quần áo và phát điên với chị gái.

Cả hai chúng tôi đều cười và nói đùa. Nhưng quên mất thời gian.

Đột nhiên cửa reo, và trước khi chúng tôi kịp phản ứng thì anh rể đã bước vào.

Sự xuất hiện của anh rể tôi quá đột ngột khiến chúng tôi thậm chí quên mất phản ứng bản năng của mình. Cơ thể tôi như bị gõ nhẹ và không còn chịu sự điều khiển của não nữa.

Căn phòng như một màn hình TV đóng băng, ba chúng tôi đứng ngây người.

Anh rể tôi rất đẹp trai và là chàng hoàng tử quyến rũ của chị gái tôi. Nếu hôm nay tôi không có mặt ở đó, sẽ rất lãng mạn nếu anh rể tôi đột nhiên bước vào.

“Làm thế nào để thoát khỏi tình huống xấu hổ này?” Tôi nhìn em gái mình cầu cứu.

Người anh rể đã bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên ban đầu, vẻ mặt bắt đầu trở nên phấn khích và tham lam. Anh hoàn toàn đánh giá cao hai thân hình phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt.

Người xui xẻo nhất chính là tôi. Tôi rất hối hận vì đã quá lãng phí.

“Anh về rồi à?” Cuối cùng chị tôi cũng phá vỡ thế bế tắc.

“Cô em gái xấu xa chết tiệt này, lẽ ra cô nên nói từ lâu rồi.” Cơ thể tôi như được phù phép nhấc lên, vội vàng chạy về phòng.

Tôi lo lắng ấn vào tấm cửa và lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ của em gái tôi vang lên trong phòng khách. Họ thực sự đã quên mất sự tồn tại của tôi sao?

Chị tôi vội hét lên, xen lẫn với những lời nói không rõ ràng và hơi thở nặng nề của anh rể. Tôi cảm thấy sức nóng khắp cơ thể. Sẽ thật tuyệt nếu tôi là em gái của tôi lúc này.

Suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn, như thể tôi đang say. Một cảm giác bất an dâng lên trong lòng tôi. Tôi nhìn xuống bộ ngực đầy đặn săn chắc của mình đang lên xuống nhanh chóng, từng đợt ngứa ngáy nhanh chóng lan khắp cơ thể.

Ôi trời, tôi khó chịu đến mức suýt chết. Tôi ngã xuống giường và vô thức vuốt ve mình.

Tôi cảm thấy đôi chân được quấn trong những chiếc tất đó. Những chiếc tất trơn và thoải mái hơn khi chạm vào. Tôi cố gắng chụm hai chân lại và từ từ đá chân. Da chân của tôi bị cọ xát bởi những chiếc tất. Cảm giác thật thoải mái!

Tôi nằm xuống thoải mái hơn và tận hưởng niềm vui mà đôi tất mang lại. Em gái của bạn cũng mang vớ phải không?

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bên ngoài trở nên yên tĩnh. Vì tò mò, tôi bất ngờ mở cửa và lẻn vào phòng khách. Họ trần truồng ôm nhau, nằm trên ghế sofa và ngủ ngon lành.

Cô chị trông còn có đường cong hơn trong thân hình to lớn của anh rể. Cặp đùi gợi cảm của cô cuộn tròn về một bên cơ thể, phần trên của chiếc tất ôm chặt lấy gót chân của cô. Cặp mông của chị tôi đầy đặn và quyến rũ, vòng eo thon và tấm lưng mịn màng tựa như người phụ nữ trong tranh sơn dầu.

Dù không còn trinh nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của người đàn ông thứ hai ngoài bạn trai mình, chưa kể body của anh rể tôi cũng đẹp, rắn chắc như tượng điêu khắc.

Tôi nghĩ tốt hơn là mình nên rời đi và quyết định quay trở lại phòng của mình.

Có lẽ tôi rất phấn khích nhưng khi quay người lại thì đụng phải những món đồ trang trí trên bàn. Tiếng ồn đánh thức họ, và tôi lại một lần nữa đứng ngơ ngác. Nhưng lần này là sai lầm của chính tôi.

Chị gái và anh rể không còn cảm thấy xấu hổ như trước nữa, họ vẫn bình tĩnh như thường.

“Em chưa mặc quần áo à?” Em gái tôi đang nằm trong vòng tay anh rể, lười biếng nhìn tôi.

Tôi bảo vệ sự xấu hổ của mình và không biết phải trả lời cô ấy như thế nào.

Em gái tôi nhặt điếu thuốc trên bàn cà phê và châm lửa.

Cô ấy đứng dậy, đặt một tay lên eo và bước đến gần tôi một cách khinh suất. "Jiajia, em thật xinh đẹp, dù sao cũng là một cô gái trẻ." Chị tôi trêu chọc tôi như một người đàn ông.

"Gia gia đừng khẩn trương." Anh rể của tôi cũng đứng dậy, tôi nhìn thấy phía trước của anh ấy.

“Bạn là người lớn và người lớn nên thừa nhận điều đó.”

“Chúng ta chắc chắn là đội mạnh nhất!” Em gái tôi thực sự phấn khích hét lên.

"Làm sao vậy? Giai Giai, chúng tôi không ép buộc em." Anh rể nhìn tôi.

Tôi chưa bao giờ nghĩ họ là những người như vậy!

Nhìn dương vật to lớn của anh rể, tôi đã thấy bối rối rồi. Làm sao tôi có thể từ chối được?

"Được rồi!" Tôi lấy hết sức lực để nói ra điều tôi muốn nói nhất.

“Chị ơi, chúng ta hãy cùng phục vụ anh rể của chúng ta nhé.” Tôi thực sự đã nói những lời không biết xấu hổ như vậy.

“Con đĩ nhỏ.” Chị tôi trêu tôi mắng.

"Phục vụ? Bạn sẽ phục vụ chứ?"

Em gái tôi thực ra đang cười nhạo tôi: “Chúng tôi phục vụ anh thì tốt hơn”. "Chị tôi vừa nói vừa cởi áo lót của tôi.

Họ đặt tôi lên ghế sofa và anh rể tôi yêu cầu tôi cởi đồ lót. Tôi giơ mông lên đáp lại. "Yên tâm đi, Giai Giai, ngươi quá khẩn trương, nhắm mắt lại, lặng lẽ hưởng thụ. "

Chị tôi dùng chiếc khăn lụa che mắt tôi, còn tôi nằm yên bình trên ghế sofa, hai tay đặt tự nhiên ở hai bên đầu.

Tôi chỉ có thể đoán chuyển động của họ dựa trên cảm giác của mình. Họ im lặng nhưng rất ngầm.

Có người mở rộng chân cho tôi và tôi ngượng ngùng. Anh dang rộng hai chân tôi, tôi cảm thấy môi âm hộ của mình đã mở ra, một chiếc lưỡi dịu dàng đang vuốt ve sự xấu hổ của tôi, đó là em gái tôi! Tôi chợt nhận ra mái tóc dài mềm mại của cô ấy cứ trêu chọc gót đùi tôi.

Thực ra đó là chị tôi đang vuốt ve âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích nhưng tôi chưa bao giờ để một người phụ nữ chạm vào mình.

Đúng, chính là em gái tôi, chính đôi tay của em ấy đã mạnh mẽ tách hai chân tôi ra.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cô ấy là em gái tôi nên tôi không cần phải xấu hổ.

Lúc này anh rể tôi mở một bản nhạc nhẹ nhàng êm dịu, còn tôi thì khẽ hét lên theo tiếng nhạc tuyệt vời.

Tôi cảm thấy đôi bàn tay khỏe mạnh của anh rể nắm lấy chân tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và bắt đầu vùng vẫy. Nhưng tôi càng vùng vẫy thì anh rể càng dùng răng cắn vào âm vật của tôi một cách thô bạo, rất đau.

"A..." Tôi hét lớn, nhưng lúc này, chị tôi lại bắt đầu hôn núm vú của tôi.

Niềm vui từ trên xuống dưới nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình và vặn vẹo cơ thể một cách vui vẻ. Chị gái và anh rể của tôi không ngần ngại tấn công vào những vùng nhạy cảm nhất của tôi. Tôi hiểu rằng họ có kỹ năng và kinh nghiệm tuyệt vời. Tôi cảm thấy như lần đầu tiên tôi được nếm trải niềm vui của tình dục. Cả hai thay phiên nhau vuốt ve ngực và âm vật của tôi. Chất dịch cơ thể của tôi chảy tự do từ âm đạo và mông tôi ướt đẫm. Lúc này tôi càng háo hức muốn anh rể nhanh chóng nhập vào cơ thể mình.

Cuối cùng, anh rể tôi đột nhiên nhấc chân tôi lên. Anh ấy khỏe đến nỗi nâng cả người tôi lên. Tôi nghĩ cơ thể của tôi chắc hẳn có hình chữ "L" xấu xí và nhếch nhác. Anh đâm vào thật mạnh, một cơn bão khoái cảm đau đớn ập đến với tôi. Tôi cảm thấy như mình đang nghẹt thở.

"Trời ơi..." Tôi khó nhọc hét lên hai chữ rồi bật khóc.

Tôi khóc vì phấn khích, cầu xin anh rể mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn. Tôi đáp lại những cú thúc của anh rể, con cặc khổng lồ của anh ấy lấp đầy âm hộ của tôi đến tận miệng. Mỗi mục đều có đủ ma sát để khiến tôi hét lên.

"Chị... ..., xoa ngực em đi! "Ngực của tôi sưng lên không thể đo lường được," "Jiajia, bạn cũng muốn ngực của mình à?" "Anh rể tôi hỏi tôi một cách thô lỗ.

"Ừ... ...Anh rể... ...Nhanh lên...Chị" Tay tôi phải đỡ cơ thể nên không thể tự mình xoa được.

"Được rồi, Jia, hãy để tôi giúp bạn. “Anh rể tôi bỏ chân tôi xuống, đè lên tôi, còn em gái tôi thế chỗ và chạm vào âm đạo của tôi.

Anh rể ngồi lên người tôi, tôi cảm nhận được dương vật nóng bỏng của anh áp vào khe ngực của tôi, "Gia Gia, dùng tay bóp vào giữa ngực được không?" "Anh rể đã hướng dẫn tôi.

Tôi ôm ngực mình bằng cả hai tay, ép chúng vào giữa và đan các ngón tay vào nhau. Dương vật của anh rể tôi di chuyển trong khe hở của tôi, "Em thấy thoải mái không?" Allison. "

"Thật...thoải mái...Anh rể, anh thật tốt bụng. "

"Gia Gia, còn tôi thì sao? "Chị tôi cũng hỏi tôi.

"Tốt... tốt chị ạ. "Tôi rên rỉ lớn tiếng.

"Chồng... em cũng muốn..." Chị tôi dài giọng ngọt ngào nói.

"Được rồi! Tốt! Hai chị em cùng vui vẻ nhé! "

Anh rể bước xuống, cởi chiếc khăn lụa che mắt tôi rồi dời hai chiếc ghế. "Bạn đang làm gì vậy?" "Chị tôi bối rối hỏi.

Anh rể đặt hai chiếc ghế cạnh nhau rồi nói: “Hai chị em mỗi người một chiếc ghế để anh đụ em từ phía sau”.

“Thật sự là của anh.” Chị tôi nói rồi đứng dậy đi tới lưng ghế, dùng hai tay đỡ lưng ghế sau đó cúi xuống, giơ mông lên cao, ngực lủng lẳng trên tựa lưng, cực kỳ dâm đãng. Anh rể cũng điều chỉnh tư thế của em gái từ phía sau. Anh ta đặt một chân vào giữa hai chân của em gái, rồi đá sang trái và phải, dang rộng hai chân của em gái. Em gái trông càng dâm đãng hơn.

"Tiến lên, Jiajia." Anh rể hét lên.

Tôi cũng giữ tựa lưng chiếc ghế kia như chị tôi, anh rể tôi cũng dùng chân để điều chỉnh tư thế cho tôi. Anh ta tóm lấy mông tôi và đẩy vào trong. Tôi hét lên, nhìn bộ ngực của mình lắc lư qua lại trong không khí.

"Chồng ngoan, đến lượt em rồi." Anh rể nghe thấy tiếng em gái em gọi liền rời khỏi cơ thể em, đến phía sau em gái em và bắt đầu đụ em ấy.

Anh rể cứ thay phiên nhau đụ chị em chúng tôi. Tôi nghĩ anh rể tôi thích tôi hơn. Anh ấy luôn cố gắng quan hệ tình dục với tôi nhiều nhất có thể. Chị tôi có chút không hài lòng. Cô bĩu môi nhỏ và nhìn anh rể một cách trìu mến. Điều này thật khó khăn với anh rể tôi. Anh nhìn hai người đẹp mà hận mình bất lực. Dù sao thì em gái anh cũng là vợ anh nên anh không thể xúc phạm cô ấy nên anh rể đành phải cưỡng bức em gái mình một cách mạnh mẽ. Em gái anh hét lên hài lòng và đáp ứng những cú thúc của anh rể.

Tôi phải nhìn họ một cách đáng thương. Tất nhiên là anh rể tôi không muốn phớt lờ tôi. Anh ta nhặt chai rượu và nhét chai rượu vào âm đạo của tôi trong khi đụ em gái tôi. Chai rượu tuy rất cứng nhưng lại mang lại khoái cảm cho tôi nhanh hơn, chẳng mấy chốc tôi đã hét lên đầy phấn khích.

Hai đứa chúng tôi hò hét như đang thi đấu khiến anh rể tôi cũng rất phấn khích. Đỉnh điểm nhanh chóng ập đến, sóng điện lan tỏa khắp cơ thể, tôi ở đây!

Tôi và chị gái gần như đạt đến cao trào cùng một lúc, những tiếng kêu tục tĩu của chúng tôi lần lượt vang lên, và chúng tôi cùng lúc ngã xuống đất. Anh rể đưa dương vật của anh ấy lên môi tôi, tôi mở miệng nói tiếp, đồng thời dùng tay giúp anh rể xuất tinh. Chị tôi cũng đến chờ quà của anh rể.

Cuối cùng, những dòng tinh dịch phun ra, và anh rể tôi rên rỉ nặng nề, phóng tinh dịch của anh ấy ra khắp mặt và miệng của tôi và em gái tôi. Tinh dịch đặc chảy ra khỏi miệng tôi, kéo dài thành những sợi mỏng và nhỏ xuống ngực tôi. Dù chị tôi đã cố nuốt hết sức nhưng môi chị vẫn dính đầy tinh dịch của anh rể.

Tôi tham lam liếm tinh dịch trong miệng như một đứa trẻ hay nói xấu, nhìn anh rể cấp trên của mình, anh ấy thật may mắn khi có cả hai chị em chúng tôi cùng một lúc.
