Đêm khuya, cái nóng của đêm hè vẫn còn đọng lại trong những đợt nắng nóng. Trong phòng có vài người đang nằm cạnh nhau trên giường. Trong bóng tối đen kịt, Thẩm Diễn không thể kìm nén được ham muốn mà mình đã tích tụ suốt ngày. Anh nhẹ nhàng vuốt ve, trêu đùa cơ thể Shuangxi và bắt đầu xé xác cô ra từng mảnh. Kéo quần áo của cô ra, giữa lúc Song Hi có chút phản kháng, Thẩm Diên lại phát hiện ra một âm thanh khàn khàn gấp gáp khác, khác hẳn với tiếng thở đều đặn của người đang ngủ say. Lúc này, Thẩm Ngôn thay đổi vẻ thờ ơ thường ngày, cười xấu xa: “Anh, anh cũng không ngủ được à?!”

Một lúc lâu sau, Thẩm Tử Yến mới nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Thẩm Nghiên hai mắt sáng lên không nói một lời, tiếp tục đưa tay kéo lớp áo mỏng manh khiêu dâm trên người Shuangxi. Song Hi khẽ kêu lên một tiếng, vội vàng dùng hai tay bảo vệ ngực mình để chống cự.

Thẩm Nghiên không thể kéo quần áo của Song Hi ra, hơi cau mày nói: "Anh, Tây Nhi không ổn, anh có thể giúp em được không?"

Shen Ziyan nhìn Shuangxi và Shen Yan dường như đã lăn thành một quả bóng. Đôi mắt anh lóe lên và anh bắt đầu thở dốc. Anh cảm thấy bụng dưới có chút sưng lên, một cỗ nhiệt độ không khỏi dâng lên trong cơ thể.

Shuangxi đẩy đôi tay nhỏ bé của mình về phía trước, không ngừng né tránh và chống cự. Đột nhiên cô cảm thấy một đôi bàn tay to lớn vươn ra từ sau lưng mình. Đôi bàn tay to lớn này đã giữ chặt cơ thể cô, không cho cô né tránh. Họ thực sự bắt đầu hợp tác với Shen Yan và cởi quần áo của cô từng người một.

"A~~ đừng... đừng làm như vậy..." Song Hi trong lòng khẽ run lên, bắt đầu hoảng sợ. Cô cảm thấy chuyện như vậy có chút buồn cười, nhưng cô không được phép nghĩ tới nữa. Thẩm Tử Yến ấn tay cô và ôm cô từ phía sau, trong khi Thẩm Yến thô bạo cởi quần của Shuang Xi.

Shen Ziyan ban đầu không nghĩ đến việc làm điều này. Anh chỉ muốn chạm vào Shuangxi. Nhưng ai biết được khi anh đặt tay lên cơ thể Song Hi, cảm nhận được làn da ấm áp và mịn màng của Song Hi, anh lại không thể rời xa được nữa.

Shen Ziyan thường là một người tương đối tự giác, nhưng anh nhận thấy sau khi gặp Shuangxi, anh luôn có xu hướng mất kiểm soát.

Với sự giúp đỡ của Shen Yan và Shen Ziyan, Shuangxi đã khỏa thân trong thời gian ngắn, để lộ cơ thể trần trụi trắng trẻo và dịu dàng.

Trong khi Shen Ziyan đang ôm Shuangxi, Shen Yan cởi quần áo sạch sẽ, và một con rồng đen và tím khổng lồ xuất hiện trước mặt anh với cái đầu ngẩng cao và đập.

Shuangxi cảm thấy có một đôi tay vươn ra từ sau lưng cô. Lúc này, nó đã được gắn vào búi tóc mềm mại của cô, xoa nhẹ nhàng nhưng không nặng nề. Bàn tay của Thẩm Tử Yến to, ấm áp và hơi thô ráp.

Việc không ngừng cọ xát làn da của Shuangxi khiến Shuangxi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc kỳ lạ.

Sau khi Shen Yan cởi quần áo ra, anh ta cầm lấy Shuangxi từ tay Shen Ziyan. Thẩm Tử Yến nhịn không được cởi quần áo ra.

Sau đó hai người khỏa thân áp sát vào cơ thể trần trụi của Shuangxi. Shuangxi đối mặt với Shen Yan ở phía trước và Shen Ziyan ở phía sau. Họ bị kẹp ở giữa giống như một chiếc bánh quy sandwich, không thể tiến lên hay rút lui.

Thẩm Yên tiến lại gần và hôn Shuang Xi. Trên môi Song Hi có cảm giác ngứa ran. Khi Shen Yan hôn cô, cô cảm thấy đầu của Shen Ziyan tựa vào cổ cô.

Nhẹ nhàng cắn vào cổ cô, hai bàn tay to lớn đó lúc này đang di chuyển lên xuống trên cơ thể Song Hi.

Shuangxi không thể biết đó là bàn tay của ai, nhưng nó nhẹ nhàng di chuyển quanh nhụy hoa màu đỏ trên búi tóc của cô, rồi siết chặt một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ.

Anh không thể biết bàn tay của ai đang sờ soạng mông cô.

"Ừm..." Song Hi bị bịt miệng, kinh ngạc kêu lên một tiếng. Một tay còn ở bên ngoài vườn đào của cô, ấn xuống chỗ đậu đỏ tương tư của cô.

Song Hi bị kích thích đến nỗi cơ thể không khỏi vặn vẹo.

Di chuyển như vậy cũng không có gì to tát, nhưng Song Hi đột nhiên cảm giác được hai ngón tay nóng bỏng đốt cháy cơ thể mình, cái này ở trước cái kia.

Hai chiếc xúc xích di chuyển bất an, động tác này gần như khiến Shuangxi sợ hãi. Họ sẽ không muốn bay cùng nhau... Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Shuangxi.

Nhưng trong chốc lát, Shuangxi phàn nàn rằng từ này không phù hợp. Shuangxi chưa kịp đi xuống thì một ngón tay đã từ bên dưới đưa lên, nhờ hơi ẩm, nó thực sự đã lọt vào trong khe hở chật hẹp của cô.

Song Hi cảm giác được trong cơ thể có vật lạ, không khỏi vặn vẹo. Tuy nhiên, sự vặn vẹo này và ngón tay nhỏ trên cơ thể Shuangxi khiến cảm giác của Shuangxi trở nên rõ ràng hơn.

Đúng như mong đợi của anh em, Thẩm Tử Yến và Thẩm Yên thực sự đã có sự hiểu biết ngầm vào thời điểm này.

Shen Ziyan dùng một chân đè lên đôi chân không ngừng nghỉ của Shuangxi, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] rồi dùng lực bắt Shuangxi nằm thẳng trên giường. Anh ta ép một nửa cơ thể của Shuangxi và giao nửa cơ thể còn lại của Shuangxi cho Shen Yan.

Thẩm Tử Yến cúi đầu, cầm lấy điểm đỏ tươi trên đỉnh bên phải của Shuangxi, dùng chiếc lưỡi ấm áp của mình liếm nó, mang đến cảm giác bất lực trên cơ thể Shuangxi. Sau đó, hắn nhẹ nhàng dùng miệng ngậm con thỏ trắng đang đập đang đập trên ngực Song Hi, từ từ trượt xuống bụng dưới của hắn. Cuối cùng, môi anh dừng lại ở nguồn đào, dùng lưỡi liếm hạt đậu đỏ nhạy cảm bên dưới, lặp lại hành động mút và liếm.

Ừm... Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt bên dưới cơ thể cô khiến Shuangxi không thể kiềm chế được mà rên rỉ.

Shuangxi thậm chí còn không tin rằng âm thanh như vậy là do chính mình phát ra.

Cô bị giam cầm giữa hai người đàn ông, không thể cử động và chỉ có thể để hai người đàn ông tàn phá cơ thể mình. Điều khiến cô khó chịu là phản ứng đáng xấu hổ của cơ thể ngày càng dữ dội.

Không chỉ toàn thân ướt đẫm, chất lỏng ngọc bích béo ngậy dường như từ từ chảy ra, tràn ngập toàn bộ vườn đào của cô, thấm ướt đùi cô một chút.

Lúc này, một ngón tay nào đó đột nhiên thọc vào trong cơ thể Song Hi, bắt đầu chậm rãi xoay tròn, đâm vào trong cơ thể Song Hi. Song Hi không khỏi muốn lùi lại để ngăn chặn ngón tay này tàn phá cơ thể mình.

Ngón tay này như đoán được suy nghĩ của Song Hi, sau vài cú đâm liền trượt ra ngoài. Song Hi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, trong cơ thể ngọc dịch trào ra.

Sau mấy lần vuốt ve trêu chọc, Thẩm Viêm cuối cùng cũng không nhịn được trước mặt dâng trào dục vọng, nhẹ nhàng thở ra, khàn giọng nói: "Anh..."

Thẩm Tử Yến không hiểu lúc này anh trai mình gọi điện cho mình là có ý gì, nên anh chỉ có thể miễn cưỡng nhấc chân ra khỏi Shuangxi.

Thiếu kiên nhẫn, Shen Yan nhanh chóng dang rộng đùi của Shuangxi bằng cả hai tay, nhét hai chân của mình vào giữa hai chân của Shuangxi và ấn con rồng sưng tấy nóng bỏng của mình vào giữa hai chân của Shuangxi. Trong lúc bàng hoàng, Shuangxi cảm nhận được một luồng lực lượng dày đặc, nóng bỏng và hung dữ, chậm rãi ép nó từ cái lỗ nhỏ dưới người mình vào.

Shuangxi không khỏi nghẹn ngào, Shen Ziyan không để Shuangxi đi vì hành động của Shen Yan. Anh nghiêng người về phía trước, vẫn ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Song Hi.

"Ừm..."

"Đừng... đừng làm vậy..." Một giọng nói hoảng loạn thoát ra từ miệng Song Hi.

Shen Yan khẽ mỉm cười, con rồng dục vọng được nhét đầu vào đó tiếp tục cắm chắc vào hố sâu Đào Viên.

Khi Shen Yan bước vào, Shuangxi cảm thấy cơ thể mình chứa đầy vật thể lạ. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cơ thể anh bất giác muốn đẩy lên, để Thẩm Ngôn tiến vào càng chặt và sâu hơn.

Sau khi Thẩm Yên đi vào, anh không muốn chịu đựng nữa. Con rồng dục vọng trong cơ thể Shuangxi bắt đầu di chuyển ra vào nhanh chóng và nhịp nhàng.

"Ừm... à!" Song Hi ngẩng đầu, mở to đôi mắt sáng ngời, giọng nói bất giác trở nên to hơn.

"Hy Nhi, anh muốn em, anh luôn muốn em như thế này!" Thẩm Yên lẩm bẩm, trong giọng nói có chút hoang tưởng, nhưng động tác vẫn không dừng lại.

Một cảnh khiêu dâm như vậy xảy ra trước mặt Thẩm Tử Yến, Thẩm Tử Yến đương nhiên không thể thờ ơ được. Con rồng dục vọng của anh không ngừng cọ xát vào bên hông và thắt lưng của Shuangxi. Thẩm Yến cảm nhận được sự đau đớn của anh trai mình, từ vị trí cưỡi trên Shuangxi chuyển sang.

Ngay từ đầu thay đổi sang tư thế giống như bánh quy sandwich, Shen Ziyan đã đỡ Shuangxi để Shuangxi không bị ngã lại do va chạm với Shen Yan.

Và dương vật khổng lồ của anh ta lúc này đã trượt vào giữa hai mông của Shuangxi. Vùng của Shuangxi đã được ngâm trong mật ong. Con rồng khát vọng của Shen Ziyan dường như đang lướt đi trong một vực thẳm nông.

Shuangxi cảm nhận được sự ma sát nóng bỏng từ giữa mông cô và cảm thấy như không có bộ phận nào trên cơ thể cô thuộc về mình.

Động tác ra vào của Shen Yan giống như một cơn bão dữ dội, khiến Shuangxi không có cơ hội thở.

Sau đó Shuangxi cảm thấy bàn tay của Shen Ziyan thực sự đã vươn tới giữa cô và Shen Yan, và di chuyển vào phía trước vườn đào.

"A..." Thẩm Tử Yến lại ấn vào hạt đậu đỏ nhạy cảm trước mặt cô, dùng ngón tay hơi cong xoa thật nhanh.

Song Hi không khỏi lắc đầu, trong lòng vừa hoảng sợ lại vừa ham muốn. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, mọi bộ phận trên cơ thể đều bốc cháy.

Cái lỗ nhỏ co lại dưới sự kích thích ba điểm, Thẩm Yên nghiến chặt răng.

Điều này càng xảy ra, Shen Yan càng không thể bỏ qua Shuangxi.

Dùng một lực mạnh mẽ, Thẩm Yên lao về phía trước, kích thích điểm nhạy cảm trên cơ thể Song Hi, "Ahhh..." Song Hi đột nhiên ngẩng đầu, uốn cong người, hét lên và run rẩy. Lúc này, bàn tay của Thẩm Tử Yến ở trước mặt cũng dùng lực xoa xoa phần trước của cô. Hồng Đậu vốn rất nhạy cảm, dùng tay còn lại xòe mông Shuangxi, ấn chặt con rồng khổng lồ phía sau vào hậu môn của Shuangxi, đẩy mạnh và bóp con cặc to lớn nóng bỏng vào, lập tức đi vào sâu trong hậu môn được bôi trơn bằng mật ong.

"A a a..., đừng, a... Tử Nghiên, đừng, đau quá... Ta đau quá... đừng, a..." Sự kích thích mạnh mẽ, cực độ tàn bạo nhưng lại cực kỳ sung sướng khoái cảm, khiến Song Hi cảm thấy thân thể căng cứng, sau đó hắn bắt đầu run lên không thể khống chế. Cái lỗ nhỏ co lại, co lại, như muốn hút Thẩm Diên chặt hơn.

"Hỉ Nhi, ngoan ngoãn... cố chịu đựng... lát nữa sẽ không đau nữa..." Thẩm Tử Yến kề sát bên tai Song Hi, thấp giọng an ủi, nhưng con cặc dưới cơ thể hắn vẫn không chút lưu tình lao về phía trước, hoàn toàn bộc phát ra dục vọng ẩn sâu trong lòng, phát ra từng đợt tiếng gầm trầm thấp, đột nhiên bắt đầu ra vào giống như Thẩm Yến.

"Hi'er, Xi'er...thư giãn...đừng sợ...một lát nữa sẽ không đau nữa...xi'er thân yêu của tôi..." Thẩm Tử Yến lẩm bẩm những lời ấm áp và khiêu khích... đồng thời nuốt chửng ham muốn nóng bỏng dưới cơ thể mình...

Lúc này, Shen Yan, người đang ở trước mặt Shuangxi, kiên quyết và liên tục di chuyển con rồng nóng ra xa, rồi lao trở lại. Trong sự phối hợp ngầm với Ziyan, bạn đi vào, tôi đi ra, tôi đi vào, bạn đi ra, hai anh em hung bạo tiến lên và rút lui như một cơn bão dữ dội, sự phối hợp hoàn hảo, hai chân của Shuangxi bắt đầu run rẩy và rên rỉ khi hai người lao vào và ra.

"Uuwu...ah...đừng...làm ơn đừng...Shen Yan...Ziyan, ờ...ồ...làm ơn tha cho tôi." Giọng nói nhẹ nhàng của Song Hi không ngừng cầu xin và nức nở. "Làm ơn...tôi...không thể làm được nữa..."

"Hi nhi, ngoan ngoãn... Ừm... Ừm... Hừ... Chịu đựng ta đi, ta còn chưa đủ..." Thẩm Yên thanh âm tràn đầy ham muốn.

"Xi'er, tôi chưa... ừm... ừm... hơn nữa, tôi còn chưa đủ... ừm... hả..." Thẩm Tử Yến gầm gừ, giọng nói đầy chán nản và chìm đắm mơ hồ.

Không khí trong phòng tràn ngập mùi xạ hương nồng nặc của sự giao hợp nam nữ. Da thịt non nớt của Shuangxi vốn đã sưng tấy đỏ bừng, hai cánh hoa không ngừng bị con cặc to lớn của Shen Yan tàn phá. Đầu óc Shuangxi trống rỗng, anh run rẩy và không thể suy nghĩ. Toàn thân hắn tràn ngập một loại cảm giác bất lực tê liệt, nhưng sự bất lực này lại đi kèm với khoái cảm tột cùng của cơ thể.

Đã lâu rồi Song Hi cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Những lực đẩy dưới cơ thể anh và những động tác lao tới phía sau anh giống như hai con ngựa hung hãn không thể ngừng chạy trong một thời gian dài nếu không biết cố gắng.

Trong căn phòng tối tăm chỉ có tiếng Song Hỉ cầu xin tha thứ, tiếng rên rỉ rên rỉ, kèm theo đó là những tiếng gầm gừ và thở hổn hển không ngừng của hai con hung thú.

"A, Tây Nhi!" Với một tiếng gầm, động tác của Shen Yan đột nhiên trở nên nhanh hơn. Shen Ziyan ở phía sau dường như biết điều gì đó, dùng tay bóp chặt mông của Shuangxi, co giật nhanh chóng và gầm gừ.

"Xi nhi!"

Cuối cùng, "A...!" Khi Shuangxi vừa khóc vừa hét, sự nhạy cảm trong cơ thể cô lại bị tấn công. Hai dòng nước nóng đổ vào cơ thể Shuangxi, dòng còn lại đổ vào sâu trong hậu môn của Shuangxi. Âm hộ nhỏ nóng bỏng của Shuangxi bắt đầu co giật liên tục. Niềm khoái cảm kích thích mãnh liệt cuối cùng đã đưa ba người vào lúc này cùng nhau đạt đến cao trào tột cùng.
