Tôi tên là Trương Vệ Thành. Tôi sống ở Đài Trung. Tôi 21 tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi nhập ngũ sớm vì không vào đại học năm 19 tuổi. Sau khi giải ngũ, được sự động viên của bố mẹ, tôi cũng cảm thấy mình nên lấy thêm một tấm bằng khác để dễ tìm việc hơn nên tôi đi về phía bắc đến Đài Bắc, ban ngày đi học luyện thi và ban đêm ở nhà chị gái.

Em gái tôi tên là Zhang Jiawen. Năm nay cô hai mươi bảy tuổi. Nhắc đến chị gái tôi, chị ấy từ nhỏ đã trầm lặng, luôn tạo cho người ta ấn tượng là chị ấy xinh xắn, xinh xắn. Sau khi tốt nghiệp cấp 5, cô làm kế toán cho một công ty tư nhân. Với chiều cao khoảng 160 cm, khăn choàng dài, làn da trắng ngần, bộ ngực 34C, đôi chân thon và hông đàn hồi, đây là thân hình mà nhiều phụ nữ mơ ước. Khi đi làm, chị tôi luôn thích mặc vest. Cô ấy rất nữ tính và luôn mê hoặc tôi.

Khi còn nhỏ, tôi luôn thích chiều chuộng em gái mình. Chị tôi thường nói tôi là người theo sau. Thời gian trôi qua, cách đây ba năm chị gái tôi đã đến Đài Bắc làm việc và thời gian gặp chị ngày càng ít đi. Ngoài ra, tôi còn đi phục vụ trong quân đội nên chúng tôi không gặp nhau một thời gian. Tuy nhiên, tôi tin rằng mối quan hệ của tôi với chị gái sẽ không trở nên xa cách vì điều này. Chị gái tôi cưới anh rể được một năm. Vì công ty mới thành lập nhà máy ở đại lục nên anh rể tôi thường xuyên về đại lục công tác, để lại chị gái tôi ở nhà một mình. Vì vậy, bố mẹ một mặt mong tôi có người chị bên cạnh để kỷ luật, mặt khác, anh rể cũng mong tôi có thể bầu bạn với chị gái để có thể chăm sóc chị ấy trong cuộc sống.

Hôm đó là chủ nhật, tôi đi chơi với một số bạn cùng lớp. Ban đầu chúng tôi định đến đảo Keelung Heping, nhưng vì trời mưa nên chúng tôi quay lại sớm vào khoảng 4 giờ chiều. Về đến nhà không thấy ai nên tôi quay về phòng ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là tám giờ tối.

Lúc này tôi thấy khát nên vào bếp mở tủ lạnh lấy soda và uống hết. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng chị tôi. Trực giác tôi nghĩ đó là một tên trộm. Tôi cầm cây gậy nhẹ nhàng bước tới cửa phòng ngủ của chị tôi. Tôi nghe thấy tiếng một người đàn ông và một người phụ nữ cười từ phía sau... Tôi áp tai vào cửa để nghe.

Hóa ra anh rể tôi về và nói: “Em yêu, em có nhớ anh không?”

"Tất nhiên là chồng tôi đã nghĩ đến điều đó. Bạn không muốn tiếp tục chạm vào người khác sao? Ở Trung Quốc đại lục bạn đã từng qua mặt phụ nữ khác chưa?" chị tôi nói một cách quyến rũ.

"Tất nhiên là không. Tất cả những gì tôi nghĩ đến ngày đêm chỉ là cơ thể của bạn, bà của bạn, vòng eo thon gọn của bạn và những gì bên dưới bạn..."

Lúc này tôi có chút tò mò. Tôi nằm xuống đất và nhìn qua khe cửa vào phòng chị tôi. Tôi nhìn thấy chị gái tôi trần truồng ngồi trên giường, còn anh rể tôi nằm ngửa trên giường. Phần thân dưới của họ được kết nối với nhau. Anh rể dùng hai tay ôm bộ ngực nhọn như măng của em gái tôi rồi vuốt ve lên xuống. Và em gái cứ rên rỉ trong miệng: "Ôi... già... trời... thế... tuyệt... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... tôi đang... xuất tinh... nhanh hơn!" Và hông của chị gái cứ đung đưa qua lại.

Một lúc sau, anh rể quay lại đè cô em gái xuống, nhấc mông trắng như tuyết lên, giơ hai chân lên vai rồi dùng cặc của mình đánh mạnh vào âm đạo phủ đầy lông mu đen của em gái. Sau một, hai trăm lần đẩy, đôi má của cô em đã ửng hồng. Tốc độ của anh rể càng lúc càng nhanh, cuối cùng dưới một lực đẩy dồn dập, họ ôm chặt lấy nhau, thở hổn hển.

Đối với tôi, một người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, việc nhìn thấy cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục lần đầu tiên khiến tôi bị sốc và không thể bỏ qua trong một thời gian dài. Tôi đứng dậy và vội vã trở về phòng. Tôi nằm trên giường, thân hình xinh đẹp, bộ ngực nhọn, núm vú hồng hào như em bé, cặp mông trắng như tuyết và làn da trắng như trăng của em gái tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. Tay anh không nhịn được mà ôm lấy con cặc ở phần thân dưới của tôi, con cặc cứng như thép không ngừng di chuyển lên xuống. Trong đầu tôi hình dung ra em gái tôi ban ngày đoan trang, đức hạnh, xinh xắn; nhưng vào ban đêm, cô ấy rất quyến rũ trên giường, giống như một con đĩ. Tốc độ tay của tôi càng lúc càng nhanh, cuối cùng, sau những đợt tê dại, quy đầu của tôi phóng ra tinh dịch đặc màu trắng.

Vài ngày sau, anh rể tôi lại đi công tác ở Trung Quốc, và tôi bắt đầu chú ý đến lịch trình hàng ngày của chị gái mình. Anh ấy đi làm lúc 8h30 sáng, về nhà lúc 5h30 chiều, ăn tối và tắm lúc 8h tối. Sau khi tắm xong, anh ấy luôn thích pha một tách trà thơm, xem TV và trò chuyện điện thoại với bạn bè. Tôi đi ngủ vào khoảng mười giờ mỗi ngày. Chị tôi luôn nói giấc ngủ là vẻ đẹp đẹp nhất của phụ nữ. Và tôi luôn giặt nó sau khi chị tôi tắm xong, để tôi có thể vào phòng tắm tìm bộ đồ lót mà chị tôi đã thay và ngửi mùi hương trầm còn sót lại trên áo lót. Lúc này con cặc của tôi thường đứng dậy nhanh chóng, tôi lấy chiếc quần lót mặc vào con cặc của mình và tiếp tục đụ nó. Tôi phải xuất tinh mỗi ngày một lần để cảm thấy hài lòng.

Khi ham muốn của tôi tăng lên, chiếc quần lót của tôi không còn thỏa mãn được nữa: tôi phải đưa cặc của mình vào âm đạo của em gái để thỏa mãn ham muốn tình dục. Chỉ một lần thôi là đủ rồi, trong lòng tôi luôn nghĩ như vậy. Nhưng mặt khác, tôi luôn bị cản trở bởi những quan niệm đạo đức. Lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm điều đó với em gái mình.

Ngày tháng trôi qua, ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi từng chút một bùng cháy. Và bởi vì tôi đã xem rất nhiều hình ảnh khiêu dâm và các bài viết loạn luân trên các trang web khiêu dâm, và vì đang là mùa hè nên chị tôi thích mặc áo phông cộc tay và quần siêu ngắn ở nhà. Đôi khi tình cờ, tôi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp, đầy đặn và nhọn dưới chiếc áo phông và màu quần lót dưới chiếc quần nóng bỏng của cô ấy. Nó đang trêu chọc ham muốn nam tính sâu thẳm trong lòng tôi.

Đối mặt với tác động như vậy, tôi bắt đầu lên kế hoạch trong đầu làm cách nào để có được thân hình đẹp đẽ cho em gái mình, và cuối cùng tôi đã nghĩ ra cách. Đó là pha thuốc ngủ vào trà thơm trong khi chị tôi không để ý. Khi thuốc phát huy tác dụng, tôi có thể tận hưởng thân hình trắng nõn xinh đẹp duyên dáng của chị gái như ý muốn. Vì vậy, tôi tìm thuốc ngủ, nghiền thành bột, trộn với nước, cho vào lọ nhỏ và chờ ngày đến.

Cơ hội cuối cùng đã đến vào đêm đó. Khi chị tôi đang trong phòng tắm, tôi đã lén đổ thuốc ngủ trong lọ nhỏ vào trà của chị ấy. Khi chị tôi về, tôi giả vờ tiếp tục xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Đồng hồ trong phòng khách chỉ 8 giờ 50. Em gái tôi đang nói chuyện điện thoại trong khi uống trà pha thuốc ngủ của tôi. Lúc này tim tôi đập hồi hộp.

Tôi đứng dậy và giả vờ nói với chị tôi là tôi sẽ về phòng đọc sách. Tôi trở về phòng, hé cửa ra một khe nhỏ rồi lén nấp sau cánh cửa để quan sát từng cử động của chị trong phòng khách. Lúc chín giờ bốn mươi, em gái tôi cứ ngáp liên tục. Tôi nhìn tách trà thơm trên bàn thì thấy nó đã cạn rồi. Chị tôi tắt TV rồi buồn ngủ đi về phòng ngủ. Tôi muốn đợi cho đến khi chị tôi ngủ say rồi mới lẻn vào phòng chị. Tôi quay lại giường nằm xuống, kìm nén ham muốn tình dục đang dâng trào trong lòng, tưởng tượng rằng chỉ trong chốc lát tôi có thể có được thân hình đầy đặn đầy nữ tính của em gái mình.

Khoảng mười một giờ, tôi đứng dậy bước ra khỏi giường, nghĩ chắc chị tôi đã ngủ rồi! Đầu tiên tôi đến tủ quần áo lấy một chiếc khăn lớn rồi bước ra khỏi phòng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Khi bước tới cửa phòng em gái, tôi gõ cửa trước để đảm bảo an toàn. Hai mươi giây sau, tôi thấy chị tôi không trả lời, nên tôi lấy chiếc chìa khóa phòng chị tôi đã lén gõ trước từ trong quần đùi ra và đút vào ổ khóa.

"Buồn cười!" Có tiếng động, cửa khóa mở ra. Tôi nhẹ nhàng vặn khóa còi và thấy em gái tôi đang nhắm mắt ngủ qua khe cửa. Tôi nhanh chóng bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rón rén đi về phía giường. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào như bột bạc, trong phòng chỉ còn lại tiếng vo ve của máy điều hòa.

Tôi nhẹ nhàng kéo chăn của em gái sang một bên. Hôm nay em gái tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng. Lúc này tôi đang đứng ở cuối giường của chị tôi. Tôi lặng lẽ trèo lên giường, mở rộng chân em gái khoảng ba mươi độ, kéo chiếc váy ngủ lụa màu hồng dọc đùi đến bụng em. Chiếc quần lót ren màu hồng cam lọt vào mắt tôi. Đáy quần lót che đi đôi mông đầy đặn của chị tôi.

Lúc này, tôi quỳ giữa hai chân em gái, luồn tay xuyên qua chiếc váy ngủ lụa màu hồng đến bộ ngực ngọc mềm mại 34C đầy đặn của em. Tôi liên tục chạm vào bộ ngực nhọn của cô ấy như măng lên xuống, trái phải, và cái chạm đó khiến anh trai tôi ở phía dưới đứng thẳng lên. Nhìn thấy em gái không tỉnh lại, tôi không khỏi có dũng khí.

Một lúc sau, tôi nâng hông em gái lên và vén chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng của em lên tận xương đòn trước ngực. Lúc này, bộ ngực hoàn hảo của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Tôi nghiêng người áp vào bộ ngực quyến rũ của cô ấy, dùng đầu lưỡi vuốt ve núm vú bên phải màu hồng hồng như em bé của cô ấy, vẽ vòng tròn rồi mút qua lại. Tay trái của tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô ấy, tay phải của tôi thò vào khe môi âm hộ được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng và cam của cô ấy, chơi đùa với vùng cấm riêng tư nhất bên dưới cô ấy.

Tôi tham lam đùa giỡn với thân hình xinh đẹp nữ tính của em gái, mũi tôi tràn ngập làn da thơm và trầm hương của em gái. Lúc này, tôi chống người lên, đặt tay vào hai bên quần lót ren của chị, kéo chiếc quần lót của chị xuống dọc theo đùi và bắp chân.

Lúc này, tôi nhìn thấy bộ lông mu đen dày và óng ả phía trên xương mu của cô ấy, hai môi môi đỏ tươi quấn quanh âm đạo đầy đặn của cô ấy, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính. Có lẽ vì chưa sinh con nên âm đạo của cô vẫn rất căng và đầy. Tôi đưa ngón giữa thật chặt vào khe hở của em và nghịch nghịch, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của em gái ra, rồi dùng lưỡi liên tục liếm âm vật của em!

"Ừm...ồ...ồ...ah!" Lúc này trong miệng chị em phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tôi nâng mông em gái lên, sau đó dang chân thành hình chữ M và trải một chiếc khăn lớn dưới mông em. Hãy để quy đầu ở phía trước con cặc của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy và từ từ trượt nó vào âm đạo ấm áp của cô ấy.

"Ồ... thoải mái quá!" Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của em gái tôi và tôi đã hét lên tuyệt vọng.

Tôi di chuyển hông và đẩy, và quy đầu lần lượt xâm nhập vào tử cung của em gái tôi... Tôi đẩy có lẽ năm hoặc sáu mươi lần.

"Mmm... chị ơi... em yêu âm hộ của chị nhiều lắm... à... ừm... yêu chị..."

Quy đầu của tôi cảm thấy đau nhức và tê dại… với một tiếng càu nhàu, tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi. Tôi nằm trên người em gái thở hổn hển và không thể kiềm chế được hồi lâu.

Sau một lúc, tôi trượt con cặc mềm mại của mình ra ngoài. Khi nhìn thấy tinh dịch đặc, màu trắng của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của chị gái, tôi thực sự rất phấn khích!

Sau khi rửa sạch tinh trùng, nhìn thân hình trắng như tuyết của em gái, em trai tôi không khỏi đứng thẳng người lên. Tôi nhấc chân em gái lên ngang vai, để cặp mông trắng nõn đầy đặn của em lộ ra hoàn toàn. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của em gái. "À!" Toàn thân rung lên, chị gái thở ra một hơi.

"À... à...!" Em gái tôi dần dần kêu lên khi theo nhịp đẩy của tôi. Bộ ngực trên ngực tôi cũng lắc lư lên xuống theo vòng tròn theo chuyển động của eo tôi.

"A... ngứa quá... ừm... ah!" Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Tôi thấy chị tôi dường như đã có thể tận hưởng được khoái cảm giao hợp vào lúc này. Tôi đã cố gắng nhiều hơn để phát triển vùng đất kho báu này trên cơ thể cô ấy, và lỗ thịt nhỏ chứa đầy chất lỏng nóng và ẩm.

"Hừm... chị ngoan... em yêu cái hố thịt nhỏ của chị quá...ah...ah!" Tôi tận hưởng niềm vui mà âm đạo của chị gái tôi mang lại cho tôi.

"A... đừng... chồng..." Thực ra chị tôi tưởng là chị ấy đang làm tình với anh rể tôi, nhưng chị ấy chưa bao giờ nghĩ đó là tôi phải không? Mái tóc dài rối bù, biểu cảm dâm đãng, cặp hông đung đưa và bộ ngực đầy đặn đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Vóc dáng của chị tôi đẹp quá! Mỗi cú thúc đều khiến tôi muốn chết trong âm hộ của cô ấy.

Tôi nằm trên người chị, eo tôi cứ cọ vào phần thân dưới của chị, phát ra âm thanh “pop…pop…pop…”. Nước ép tình yêu làm cho con cặc của tôi ướt sũng, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của em gái cho đến khi nó chạm tới tử cung! Sau đó hắn bắt đầu dùng sức đẩy qua đẩy lại, đâm vào xương cô hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân cô gần như tan chảy...

"A...ah...không..." Cô rên rỉ như khóc, vang vọng khắp phòng ngủ.

"Thật là một con mèo đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh.

"A...không...ah...ồ..." Tôi bị đánh thức bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của em gái mình và làm việc chăm chỉ hơn, trong khi em ấy vô thức say sưa trong khoái cảm được đụ.

Âm đạo co bóp bất thường. Âm đạo của chị tôi véo vào khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tử cung của tôi đang siết chặt con cặc của tôi nên tôi không thể rút nó ra được. Cơ thể chị tôi căng cứng như bị chuột rút.

"A! Em sắp chết rồi..." Âm đạo của chị tôi xuất ra tinh dịch âm đạo nóng hổi. Tôi cảm thấy quy đầu của mình nóng lên và đầu óc tôi trống rỗng. Cơ thể tôi co giật một lúc. Tôi ôm chặt em gái mình. Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của em gái tôi. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ phần dưới cơ thể tôi bắn thẳng vào tử cung của em gái tôi. Tôi thả lỏng người và nằm trên cơ thể nữ tính của em gái, thở hổn hển và nhắm mắt nghỉ ngơi. Sau một thời gian. Khi tôi tỉnh táo lại và nhìn thời gian thì đã là một giờ sáng, và tôi thực sự đã cưỡng hiếp em gái mình suốt hai tiếng đồng hồ.

à! Tôi không được phép để chị tôi biết lúc đó tôi chỉ muốn đợi tinh dịch chảy ra rồi lau sạch. Âm đạo, môi âm hộ và âm đạo mịn màng và quyến rũ của em gái tôi đều bị bầm tím và đỏ tấy do bị tôi cưỡng hiếp.

Tôi sung sướng tột độ khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của chị gái! Sau khi lau sạch tinh trùng, tôi mặc lại quần áo cho em gái, đắp chăn cho em rồi trở về phòng. Dọc đường đi, tôi vẫn còn nhớ lại cảnh cưỡng hiếp em gái mình.

Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ nhưng chị tôi trông lạ quá. Tôi tự hỏi liệu em gái tôi đã biết chuyện mình bị cưỡng hiếp chưa. Tôi giả vờ đi vệ sinh đi tiểu và tìm chiếc quần lót của chị tôi tối qua.

Ôi! Hóa ra vẫn còn tinh dịch, thế là xong! Phải làm gì! Lựa chọn duy nhất là phủ nhận nó thậm chí đến chết! Tôi thản nhiên ăn sáng rồi vội vã đến trường luyện thi.

Sau khi tôi cưỡng hiếp em gái mình vào đêm hôm đó, bầu không khí ở nhà trở nên kỳ lạ trong một thời gian. Em gái tôi dường như cố ý hay vô ý giữ khoảng cách với tôi. Em gái tôi có biết tôi đã cưỡng hiếp cô ấy không?

Tôi nên làm gì? Nhưng chị tôi có vẻ bình tĩnh nhỉ? Hàng loạt dấu chấm hỏi khiến tôi băn khoăn không biết nên đối mặt với em gái mình như thế nào. Điểm thi thử của tôi giảm sút, và chị tôi hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi chỉ cười cay đắng, không biết phải trả lời cô thế nào. Tôi phát hiện ra rằng mình đã yêu em gái mình một cách vô thức, không phải vì ham muốn tình dục mà vì tính tình hiền lành, đức độ và tình yêu thương vô điều kiện của em.

Tôi bắt đầu ghen tị với anh rể của mình. Anh ta cưới một người phụ nữ tốt như vậy nhưng lại bỏ em gái tôi một mình trong phòng khách. Tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với chị tôi. Tôi thực sự đã dùng những thủ đoạn hèn hạ để quyến rũ người phụ nữ mà tôi yêu sâu sắc. Nó thực sự không nên được thực hiện!

Sau đó, tôi bắt đầu học tập chăm chỉ và chuẩn bị cho kỳ thi đại học. Chị tôi dường như cảm nhận được sự thay đổi của tôi và thường bảo tôi hãy chú ý đến cơ thể, đừng làm việc quá sức, có thời gian rảnh rỗi hợp lý và đừng đặt quá nhiều áp lực cho bản thân. Hai chúng tôi đã quay trở lại mối quan hệ trước đây và tình cảm của chúng tôi cũng trở lại như trước đây...không, thậm chí còn hơn thế nữa.

Hai tháng sau, vào một buổi chiều thứ bảy, trời mùa thu. Em gái tôi đột nhiên rủ tôi đi cùng đến tiệm làm tóc, nói rằng muốn tôi giúp làm tóc cho em ấy. Cô muốn thay đổi kiểu tóc của mình thành kiểu dễ quản lý hơn.

Khi đến tiệm làm tóc, chị tôi chọn thêm một nữ thiết kế. Bạn đã nói điều gì đó với tôi, nhưng tôi không có ý tưởng gì cả. Chẳng trách có người đã nói: “Ba người đàn bà như cái chợ rau”.

Tôi chọn một cuốn tạp chí, ngồi trong góc đọc, vô thức chìm vào giấc ngủ cho đến khi có người lay tôi dậy.

"Lợn ngủ còn chưa dậy!" Tôi dụi mắt và nhìn đồng hồ. Đã hơn hai giờ trôi qua. Tôi duỗi người, khi lấy lại bình tĩnh, mắt tôi chợt sáng lên.

Đứng trước mặt tôi là một cô gái xinh đẹp với mái tóc cắt ngắn và đôi mắt long lanh ngấn nước, toát lên vẻ nữ tính trẻ trung. Hôm nay chị tôi mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt không tay cổ tròn, khoe được vóc dáng tuyệt đẹp. Em gái tôi dường như đã thay đổi thành một con người khác. Lúc này, tôi phải khâm phục bàn tay thần kì của người thiết kế. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy hồi lâu...

"Trông nó không đẹp lắm à?" chị tôi mỉm cười nói với tôi.

"Không, nó rất đẹp!" Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Có chuyện gì thế? Em có vẻ không được..." Chị tôi nghi ngờ nhìn tôi.

"Tôi ngạc nhiên quá! Không ngờ chị lại... khác đến thế!" Tôi đã cố gắng diễn tả cảm xúc của mình bằng cách sử dụng tính từ.

"Thật ra phải nói là phong cách khác, cảm giác khác! Tóm lại là trẻ trung, xinh đẹp hơn!" Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi nói ra điều đó.

"Tôi nghĩ nó trông không ổn và nó khiến tôi rất lo lắng." Em gái tôi cuối cùng cũng nói với một nụ cười hài lòng.

Lúc này, trong mắt chị em sáng lên vẻ tự tin, trong mắt tràn đầy quái dị. Chúng tôi rời tiệm làm tóc và lên xe do chị tôi lái, chị ấy cứ phàn nàn rằng chị ấy đói. Chúng tôi lái xe đến tận núi Dương Minh ở Beitou. Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng và no bụng với những món ăn ngon. Ăn xong chúng tôi phát hiện ra nhà hàng có gắn liền bồn tắm suối nước nóng.

Chị tôi gợi ý đi tắm suối nước nóng trước khi về nhà nên chị tôi ra xe lấy hai chiếc khăn tắm lớn. Trở lại nhà hàng, người phục vụ dẫn chúng tôi vào nhà tắm phía sau nhà hàng. Có những căn phòng nhỏ được ngăn cách bởi những căn phòng nhỏ. Vì là ngày nghỉ cuối tuần nên nhà hàng gần như kín chỗ. Cuối cùng chúng tôi đợi cho đến khi một cặp vợ chồng bước ra sau khi tắm rửa. Người phục vụ giục chúng tôi vào nhanh. Tôi và chị nhìn nhau lúng túng, đứng bất động.

"Hai người các ngươi mau vào đi, nếu không chúng ta không biết phải đợi bao lâu." Người phục vụ vừa nói vừa đẩy từ phía sau.

Đột nhiên, chúng tôi đến trước cửa căn phòng nhỏ.

"Thưa bà, thật xin lỗi vì hôm nay có nhiều người, mỗi nhà tắm chỉ giới hạn trong năm mươi phút. Xin hãy tuân thủ quy định, bốn mươi phút tôi sẽ gõ cửa nhắc nhở bà. Chúc bà một ngày vui vẻ, cảm ơn bà!!" Sau đó, anh đóng cửa lại.

“Xin hãy khóa cửa lại.” Người phục vụ nói rồi rời đi.

Không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh. Căn phòng nhỏ chỉ có một bồn tắm nhỏ đủ chỗ cho hai người và hai chiếc ghế nhựa nhỏ. Có một hàng móc ở bên trái và bên phải của bức tường. Dưới ánh đèn mờ, tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của em gái tôi.

"Người phục vụ thực sự coi chúng tôi như một cặp vợ chồng. Tôi thực sự không hiểu được tình hình." Chị tôi là người lên tiếng đầu tiên.

"Ai bảo cậu cắt tóc trẻ trung như vậy? Chẳng trách người phục vụ nhầm chúng tôi là một đôi vợ chồng trẻ."

"Anh thực sự nghĩ vậy à? Ngay từ đầu tôi còn rất trẻ, và việc tôi còn trẻ không phải là lỗi của tôi." Chị tôi tế nhị nói.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Tôi tiếp tục.

"Để anh suy nghĩ một chút... Chúng ta cùng nhau cởi quần áo ra, rửa sạch cơ thể, sau đó cùng nhau vào bồn tắm."

Em gái tôi thực sự đã nghĩ ra phương pháp này. Tôi nhất thời không nghĩ ra được cách nào tốt hơn nên đành phải làm theo lời chị bảo. Thế là cả hai chúng tôi lần lượt cởi quần áo, quay lưng lại với nhau.

Chúng tôi ngồi xuống múc một gáo nước lau người rồi cả hai bước vào bồn tắm tựa lưng vào nhau tắm, trong khi làn da mịn màng của chị cứ cọ vào người tôi.

Em trai tôi ở dưới đó đang sưng lên từng chút một.

"Này, để tôi xoa lưng cho cậu nhé!"

Chị tôi nói xong thì quay lại giúp tôi tắm rửa. Ồ! Thật là thoải mái. Bàn tay ngọc của chị tôi đang chà qua chà lại trên lưng tôi, khiến con cặc sưng tấy và cứng ngắc của tôi thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào, để dập tắt ham muốn cuồng nộ của tôi. Tôi không khỏi nhớ lại cảnh cưỡng hiếp em gái mình lần trước.

Tắm rửa cho tôi xong, chị tôi xoay người lại nói: “Này, đến lượt em giúp chị đấy.”

Lúc này tôi mới quay người lại, liên tục đưa tay qua lại, vuốt ve làn da mịn màng và dịu dàng của em gái.

"Hmm... ừm..." Em gái tôi rên rỉ khe khẽ trong khi thở hổn hển.

Thân hình xinh đẹp, bộ ngực nhọn, núm vú hồng hào như em bé, cặp mông trắng như tuyết và làn da trắng như trăng hiện lên trong tâm trí em gái tôi. Nhắm mắt lại, tôi say sưa trước bộ lông mu đen dày, bóng mượt phía trên mông của cô ấy và hai môi âm hộ màu đỏ tươi bao bọc lấy âm đạo đầy đặn của cô ấy.

Chị tôi đột nhiên nói: “Có phải anh đã lẻn vào phòng em vào một đêm cách đây hai tháng không…”

Lúc này lòng tôi rung động. Chẳng lẽ...chị tôi đã biết chuyện này rồi sao? Tôi giả vờ bình tĩnh không nói gì, thời gian như ngừng trôi; tim tôi đập thình thịch như sắp nhảy ra khỏi đầu; Hàng chục, hàng trăm, hàng nghìn lời nói dối đang chạy trong đầu tôi, nhưng dường như tôi không thể tìm ra lời nói dối nào hoàn hảo.

Tôi thầm hét lên trong lòng: "Kết thúc rồi!!!"

Chào! Không, nếu chị tôi biết tôi hiếp dâm thì tại sao lúc đó chị ấy không vạch trần? Tại sao lâu như vậy cô ấy không nói với tôi? Và tôi không thể chịu đựng được cho đến bây giờ, khi chúng tôi khỏa thân và tắm cùng nhau... Tôi không thể nghĩ về điều đó, và tôi cũng không muốn nghĩ về điều đó. Quên đi, tôi sẽ đợi xem chị tôi nói gì!

Em gái tôi từ từ quay lại cơ thể trần truồng trắng như tuyết của mình, trông càng trắng hơn dưới ánh sáng mờ. Tay tôi vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi nhanh chóng đưa tay ra. Tôi và chị nhìn nhau không nói nên lời. Chị tôi dường như có điều gì đó muốn nói với tôi. Một lúc sau, chị tôi cuối cùng cũng lên tiếng.

"Thật ra... tôi biết tất cả những gì cậu đã làm với tôi đêm đó." Chị tôi nói một cách vô cảm.

Tôi không thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì trên gương mặt em gái tôi, nên tôi cảm thấy hơi tội lỗi, nhưng vì không có bằng chứng nên tôi quyết định phủ nhận. Bây giờ đã quyết định rồi, tôi bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy? Tôi không hiểu anh đang nói gì!"

"Ngươi biết rõ nhất ngươi đã làm cái gì, đừng vội phủ nhận, ta sẽ không sai ngươi!"

"Tôi đã làm gì vậy... Anh nên giải thích rõ ràng đi! Tôi thậm chí còn không biết anh đang nói cái gì." Tôi dũng cảm trả lời, nhưng tôi hoàn toàn bối rối.

"Đừng cho rằng tôi là kẻ ngốc, tâm hồn phụ nữ rất tinh tế và nhạy cảm. Hơn nữa, tôi có bằng chứng xác thực." Chị tôi vẫn lạnh lùng trả lời.

"Bằng chứng gì! Đưa nó ra!" Thực sự tôi đang trong tâm trạng bối rối và nói trong sự bối rối.

“Mặc dù anh đã lau người cho em nhưng anh vẫn để lại trên chiếc quần lót màu hồng và màu cam của em…” Em gái tôi dường như không thể nói được từ “tinh dịch”, và cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

“Tôi đưa nó cho người bạn cùng lớp làm việc trong bệnh viện và nhờ cô ấy làm xét nghiệm và kết quả xác nhận đó là tinh dịch.” Người chị dường như có vẻ mặt tức giận.

Bây giờ tôi đã hiểu, nhưng tôi không thể nói được lời nào, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, tôi cúi đầu và im lặng. Tôi chỉ có thể chờ xem em gái tôi sẽ làm gì với tôi; Tôi không nghĩ cô ấy sẽ tha thứ cho tôi! Chết đi thôi. Tôi không biết lúc đó tôi lấy dũng khí ở đâu ra nữa. Trước khi em gái tôi kịp nói, tôi đã thốt ra những lời mà chính tôi cũng không biết hậu quả của nó.

"Em gái, từ ngày anh chuyển đến nhà em, em cuối cùng cũng hiểu tại sao anh chưa bao giờ có bạn gái, đó là vì anh thực sự yêu em sâu sắc! Gần đây em mới hiểu ra sự thật này, nhưng em đã kết hôn rồi, và anh vẫn là đứa em trai không bao giờ lớn trong mắt em. Nhiều lần, anh vẫn quanh quẩn bên em trong mơ, tưởng rằng em là tình nhân xinh đẹp của anh, nhưng rốt cuộc đó chỉ là mộng tưởng của anh mà thôi."

Chị tôi đã bình tĩnh. Khi cô ấy nghe tôi nói những điều trong lòng mình, vẻ mặt cô ấy chuyển từ tức giận và ngạc nhiên sang trầm ngâm sâu sắc.

"Vậy thì anh không được phép lén lút chơi đùa với cơ thể tôi trong lúc tôi bất tỉnh! Anh không biết đây là cưỡng hiếp và loạn luân sao? Anh không sợ tôi gọi cảnh sát sao?"

Chị tôi giận dữ nói.

"Sự ghen tuông đã khiến tôi mất đi lý trí và đạo đức. Khi vô tình nhìn thấy em và anh rể ân ái, anh không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng. Anh chỉ muốn yêu người phụ nữ anh yêu nhất. Em có thể trách anh đã bỏ bùa em, nhưng anh không đùa giỡn với em. Khi anh làm tình với em, giống như sự ngọt ngào giữa một cặp tình nhân. Nhưng nhìn lại thực tế, đó là một hành vi tội ác không được thế giới dung thứ."

“Em thấy anh làm tình với anh rể em khi nào?” Em gái tôi đỏ mặt và mở đôi mắt ngấn nước.

"Lần trước anh rể về, vốn dĩ tôi định đi Cơ Long. Vì trời mưa nên 4 giờ chiều mới về nhà sớm, nhưng lại nhìn thấy anh và anh rể..."

"Chúng tôi cứ tưởng cậu sẽ về rất muộn, nhưng không ngờ..."

Chắc chị tôi nhớ lại cảnh say đắm với anh rể ngày đó nhưng tôi nhìn thấy thân hình chị đẹp, làm tình riêng tư như trong phim khiêu dâm. Anh không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống. Tôi thấy chị tôi có vẻ không còn tức giận nữa và dường như đã tha thứ cho tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thoải mái hơn.

Dù sao ta cũng chỉ là một phàm nhân, trong căn phòng nhỏ này lại có một mỹ nhân trần trụi xinh đẹp như vậy. Mặc dù em gái tôi đang ngâm mình trong suối nước nóng từ xương quai xanh trở xuống và mặc dù không thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của em ấy nhưng tôi đã có sự tiếp xúc da kề da với em gái mình. Mọi thứ về cơ thể cô ấy đều in sâu vào tâm trí tôi, và con cặc bên dưới tôi lặng lẽ đứng dậy.

Tiếng người phục vụ gõ cửa vang lên từ bên ngoài căn phòng nhỏ, đưa chúng tôi trở về thực tại. Chỉ còn mười phút nữa, tôi và chị gái tôi cùng lúc đứng dậy khỏi hồ suối nước nóng. Dòng nước nóng chảy xuống cơ thể trần trụi của chúng tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi ấn vào bụng em gái tôi. Vì tôi cao hơn chị tôi khoảng mười cm nên theo phản xạ tôi nhìn xuống và chị tôi cũng làm như vậy. Chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi dài khoảng năm sáu inch, và tôi tình cờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn 34C của chị ấy.

“Mặc quần áo vào đi, về nhà nhanh thôi.”

"Vâng!" Tôi nhặt một chiếc khăn lớn để lau khô người rồi nhanh chóng mặc quần áo vào.

Sau đó, với đôi má đỏ bừng vì xấu hổ, cô em xấu hổ rời khỏi bồn tắm. Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm lớn và mặc từng bộ quần áo vào.

Sau khi rời nhà hàng, chị tôi lái xe xuống Dương Minh Sơn. Không biết chị tôi nghĩ gì về lời tỏ tình thực sự của tôi vừa rồi? Chị ơi, chị đừng trách em được không? Liệu người chị luôn bảo thủ có thể chấp nhận sự thật rằng người anh trai yêu quý của mình được yêu thương? Âm thanh duy nhất trong xe là nhạc trữ tình phương Tây.

“Thật ra…” Chị tôi phá vỡ sự im lặng trước.

"Tôi không yêu cầu ai kiểm tra đồ lót."

"Vậy làm sao ngươi... biết."

"Thật ra, anh đã tỉnh dậy khi em xuất tinh vào âm đạo của anh. Khi em đang làm sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của anh, anh đã theo dõi từng cử động của em. Khi đó, anh không biết mình sẽ phải đối mặt với người anh em thân yêu nhất của mình như thế nào. Anh ơi, khi anh rời khỏi phòng em, em không biết có nên gọi cảnh sát hay không. Sau này, anh lén lút quan sát em và phát hiện việc học của em sa sút vì chuyện này. Hơn nữa, em cũng đã hối hận rồi, nếu em thú nhận thì anh sẽ tha thứ cho em."

"Chị, cảm ơn chị!"

Tôi không dám quay đầu lại nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, ném từng cái một ra sau lưng. Mặt trời theo chị em tôi xuống núi rồi về nhà. Khi xe sắp về đến nhà, vẫn còn khoảng mười phút nữa. "Những gì cậu vừa nói có phải là sự thật không?"

"Anh... đang ám chỉ cái gì vậy?" Tôi không thể tìm ra câu trả lời.

“Anh có thực sự cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi không?”

“Chị ơi, xin chị đừng trêu chọc em nữa!”

"Tôi nói thật! Kỳ thật lần trước anh cưỡng hiếp tôi, anh hẳn phải biết cơ thể tôi cũng có cảm giác. Lúc đầu, tôi còn tưởng mình đang làm tình với anh rể của anh, mặc dù hình như tôi đang nằm mơ. Khi tỉnh dậy và biết là anh, lúc đầu tôi rất tức giận và đau đớn. Nghĩ đi nghĩ lại trong đầu suốt hai tháng, gần đây tôi mới hiểu ra một điều."

“Anh đã tìm ra được điều gì rồi?”

"Đó là..." Em gái tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục.

"Anh phát hiện, tình cảm của anh đối với em không còn là quan hệ chị em, anh phát hiện mình dần dần coi em như một người đàn ông, em đã trưởng thành và không còn là kẻ theo sau nữa. Gần đây, em thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của anh."

Tôi thấy vẻ mặt chị tôi rất nghiêm túc.

"Giấc mơ của bạn...? Chúng ta đang làm gì vậy?"

Em gái tôi đỏ mặt nói: "Em còn có thể làm gì nữa! Tất nhiên là làm...việc đó rồi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Chúng ta đang làm gì vậy?"

"Đó là chuyện tốt giữa những người yêu nhau, đừng giả vờ như không hiểu."

"Có thật không? Bạn thực sự đã mơ về chúng tôi..."

"Đúng vậy! Đúng vậy!" Chị tôi cắt ngang điều tôi muốn nói.

Cuối cùng tôi cũng hiểu được suy nghĩ sâu xa nhất của chị tôi. Tôi không tin vào những gì tôi nghe được. Tôi không ngờ chị tôi cũng có suy nghĩ giống tôi. Vừa rồi trên núi, tôi đã liều mạng tỏ tình mà không để lại hậu quả gì, đồng thời còn tiết lộ bí mật sâu kín nhất trong lòng chị tôi. Đây thực sự là một kết quả ngoài mong đợi. Sau lời nói của chị gái, tôi không kìm được sự phấn khích trong lòng. Tôi nghĩ mình nên tiếp tục tấn công để phá bỏ rào cản cuối cùng trong trái tim em gái mình.

Vì vậy tôi nói: "Chị ơi, chị không chấp nhận chuyện loạn luân, vậy tại sao chị lại nói với tôi những điều này?"

“Vốn dĩ tôi không đồng tình với chuyện loạn luân, nhưng từ khi kết hôn với anh rể của anh, tôi đã được hưởng rất nhiều hạnh phúc. Đáng tiếc gần đây anh ấy thường xuyên sang Trung Quốc công tác, không phải lúc nào cũng có thể đi cùng tôi.

Kể từ lần cuối cùng anh ở bên em... Dù anh là anh ruột của em nhưng niềm đam mê của em vẫn ngày một khơi dậy. Tôi muốn có tình một đêm, nhưng ý nghĩ làm điều đó với một người lạ là điều tôi không thể chịu đựng được. Cộng với lời tỏ tình vừa rồi trên núi khiến lòng tôi chấn động, tôi nghĩ mình nên cắt đứt mối quan hệ giữa tôi và anh, điều này tốt cho cả tôi và anh. "

"Chị ơi, em nghe đúng không? Chị thực sự không ngại làm tình với em đâu." Tôi trả lời vui mừng khôn xiết.

"Thay vì ở cùng một người xa lạ, tôi nghĩ tôi thà ở bên anh. Đó là một món hời đối với anh, tên biến thái to lớn này."

Sau khi nghe chị tôi nói, tôi nghĩ chị tôi đã bỏ lại thế giới phía sau. Vào thời điểm này, mối quan hệ của chúng tôi đã chuyển từ mối quan hệ chị em và anh trai sang tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Chớp mắt, xe của chúng tôi đã tới trước cửa. Tôi và chị tôi nhìn mặt đối mặt. Lúc này, ánh mắt chúng tôi chạm nhau và không cần phải nói lời nào.

Cả hai chúng tôi đều mong chờ điều sắp xảy ra. Chúng tôi không còn chống lại những cảm xúc trong trái tim và cơ thể mình nữa. Tôi nhìn lên bầu trời và đêm nay còn đẹp hơn nữa. Khi tôi về đến nhà, chị gái tôi khuyên tôi nên rửa sạch mùi lưu huỳnh nồng nặc trên cơ thể. Cô ấy nói nó sẽ phá hỏng bầu không khí. Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người chị yêu quý từ lâu của mình, tất nhiên là tôi đã nghe theo lời cô ấy.

Tôi quay lại phòng lấy quần áo rồi đi ngay đến cửa phòng tắm. Em gái tôi đã tắm trong phòng tắm rồi. Nước nóng trong bồn tắm đang dần dâng lên. Trong làn sương mù mờ ảo, tôi thấy chị tôi đang chuẩn bị cởi chiếc váy ngắn tay màu xanh nhạt cổ tròn hôm nay chị mặc. Chị tôi thấy tôi đứng ở cửa liền quay đầu lại.

"Ca, ngươi tới giúp ta mở cửa sau ngươi. Làm sao ngươi còn đứng ở cửa? Mau đóng cửa lại, có chút lạnh!"

"Tôi hiểu rồi!" Tôi đóng cửa lại, bước vào phòng tắm và đi theo sau em gái tôi.

"Shua..." Tôi nói, kéo La Lian lên sát vào vòng eo thon gọn của chị tôi. Tôi đẩy quần áo lên vai. Bộ áo liền quần màu xanh nhạt ôm theo làn da trắng như tuyết của chị tôi trượt xuống chân tôi. Tôi quay người bỏ quần áo vào giỏ giặt rồi cởi từng bộ quần áo của mình ra. Lúc này tôi quay lại thì thấy chị tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu hồng. Chiếc áo ngực được thêu ren, chiếc quần lót bằng lụa che đi đôi mông đầy đặn của cô. Dưới ánh sáng, thân hình trưởng thành và xinh đẹp của em gái tôi hiện lên một cách hoàn hảo trước mắt tôi.

Thân hình cường tráng của tôi trần trụi cho chị em chiêm ngưỡng. Dương vật của tôi hướng thẳng về phía cô ấy và cô ấy nuốt nước bọt.

Bồn tắm chứa đầy nước. Em gái tôi quay lại và cúi xuống tắt vòi, trong khi tôi đi đến phía sau xác em.

"Nhạc pop!" Với một âm thanh, cô mở móc cài phía sau áo ngực và trượt chiếc áo ngực xuống dọc theo tay. Em gái giật mình, ôm áo ngực bằng cả hai tay trước ngực rồi duỗi thẳng thân hình cong về phía sau. Tôi đứng đằng sau cô ấy, dương vật cương cứng của tôi ấn vào cặp mông đàn hồi của cô ấy. Tay phải của tôi duỗi về phía trước dọc theo eo cô ấy và ôm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy. Tay trái của tôi vòng quanh mu trước quần lót của cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và xương mu của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đưa mặt ra sau tai cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm vào lưng và dái tai cô ấy. Một lúc sau, cô thở hổn hển và thở dốc, phát ra những tiếng rên khe khẽ.

"Ừm... ồ... ồ...!"

Lúc này, tôi đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào hõm giữa hai cái mông đàn hồi của cô ấy rồi cọ xát vào đáy chiếc quần lót lụa màu hồng của cô ấy. Cơ thể bên dưới tự nhiên lắc lư qua lại do sự tiếp xúc tuyệt vời này.

Lúc này, em gái tôi muốn tránh hàng loạt đòn tấn công của tôi và liên tục vặn vẹo cơ thể sang trái và phải, điều này khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn.

"Này, đừng nóng nảy thế, đi tắm trước đi!"

"Cơ thể của em thật tuyệt vời, một khi chạm vào là không thể dừng lại."

"Anh sợ tôi bỏ chạy à! Nếu anh còn tiếp tục cư xử như vậy, tôi sẽ phớt lờ anh."

Khi nghe chị tôi nói, tôi ngừng cử động. Em gái tôi nhân cơ hội hoảng sợ bỏ chạy và né ra sau người tôi.

Tôi ngoan ngoãn nghe theo lời chị. Lúc này chị tôi đang ở phía sau tôi, cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người. Tôi quay lại và nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

Em gái tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn thấy em và vội vàng dùng tay che lại những bộ phận quan trọng trên cơ thể.

"Chị ơi, sao chị lại tắm thế này? Không phải là em không nhận ra chị đang khỏa thân đâu."

"Sao ngươi dám nói thế, đại biến thái!"

"Sao cậu có thể làm được chuyện như vậy..."

"Anh còn nói là tôi tức giận!"

Chị tôi giơ tay định đánh tôi nhưng tay tôi đã bị tóm lại. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú của em gái, tôi đặt nụ hôn đầu tiên lên đôi môi gợi cảm của em gái và hôn nhẹ nhàng.

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy như bị điện giật cùng một lúc, cơ thể chúng tôi cùng lúc rung chuyển. Cảm giác đó thực sự rất ngọt ngào. Tôi nghĩ chắc chị gái tôi cũng có cảm giác giống tôi.

Tiếp theo, chị tôi đến bồn tắm, tôi quay người sang một bên. Cô cầm gáo nước đổ lên người tôi. Tôi ra hiệu cho chị đưa gáo nước cho chị, tôi giúp chị làm ướt người chị. Sau đó chúng tôi giúp nhau thoa sữa tắm, bắt đầu từ phía trước đi xuống, màu trắng. Bọt dần dần bao phủ cơ thể cô. Đôi bàn tay tham lam của tôi liên tục di chuyển qua lại trên từng tấc cơ thể em gái. Chị tôi cũng phủ đầy bọt trắng lên người tôi. Khi tay cô ấy di chuyển khắp cơ thể tôi, dòng điện dục vọng chạy khắp nơi trong cơ thể tôi.

Tôi nghĩ chị tôi chắc cũng có cảm xúc giống tôi!

Em gái tôi nhắm mắt lại, tận hưởng những cái vuốt ve liên tục mà tôi dành cho cơ thể em, kích thích những ham muốn sâu kín nhất trong cơ thể em. Cuối cùng, tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn. Cô ấy dường như đang say sưa trong cơn hưng phấn tình dục cao trào.

Và bàn tay của chị tôi liên tục nghịch đùa với con cặc đầy bọt và cứng như thép của tôi. Nó thú vị đến mức tôi gần như xuất tinh.

Người chị thở hổn hển nói: "Anh...anh...chúng ta...chúng ta...xả...nước nhanh lên! Chúng ta...đi...trở lại phòng...được...được chứ...?"

"Được rồi... được rồi... được rồi... Tôi sẽ nghe lời anh... Tôi sẽ nghe lời anh..."

"Vậy... anh... vẫn... vẫn... đừng... buông ra..."

Tôi buông tay ra và chị tôi có vẻ thư thái hơn. Sau đó, chúng tôi bắt đầu rửa sạch bọt trên người và chị tôi yêu cầu tôi đợi chị ấy trên giường trong phòng chị ấy trước. Tôi lau khô người, đi sang phòng chị và nằm yên trên chiếc giường lớn êm ái của chị. Cơ thể tôi được bao phủ bởi một chiếc chăn đầy mùi thơm của cơ thể phụ nữ, trong lòng tràn đầy mong đợi. Từ phòng tắm bên cạnh, có tiếng máy sấy tóc chạy "buzz...buzz...".

Chị tôi bước vào phòng, bước tới bàn trang điểm và ngồi xuống. Em gái được quấn trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu sâm panh nhạt màu. Chiếc váy ren nhỏ chỉ che được nửa đùi trắng như tuyết, cô mặc bộ đồ ngủ nhỏ cùng màu. Em gái đưa tay lấy kem dưỡng da thoa lên mặt, cổ và cánh tay. Một lúc sau, sư tỷ đứng dậy, co chân trái sang một bên rồi đặt lên ghế. Dưới ánh đèn, tôi mơ hồ nhìn thấy cặp mu đầy đặn dưới lớp quần lót màu xanh hồng.

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường và đi đến phía đối diện của chị tôi. Lúc này chị tôi đang cúi đầu bôi đều kem dưỡng lên bàn chân phải. Khi tôi đến gần, em gái tôi ngẩng đầu lên, dưới ánh đèn, đôi má em càng hồng hào và thanh tú hơn. Dưới mái tóc ngắn xinh xắn của cô là đôi mắt đen trắng trong veo, long lanh và long lanh.

Tôi chưa bao giờ chiêm ngưỡng vẻ ngoài của chị gái mình kỹ đến vậy. Cô có khuôn mặt trái dưa, chiếc mũi không quá cao và đôi môi gợi cảm. Tôi say đến mức chưa bao giờ để ý đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu mối quan hệ của tôi với cô ấy không thay đổi một cách tinh tế, tôi không nghĩ mình sẽ phát hiện ra chị tôi xinh đẹp đến thế.

Đêm thu có chút mát mẻ, nhưng trong căn phòng này tôi lại không cảm nhận được chút nào. Bởi vì cơ thể nóng bỏng của chị em tôi đã bốc cháy từng chút một trong căn phòng này.

Khi chị tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn chị, chị nói: "Anh...anh...anh...anh có chuyện gì thế?" Chị tôi gọi cho tôi nhiều lần nhưng tôi không trả lời.

Thấy vậy, cô ấy đặt chân phải xuống, tiến tới và dùng tay kéo tôi. Ý nghĩ ngưỡng mộ của tôi chợt ùa về: “Chị ơi, chị đẹp quá, đẹp như tiên nữ vậy!”.

"Thật sao? Anh không hề lừa dối em phải không? Đừng dỗ dành em!"

"Anh không lừa em, chỉ là anh chưa bao giờ nhìn em kỹ và cẩn thận như vậy. Anh chỉ có cơ hội được chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của em. Em nên tin những gì anh nói là sự thật bởi vì anh quá say mê!"

"Thật sự!"

"Tại sao tôi lại nói dối bạn?" Chị tôi thầm cười hài lòng.

"Không ngờ miệng em lại ngọt đến thế. Em có thường nói điều này với con gái không?"

"Lương tâm của tôi! Đây là lần đầu tiên tôi nói điều này với một cô gái. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể thề với Chúa..." Nói đến đây, tôi giơ tay phải lên như muốn chửi thề.

"Được rồi! Được rồi! Tôi tin bạn!"

Em gái tôi giơ tay bịt miệng tôi lại. Một hơi ấm ngọt ngào chảy vào tim tôi. Em gái tôi đỏ mặt như một cô gái xấu hổ, cúi đầu xuống như một cô gái ôm chiếc lò xo trong tay.

"Bạn có biết tại sao hôm nay tôi lại muốn cắt đi mái tóc dài của mình không?"

"Tôi không biết, tại sao bạn lại cắt đi mái tóc dài của mình?"

"Anh không hẹn hò với em. Trong lòng anh đã giằng co suốt hai tháng nay, đắn đo không biết có nên nói cho em biết ý nghĩa của anh đối với em hay không. Nhưng anh sợ em chỉ coi anh như em gái, không thể chấp nhận những thay đổi mạnh mẽ trong lòng anh. Anh sợ đó chỉ là mơ tưởng của anh. Vì vậy, anh... anh... anh cắt đi mái tóc dài của mình. Một mặt, anh mong em có thể gác lại mọi chuyện trong quá khứ, mặt khác, anh mong khiến em... để ý đến anh..."

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt biết nói của em gái, nghĩ đến sự đấu tranh nội tâm của em gái tôi trong những ngày qua, tôi không khỏi cảm thấy yêu thương và thương cảm trong lòng, liền ôm em vào lòng. Nghĩ chị yêu mình sâu đậm, tôi nhẹ nhàng nâng mặt chị lên, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ mọng ấm áp của chị.

Tình yêu ngọt ngào lớn dần trong lòng chúng ta; tình yêu bùng cháy trong cơ thể chúng ta như ngọn lửa rực cháy; những cái lưỡi ẩm ướt của chúng tôi đan chặt vào nhau. Sau một loạt nụ hôn kiểu Pháp, cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy hai chúng tôi; bốn cánh tay đan vào nhau, không ngừng vuốt ve thân hình nóng bỏng của nhau. Tôi không biết đã mất bao lâu để hai chúng tôi tách rời cơ thể quyện chặt vào nhau.

Chúng tôi nắm tay nhau, bước tới giường và ngồi xuống. Tôi che cho cô ấy bộ đồ ngủ, tách chúng ra khỏi vai cô ấy và cởi chúng ra. Tôi nhìn bộ đồ ngủ bằng lụa có dây buộc của cô ấy, bộ ngực phập phồng theo hơi thở của cô ấy lần lượt hiện ra trước mặt tôi. Chị tôi cởi chiếc áo phông trắng rộng thùng thình của tôi rồi đẩy tôi xuống chiếc giường êm ái của chị.

Chị đứng lên quỳ trên đùi tôi bằng cặp mông co giãn; nàng cúi xuống, vùi đầu vào lồng ngực trần của tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc ham muốn đến từng tế bào trên cơ thể tôi. Cùng lúc đó, cô ấy thọc tay vào quần short của tôi và xoa bóp dương vật cứng như thép và nóng bỏng của tôi.

Tôi không thể không vung hông lên trên; một ít dịch cơ thể rỉ ra từ phía trước quy đầu.

Miệng tôi phát ra âm thanh "Ồ...ồ...ồ...".

Tôi từ từ đưa tay từ dưới cổ cô ấy vào bộ đồ ngủ bằng lụa của cô ấy cho đến khi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy, vuốt ve qua lại.

"Ồ... ồ... ừm... ừm... ừm..." Chị cả cũng rên rỉ vì xúc động.

Sau đó, tôi duỗi thẳng người, cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của cô ấy từ dưới lên trên; Bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy khơi dậy mọi ham muốn sâu kín nhất trong lòng tôi. Tôi vòng tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của cô ấy, liếm mút làn da phía trước đầy hương thơm nữ tính của cô ấy; chị tôi tựa đầu tôi vào ngực chị, tóc tôi đung đưa qua lại với những cảm xúc dâng trào.

"Ồ...ồ...ừm...nó...thật...thật...thật...thoải mái! Tôi...tôi...rất...vui vẻ...cơ thể...nhanh...nhanh...cảm giác...cảm giác...khó chịu...!"

"Ồ...chị...chị...chị...cơ thể...cơ thể...cơ thể...thật...thật...đẹp...tuyệt vời!"

Hai chị em tôi như mảnh đất đã khô hạn từ lâu. Một cơn mưa lớn đã kịp thời làm ướt tấm lòng khô khan của chúng tôi. Chúng tôi không ngừng tìm kiếm, khám phá cơ thể nhau để tìm kiếm những ham muốn sâu kín nhất của đàn ông và phụ nữ.

Tôi quay lại và ấn em gái tôi xuống dưới cơ thể mình. Tôi dang rộng chân cô ấy bằng bàn chân của mình. Qua chiếc quần đùi, dương vật cương cứng của tôi ép vào âm đạo của cô ấy; nước ép tình yêu đã làm ướt hoàn toàn đáy quần lót màu xanh hồng của chị tôi, khiến chúng trong suốt và in tất cả những chiếc mon đen bóng của chị tôi lên chiếc quần lót lụa.

Tôi đứng dậy cởi quần đùi và quần lót, con cặc giận dữ của tôi đang cương lên. Lúc này, chị tôi đã đứng dậy, đưa tay chộp lấy rồi ngậm vào miệng. Con cặc quấn vào miệng chị tôi, mút và vuốt ve thân thể chị qua lại.

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôi phấn khích đến mức muốn hét lên. Thực ra chị gái tôi đang thổi kèn cho tôi. Đây là điều tôi không thể tin được; à! Thật là thoải mái. Tôi từng nghe các đồng nghiệp trong quân đội nói rằng trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, như họ mô tả một cách vui vẻ, kém xa những gì chị gái tôi đang làm với tôi bây giờ.

Điều này làm tôi nhớ đến vụ bê bối nổ ra ở Nhà Trắng cách đây vài năm: Clinton và Lovinsky ở trong văn phòng Nhà Trắng, còn Lovinsky thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Clinton; Khi Clinton đang ở đỉnh cao hưng phấn, ông ta đã xịt tinh dịch màu trắng đặc lên bộ đồ của Lovinsky. Hình ảnh đó hiện lên trong tâm trí tôi lúc này; nhưng sau này, vụ kiện này đã trở thành bằng chứng chắc chắn cho thấy Clinton sau này sẽ thú nhận tội ác của mình.

Clinton sau đó lập luận rằng "quan hệ tình dục bằng miệng không phải là quan hệ tình dục!" trong một nỗ lực để thoát khỏi nó.

Theo quan điểm hiện tại của tôi, nếu quan hệ tình dục bằng miệng không được tính là quan hệ tình dục, thì chẳng phải cảm giác bên dưới cơ thể tôi đều là giả sao? Bây giờ tôi cảm thấy cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng cũng không kém gì quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy buồn cho Clinton; Để giải thoát cho bản thân, anh ta đã thực sự nói một điều đẹp đẽ đến mức không đáng kể và đi ngược lại cảm xúc tâm lý và thể chất của chính mình. Thật buồn!

Sau này tôi hỏi chị tôi thì chị ấy nói: "Nếu chị ấy không thực sự thích ai đó thì chị ấy sẽ không muốn ngậm miệng vào cơ quan bài tiết của người khác. Điều đó xấu hổ đến mức nào? Như vậy không hợp vệ sinh!"

Vì vậy tôi thấy những gì chị tôi nói rất có lý. Cũng giống như khi tôi bị ám ảnh bởi em gái mình đêm đó, nếu không phải trong lòng ngưỡng mộ cô ấy, liệu tôi có đặt miệng lên cơ quan bài tiết của họ mà không suy nghĩ khi đối mặt với những người phụ nữ khác không? Tôi không nghĩ tôi có thể làm được! Tôi thực sự không hiểu người nước ngoài nghĩ gì...?

Cơ thể tôi tiếp tục cảm nhận được màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của em gái tôi, và chiếc lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Mỗi lần nó quay lại, cảm giác tê trên quy đầu của tôi càng sâu hơn. Tôi nhấc mông ra sau và dương vật đầy nước bọt của chị tôi bị kéo ra khỏi miệng chị ấy. Em gái tôi dường như vẫn còn dang dở. Tôi quay lại và vùi mặt vào đùi em gái. Qua quần lót của mình, tôi đặt hai ngón tay lên khe hở của cô ấy và xoa qua lại. Những ngón tay của tôi dính đầy chất bôi trơn chảy ra từ lỗ bí mật của cô ấy vì sự kích thích của em gái tôi.

Em gái tôi tiếp tục ngậm cặc tôi trong miệng, mỗi khi ngón tay tôi trượt vào bên dưới, cơ thể em luôn trở nên hưng phấn, vặn vẹo từ bên này sang bên kia như một con rắn.

"Anh... ugh... ồ... anh... đừng... ừm... chơi... nữa... nhanh lên... nhanh lên..." Lời của chị bị bóp nghẹt vì đang ngậm con cặc trong miệng nên không nghe rõ chút nào.

Tôi xoay người lại, quỳ lên đùi trong của em gái, co chân lên và đặt cặc của mình vào dưới quần lót, xoa qua xoa lại. Em gái tôi say sưa với những làn sóng cực khoái và dường như chị ấy đã bất tỉnh. Chị tôi nhanh chóng đứng dậy và vòng tay qua cổ tôi; Khi phần thân trên của tôi theo sự hướng dẫn của cơ thể chị tôi và từ từ rơi xuống, hai tay tôi chống lên giường. Lúc này, ánh mắt tôi chạm mắt chị gái tôi.

Khi chị tôi áp môi gần mặt tôi, cánh tay tôi vòng ra sau người chị và ôm chặt phần thân trên của chị. Tôi dường như có thể cảm nhận được môi chúng tôi quyện vào nhau. Những cảm xúc bốc lửa trong tôi và chị gái đang chảy khắp cơ thể; lúc này, chị tôi và tôi đã hợp nhất về thể chất và tinh thần thành một.

Và tôi đã đạt đến đỉnh cao của hưng phấn tình dục. Nếu con cặc của tôi không tìm được lỗ để chui vào, nó sẽ không thể dập tắt được ham muốn đang cuồn cuộn khắp cơ thể tôi. Tôi nâng mông lên, đưa tay phải vào dưới quần lót của em gái và kéo quần lót của em gái tôi sang một bên. Tay tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của em gái tôi đã ướt đẫm.

Tôi nhanh chóng hạ dương vật của mình xuống và ấn nó vào âm đạo của em gái tôi.

Lúc này, hai môi âm hộ của chị tôi đang nắm lấy đầu dương vật của tôi. Khi chị tôi không để ý, tôi hạ mông xuống, dương vật của tôi đã trượt được một nửa vào trong âm đạo của chị. Lúc đó chị tôi mới nhận ra con cặc nóng bỏng của tôi đã đi vào cơ thể chị. Cô hít một hơi thật sâu và mở miệng bối rối.

"Ồ...!" kêu lên.

"Sao anh lại vào thế này! Tôi còn chưa chuẩn bị xong, còn chưa cởi đồ lót nữa!!"

"Chị ơi, chị chịu không nổi nữa rồi, em trai chị mau tìm chỗ trốn đi, nếu không sẽ buồn lắm đấy!!"

"Tôi chưa bao giờ thấy ai vội vàng như vậy! Thật kỳ lạ khi có người lại quan hệ tình dục mà vẫn mặc đồ lót!"

"Dù thế nào đi nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chúng ta đã vào rồi, tôi không muốn ra!"

"Nhanh lên! Điều này sẽ làm hỏng quần lót của tôi mất."

"Không... không... không, tôi sẽ không nghe lời anh!"

"Anh thật tệ... anh thật tệ... anh là kẻ tồi tệ nhất!"

Chị tôi có vẻ hơi tức giận nhưng chị ấy không thể làm gì được tôi, vì tôi nằm đè lên người chị ấy và ôm chặt chị ấy; Em gái tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình, nhưng vì tôi mạnh hơn chị ấy nên chị ấy vẫn không thể thoát ra được. Một lúc sau, em gái tôi cuối cùng cũng từ bỏ cuộc vùng vẫy dưới cơ thể tôi.

Thấy vậy, tôi bắt đầu đưa dương vật phía dưới của mình từ từ vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi. Tôi không biết đó là do dây chun ở mép quần lót hay do độ căng của thành trong âm đạo của chị tôi. Khi toàn bộ dương vật của tôi đi vào cơ thể cô ấy, quy đầu ở đầu dường như bị vòng lại, toàn bộ dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo mịn màng và ấm áp của chị tôi.

Và con cặc của tôi khi lọt vào âm đạo của chị tôi như những viên đá lửa đập vào nhau, tạo ra nguồn lửa, làm nổ quả bom ham muốn sâu nhất trong cơ thể chị tôi. Khi con cặc của tôi đã tiến vào phần sâu nhất trên cơ thể chị tôi, chị tôi chợt mở to mắt, hít một hơi rồi nhìn thẳng lên trần nhà.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ!"

Tôi bắt đầu đưa dương vật cứng như thép của mình vào trong âm đạo chật hẹp của em gái, tăng tốc độ từ từ và tăng dần; Tôi chống người lên, hai tay chị tôi đặt lên đôi vai rắn chắc của tôi, siết chặt.

Làn da trắng như tuyết của em gái trông càng trắng sáng hơn dưới ánh đèn. Cặp vú nhọn, tròn và đầy đặn trên ngực chị tôi bị phần thân dưới của tôi đâm vào với tốc độ tăng dần. Bộ ngực trên ngực tôi cũng theo nhịp lên xuống, dao động tới lui.

"A... ừm... à... ồ... ừm... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên..." Em gái tôi kêu lên tuyệt vọng trước sự va chạm liên tục của tôi.

"Chị...chị...âm đạo của chị đẹp quá! Ah...ah...ah...chị, chị có thấy thoải mái không! Mmm...ừm...ừm..."

"Anh...! Anh...anh...thứ mà anh...bọc...và...làm...em...ngứa quá! Nhanh...nhanh lên..."

"Thật...thật...thật sự...! Tôi...tôi thật...shu...shu...thoải mái...ah!"

"Anh...anh...anh...anh...làm cho...của tôi...của tôi...xương...xương...tất cả...trơn tru...trơn tru...rơi...rơi...tất cả...cơ thể...của tôi...tất cả...rải rác...rải rác..."

Căn phòng chỉ tràn ngập những âm thanh dâm đãng giữa nam và nữ. Tôi và chị gái đang làm tình trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi chỉ nở một nụ cười dâm đãng khi tôi đâm mạnh vào. Cú xoay hông của tôi ngày càng lớn hơn, cơ thể chị tôi cong lên, hai tay vươn ra phía hông tôi đang lắc lư dữ dội để đón nhận tác động của phần thân dưới của tôi.

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah..."

Khi những nếp nhăn trên âm đạo của chị tôi và chiếc vòng nhô lên trên quy đầu của tôi cọ xát qua lại, âm thanh giao hợp của chị tôi và tôi trở nên nhanh hơn và to hơn, và tiếng hét phát ra từ miệng chị tôi cũng chuyển từ thở hổn hển và rít lên những tiếng hét đầy dục vọng. Màng âm đạo của chị tôi co rút bất thường khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi tưởng em gái tôi đã đạt cực khoái; cặc tôi dần dần tê cứng.

Âm đạo của chị tôi chợt phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi.

Bị kích thích bởi sự co bóp bất thường của âm đạo và tinh dịch âm đạo của chị gái, cặc tôi tê cứng một lúc. Tôi xuất tinh đặc của mình vào tử cung của chị tôi. Con cặc của tôi tiếp tục ở trong âm đạo của chị tôi, và cùng với sự rung chuyển của âm đạo của chị tôi, tôi đổ hết tinh trùng vào phần sâu nhất của cơ thể chị tôi.

Tôi không giấu được sự phấn khích trong lòng, hét lên trong lòng: "Cuối cùng thì tôi cũng có được thân xác của chị và tình yêu dịu dàng của chị. Tôi hạnh phúc quá!"

Tôi hôn nhẹ lên khuôn mặt hài lòng và hồng hào của chị. Rồi tôi áp má mình vào đôi má nóng bừng của chị, tay tôi nhẹ nhàng chạm vào cánh tay mịn màng của chị. Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi và chị gái rơi vào một giấc mơ mãn nguyện.
