Tống Tử Ninh nhìn tòa nhà thuộc tính bên ngoài khoảng máy bay, thời gian đập nhanh hơn không ngờ. rất nhiều, nhưng khao khát khao khát trong lòng anh vẫn không thay đổi nhiều. mình. người phụ nữ mà mình có được. của cô rất giống mẹ anh, điều này tạo ra anh cực phấn khi lần đầu gặp nhau, đó cũng là lý do quan trọng nhất nụ hôn cô.

Tại khu vực đón khách bên ngoài khu vực hạn chế của sân bay, một người phụ nữ mặc bộ đồ màu tím nhạt lo lắng nhìn từng hành khách bước ra khỏi khu vực hạn chế. ty niêm nhưng ông qua đời trong một dịch vụ tai nạn ô tô hơn võ năm trước, để lại một đứa trẻ mồ côi và tro bụa. để cô và con trai có một cuộc sống sung túc. ba tuổi, Làm hai mẹ con xa cách mười hai năm! Đại học Washington ở Hoa Kỳ. để bắt đầu công việc kinh doanh riêng.

Vì chồng và cha của Li'e đều qua đời nên cô chỉ có Zi Ning là người thân duy nhất, điều này khiến cô rất mong muốn được đoàn tụ với con trai mình. bước ra khỏi vùng cấm. Li'e vừa nhìn đã nhận ra người đàn ông trước mặt là con trai quý giá của cô, bởi vì ngoại hình của anh ta rất giống người chồng đã khuất của cô.

"Em yêu...cuối cùng em cũng về nhà rồi!" bố..."

"Mẹ ơi, con là cầu thủ chủ chốt của đội bóng rổ trường đại học, con chưa đủ cao!" Tử Ninh khao khát vòng tay của mẹ, không muốn buông ra chút nào.

"Đây là ai?"

"Cô ấy tên là Li Yue'er, tên tiếng Anh là Eva, cô ấy là người Mỹ gốc Hoa..." Đôi mắt Tử Ninh Trẻ lên. "Chúng tôi vừa đăng ký kết nối ở Mỹ.

"Wow...con đã rồi! Anh ấy đã chọn tôi một cách bất ngờ như vậy!" nhiệt độ ôm Yue'er. "Chào mừng đến với gia đình chúng tôi, tôi đã mong đợi từ lâu rồi!"

"Chào mẹ." điều này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] người phụ nữ trước mặt cần phải làm hài lòng. quá. Trông bạn trẻ quá.

"Ha ha... Nguyệt Nhi miệng thật ngọt ngào! Mẹ đã bốn bốn bốn rồi, mẹ còn trẻ không?" Li'e vui vẻ nói. “Con đường dài như vậy chắc chắn rất mệt mỏi… Về nhà thôi!”

Họ cùng nhau bước ra khỏi sân sân bay và tìm thấy chiếc xe mà Li'e đã ​​đỗ trước đó ở bãi đậu xe. Vì Zining không muốn mẹ mình cảm thấy mình là tài xế nên anh đã cố gắng ngồi ở ghế phụ ở ghế trước và để Yue'er ngồi ở sau một mình. nhà sau bữa tối! Tôi biết có một nhà hàng Ý gần đây và đồ ăn ở đó rất nổi tiếng.

" Được rồi, lời giới thiệu của mẹ nhất định sẽ hay!" Se khít bộ đồ chỉ che được nửa đùi. Cảm giác giác tất nhiên cọ xát vào da thịt anh đến tận bây giờ vẫn khó quên. đẹp với đôi chân đẹp trong tất cả chân!

Khi bước vào tuổi dậy thì, vì lý do nào đó, anh thực sự coi mẹ mình là đối tượng cho những tưởng tượng tình giáo dục của mình. thúc đẩy cơ thể mẹ khi mẹ thay quần áo và đang tắm. ． ． ． ． ． May mắn thay, mẹ anh không nhận ra hành vi sai trái của anh mỗi khi dậy thì. Cô chỉ cười và cường anh: “Anh yêu, đừng làm ác nữa!” ’ rồi anh ấy được đưa ra một cách nhẹ nhàng.

Tử Ninh phát hiện giáo dục của mình đã mất chế độ. Mỹ du học để tránh điều đó. Cho đến khi anh gặp Li Yuer, cô ấy rất giống mẹ anh về ngoại hình và phong cách người, nhưng lại rất khác nhau về tính cách và khí chất!

giờ sau, xe tới một nhà hàng Ý cực kỳ sang trọng, ba người ngồi cạnh cây đàn piano. Tử Ninh nhìn mẹ ngồi Cô ngồi ngồi trước mặt anh, vẻ mặt dịu dàng và rụt trang. Mẹ và vợ Yue'er đều có mái tóc buông thõng sau lưng, đôi mắt to xinh đẹp với hai hàng mi dài cong vút, đôi môi hồng đỏ tươi với một hàng răng trắng. Dễ dàng và tao nhã, trong khi Yue'er lại nguy hiểm và có nhiều trang bị tinh xảo; cơ sở và quyến rũ hơn.

Mẹ không ngừng kể cho Nguyệt Nhi những chuyện xấu hổ xảy ra với Tử Ninh khi còn nhỏ, tiếng cười của mẹ chồng và con dâu Tử Ninh lơ đãng đánh rơi chiếc không ngừng nghỉ. tiến xuống bàn ăn. nhanh chóng. cảm thấy hưng phấn tình trạng mạnh mẽ. ． ． ． ． ． Trong lúc ． ． ． ． ．

“Tử Ninh, nếu bạn đánh rơi bộ đồ ăn thì cũng đừng nhỏ lên. được!”

"Không cần thay đổi..." "Tôi không rồi!"

"Ha ha... Ta chỉ nghĩ cùng Nguyệt Nhi trò chuyện mà quên mất chuyện ăn tiêu béo túc!" nhiều một chút."

"Cảm ơn bạn!" Yue'er lo lắng nói.

Mining end in the tool không vui vẻ. ． ． ． ． ．

*** *** *** *** ***

Tắm xong, Yue'er lấy ra một bộ đồ ngủ xuyên rốn màu trắng, quần lọt khe, tất ren và tất dài đến cơ đùi, tất cả Sau khi Yue'er mặc quần áo, cô cũng bị mê hoặc bởi cảm giác trước mặt. Cô nằm trên giường chờ đợi, sử dụng tay vuốt ve cơ bản của mình. giàu sang, anh còn mang đến cho cô sự đồng mãn vô cùng trong đời sống tình giáo dục. đều không thể thực hiện được. khác và tự động kết thúc với anh ta.

Tử Ninh trở về phòng, nhìn thấy Nhạc Nhi đang nằm trên giường thủ dâm. Úp, còn tay trái thì đang nhấn bộ phận kín của cô ấy qua chiếc quần lót. cô không ngừng gọi tên mình. nhất. ． ． ． ． ． Đúng như Yue'er mong đợi, Zining không thể chịu nổi kiểu ăn mặc và làm nũng này của phụ nữ. mặt giống mộc anh, dương vật của anh cứu nguy đến gần như đau đớn.

Hút vào nhau và hút vào nhau. Miệng Yue'er nhanh chóng đầy nước bọt của Zining. ． ． ． ． ． Tử Ninh tiếp tục hôn cổ, má và tai cô. hoàn toàn thân Yue'er trở nên yếu ớt. tay, Tử Ninh dễ dàng phát hiện ra âm đạo của Nguyệt Nhi ngân sách ẩm ướt, dịch tình cũng đang dần dần ra.

Mỗi lần âm vật của Yue'er bị Tử Ninh sử dụng dây thắt lưng sẽ khiến cô cảm thấy khoáng và thoải mái, vô tình phát ra một tiếng rên rỉ móng manh. Yue'er.． ． ． ． ． Kết quả là vật dương của Zining càng trở nên cứng và hơn. Sau khi dương vật của anh đưa vào âm đạo của Yue'er, anh hung mạnh vào và ra.

"Ồ... Tôi... a... ừm..." tai chỉ có thể nghe thấy tiếng giao phối.

"Ừ... thoải mái quá... a... chồng... thoải mái quá... nhanh lên... em sắp chịu hết nổi rồi... ôi... a..." Giọng điệu của Yue'er trở nên rất béo túc. đàn ông chiều ven có thể cô ấy như thế này. được sự điên cuồng của người đàn ông khâu vào âm đạo của mình, cô sẽ cảm nhận được cảm giác khó tả, và đỉnh điểm của cô không còn xa nữa.

"Ôi... Suýt nữa thì mất rồi... Không nản chí... A!" dòng nhiệt tu vào âm đạo của mình, cả hai cùng lên đỉnh cao.

"A... nó vào ngay... Không sao đâu... Em đang uống thuốc... Em sẽ không có thai... Em no quá... Chồng ơi... mạnh thật đấy..."

Đây cũng là bằng chứng cho thấy cô đã khuất phục trước sức mạnh tình giáo dục của Tử Ninh.

． ． ． ． ． Anh bó Yue'er lên, yêu cầu cô kẹp hai chân quanh eo anh và đặt dương vật cương cứng chứa đầy nước tình yêu vào âm đạo của Yue'er một lần nữa. vật của anh đang nhẹ nhàng đẩy tới lui. Đưa ra vật tích cực. ． ． ． ． ． Các bức tường bên trong âm đạo của cô, vốn đã bình tĩnh hơn nhiều, lại bắt đầu chạy run. Cơ chế hoàn thiện nhanh chóng mang lại sự thoải mái nhẹ nhàng. cảm giác sảng khoái từ trên xuống dưới, tốc độ nhảy tức giận tăng lên. vọng bầu trời. cho cô hết lần này đến lần khác. ． ． ． ． ．

Tử Ninh nhìn về phía Nguyệt Nhi đang ngủ ngon trên giường. phần lớn ham muốn của anh. Anh ta cho rằng mình có khối tài sản đáng kể, sự nghiệp cao quý và một người vợ mũi cảm giác. ． ． ． ． ． Anh ấy có tất cả mọi thứ mà một người đàn ông thành đạt và may mắn nên có, nhưng trong lòng anh ấy vẫn cảm thấy không hài lòng. Anh khao khát tình yêu của mẹ. ． ． ． ． ． Và cơ sở của cô ấy! thỏa mãn ham muốn của ông càng không thể! hậu quả, nhưng kết quả này không như mong đợi! mình! Anh chỉ có thể tiếp tục ghi đè ham muốn của mình và chúng lên Yue'er!

Ngày qua ngày, Zi Ning và Yue'er đã sống ở đây được gần một năm. mình. hướng. với sự chăm sóc và chiều của mẹ cô ở nhà. phần lớn thời gian để vui chơi - mặc những bộ trang phục mũi nhọn và móc lẫy, đeo trang sức sức tiền tiền trên người, ． ． ． ． ． Tận hưởng cuộc sống của tầng thượng thượng lưu cô cảm thấy hạnh phúc và mãn nguyện.

Li'e cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Không những con trai và con dâu luôn ở bên cạnh bà mà họ còn rất hiếu thảo. Là con trai của một bác sĩ, cô đã rất nỗ lực vì sức khỏe của mình. Nhờ sử dụng thuốc chăm sóc sức khỏe, cô cảm thấy cơ thể mình không hề xấu đi trong một năm qua mà trở nên trẻ trung hơn. Làn da của cô mịn màng như nước, những nếp nhăn trên trán và khóe mắt đã biến mất không dấu vết. Ngay cả những vấn đề phụ khoa nhỏ như kinh nguyệt không đều cũng đã biến mất. Con dâu Yue'er cũng rất hiếu thảo và thường kéo cô đi thăm các công ty và cửa hàng làm đẹp. Dù không thể chấp nhận phong cách ăn mặc cực kỳ gợi cảm của Yue'er nhưng việc dành thời gian ở bên cô đã khiến tâm trạng và vẻ ngoài của cô trở nên trẻ trung hơn. Dù chênh lệch nhau tới mười tám tuổi nhưng khi cùng nhau soi gương, họ sẽ trầm trồ vì ngoại hình của họ chắc chắn giống nhau hơn 80%. ． ． ． ． ． Người ngoài mới gặp cứ tưởng họ chỉ là chị em xa nhau năm sáu năm!

*** *** *** *** ***

"Tử Ninh, tôi thực sự không hiểu nổi anh! Khi một cặp vợ chồng đi nghỉ, họ đã dùng mẹ mình làm 'bóng đèn'!" Li'e đang lái xe lắc đầu cười khúc khích. Gia đình ba người đang hướng tới một thị trấn nghỉ dưỡng ở phía bắc.

"Khi tôi và Yue'er ở Mỹ, chúng tôi thường đi du lịch bằng ô tô cùng nhau. Lần này, tôi cũng hy vọng mẹ tôi có thể trải nghiệm niềm vui đó!" Tử Ninh thản nhiên nói. Anh liếc nhìn vợ qua gương chiếu hậu, biết cô có chút không vui nhưng anh lại mặc kệ! Với anh: được ở bên mẹ là điều hạnh phúc nhất. ． ． ． ． ．

"Tử Ninh, ngươi kết hôn đã hơn một năm, cũng sắp có em bé rồi... Trong lúc mẹ còn sức lực, ta có thể giúp ngươi chăm sóc bảo bảo!"

“Mẹ ơi, con không muốn có con sớm như vậy… Hơn nữa, sau khi có con, dáng người của mẹ sẽ rất dễ mất dáng!” Yue'er ngồi ở ghế sau mím môi nói.

Tử Ninh âm thầm cau mày, không phải vì Nguyệt Nhi từ chối sinh con cho hắn mà là vì thái độ của nàng đã đả kích mẹ hắn. Anh ta trợn mắt nhìn Yue'er với ánh mắt nghiêm nghị. "Mẹ yên tâm, sức khoẻ của mẹ vẫn ổn! Kỳ thực, con không nghĩ ra được đứa cháu nào trong vòng chưa đầy hai năm nữa sẽ cần mẹ chăm sóc."

"Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm!" Li'e thở phào nhẹ nhõm.

Thị trấn họ đang đi nghỉ rất xa và phải mất gần tám giờ lái xe đến đó. Dân số ở đó tuy ít nhưng có thể tự cung tự cấp. Chiếc xe rời khỏi đường cao tốc chính và đi vào đoạn đường hiểm trở của thị trấn. Li'e lái xe rất khó khăn. May mắn thay, chỉ mất 20 phút để đến thị trấn nghỉ dưỡng, tâm trạng của cô dần trở nên thoải mái hơn. ． ． ． ． ． Đột nhiên, một con vật phủ đầy lông trắng lao tới trước đầu xe. Tay của Li'e vô thức quay lại, chiếc xe lập tức mất lái lao ra khỏi đường. Sau đó, nó đập mạnh vào một cái cây lớn bên đường. Phần thân chiếc xe bị hư hỏng nặng. Cả 3 người đều bất tỉnh trên xe sau cú va chạm. ． ． ． ． ．

Tử Ninh chậm rãi tỉnh lại, lập tức ý thức được mình đã gặp phải tai nạn xe cộ! Anh nhắm mắt lại và để cơn chóng mặt dần giảm bớt. Sau đó anh nhẹ nhàng vặn vẹo chân tay. Ngoài cảm giác đau nhức trên cơ thể, không có triệu chứng nào như gãy xương hay trật khớp. ． ． ． ． ． Cuối cùng anh ấy cũng tháo dây an toàn và kiểm tra những người khác. Yue'er ngồi ở ghế sau không thắt dây an toàn và đâm vào cửa kính ô tô. Những mảnh kính vỡ khiến mặt cô đầy máu. Cơ thể vô hồn của cô nằm trên ghế. Tử Ninh kiểm tra mạch cổ của cô, biết cô đã vô vọng!

Anh sợ hãi quay lại nhìn mẹ ngồi ở ghế lái bên cạnh. Ngoài việc cô bất tỉnh sau khi đập đầu vào sau vô lăng, trên cơ thể cô không có vết thương nào nặng. Hơi thở và nhịp tim của cô vẫn bình thường, nhưng không biết cú đánh mạnh vào đầu có để lại di chứng gì không! Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong giấc ngủ sâu, anh nghe thấy tiếng động cơ ô tô đang đến gần. Một lúc sau, anh lại bất tỉnh.

*** *** *** *** ***

Khi Tử Ninh tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình đang nằm trên giường. Anh quay lại nhìn đồ đạc thì biết mình đang ở trong một phòng bệnh, nhưng lại không biết đó là bệnh viện nào.

"Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh!" Một ông già mặc áo choàng trắng bước tới.

“Tôi…” Tử Ninh cảm thấy cổ họng mình như bị đốt cháy, không phát ra được âm thanh nào.

"Ngươi không cần vội nói, bởi vì vết thương nhiễm trùng đã phát sốt, chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn!" bác sĩ già nói. "Đây là phòng khám ở một thị trấn nhỏ, tạm thời cô không được phép di chuyển... Cô muốn biết tình trạng của hai cô gái đi cùng cô phải không?"

Tử Ninh gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng.

"Thật xin lỗi, cô gái ngồi ở ghế sau đã qua đời trước khi được đưa đến phòng khám." Vị bác sĩ già dừng lại trước khi nói. “Cô gái ngồi ở ghế lái không có vết thương nào lớn trên người, nhưng do bị va đập mạnh vào đầu nên não bị bầm tím, một số tế bào não trí nhớ bị hoại tử…”

Tử Ninh trong lòng đau lòng. Anh không có cảm giác gì khi nghe tin Yue'er qua đời, nhưng anh sợ mẹ mình sẽ bị tổn hại.

"Cô nương đã tỉnh lại, nhưng dựa vào quan sát và dò hỏi của tôi, e rằng cô ấy đã bị mất trí nhớ do chấn thương! Cô ấy không nhớ được chuyện gì đã xảy ra, thậm chí còn không nhớ được tên của chính mình!"

Trái tim Zi Ning thắt lại khi mẹ cô thậm chí còn không nhớ chính mình. ． ． ． ． ．

"Tuy nhiên, tế bào não chết và mất trí nhớ của cô ấy dường như không ảnh hưởng đến kiến ​​thức vốn có và thói quen sinh hoạt của cô ấy. Tôi tin rằng nó sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống sau này của cô ấy. Tôi nghĩ nếu máu ứ đọng trong não cô ấy tiêu tan và có sự hướng dẫn thích hợp, ký ức đã mất có thể được phục hồi một phần, nhưng cơ hội rất mong manh."

Trong lòng Tử Ninh chợt rung động, trong lòng hắn nảy ra một ý tưởng táo bạo. Kế hoạch đó sẽ ảnh hưởng đến tương lai của anh và mẹ anh. ． ． ． ． ． Anh nhắm mắt lại, suy nghĩ toàn bộ ý tưởng trong đầu và lên kế hoạch hành động từng bước một.

Nghỉ ngơi hai ngày, Tử Ninh cuối cùng cũng có thể xuống giường.

"Cảm ơn bác sĩ Trương." Zining cảm ơn bác sĩ già. "Tôi muốn gặp vợ tôi. Sức khỏe của cô ấy thế nào?"

"Thì ra người mất trí nhớ chính là vợ của anh... Trí nhớ và thể lực của cô ấy mấy ngày nay đều không khôi phục được, mặc dù có lúc còn tỉnh táo nhưng hầu hết thời gian cô ấy đều rất mơ hồ và buồn ngủ. Xem ra cô ấy vẫn cần phải nằm trên giường thật lâu."

"Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi." Tử Ninh lễ phép nói. “Vậy tôi sẽ đi xem xác mẹ tôi trước, được không?”

"Tất nhiên rồi!" bác sĩ già nói. "Đồ đạc của cô vẫn còn được cất giữ ở đồn cảnh sát, cô có thể đi lấy. Giấy chứng tử của mẹ cô cũng cần được xử lý. Tôi sẽ đi cùng cô."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."

Tại đồn cảnh sát, Zi Ning lấy lại túi xách của mẹ cô và Yue'er cũng như hành lý của họ. Với sự hỗ trợ của bác sĩ già và giấy chứng nhận ký tên, anh đã sử dụng chứng minh nhân dân của mẹ mình để xin giấy chứng tử cho bà.

"Chết: Ninh Lập Ngang

Giới tính: Nữ

Tuổi: bốn mươi hai tuổi

Thời điểm hy sinh: 17h ngày 20/12/2011

Nguyên nhân tử vong: Gãy xương cổ do tai nạn xe hơi』

Bởi vì khuôn mặt của Yue'er bị kính cắt rất nặng nên ngoại hình của cô trở nên khó nhận dạng và không có đồ vật hay đặc điểm nào trên cơ thể có thể chứng minh danh tính của Yue'er. Ngoài ra, trong trấn không có ai quen biết bọn họ, cũng không có ai nghi ngờ Tống Tử Ninh, con trai và chồng của ông, sẽ nói dối. Vì vậy, việc lấy được giấy chứng tử của "Ning Li'e" rất dễ dàng.

“Tôi muốn hỏa táng thi thể của mẹ tôi và đưa về chôn cất cùng bố tôi. Đó là mong muốn của họ." Zi Ning đã phá hủy hoàn toàn cơ thể của Yue'er.

"Được, tôi sẽ lo liệu cho cậu." Vị bác sĩ già vỗ vai Tử Ninh. "Hãy đi cùng vợ anh đi! Cô ấy sẽ rất bối rối nếu mất đi trí nhớ.”

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."

Tử Ninh dùng CMND của Yue'er để đăng ký danh tính cho mẹ cô tại bệnh viện:

"Bệnh nhân: Lý Nguyệt Nhi

Giới tính: Nữ

Tuổi: hai mươi ba tuổi

Thời gian nhập học: 18h00 ngày 20/12/2011

Nguyên nhân: Tai nạn ô tô dẫn đến bị va đập mạnh vào đầu

Triệu chứng: Máu tích tụ trong não, gây mất trí nhớ do chấn thương』

Tử Ninh nhìn mẹ mình vẫn đang ngủ trên giường, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Mẹ cô sẽ sớm trở thành vợ anh, và anh sẽ sở hữu hợp pháp con người và thậm chí cả trái tim của cô. ． ． ． ． ． Ý nghĩ này cũng khiến phần thân dưới của anh lập tức sưng tấy và đau đớn! Anh chợt phát hiện trên ngón áp út bên tay trái của mẹ anh có một chiếc nhẫn rất quen thuộc - đó chính là chiếc nhẫn cưới mà mẹ anh đã đeo hơn 20 năm! Anh ta ngay lập tức biết rằng đây là một lỗ hổng lớn trong kế hoạch. Anh bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ: Mẹ vẫn chưa tỉnh hẳn, lẽ ra mẹ không nên kiểm tra kỹ chiếc nhẫn trên tay! Anh lập tức cẩn thận tháo chiếc nhẫn của Yiyi ra và bỏ vào túi. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm.

Gần một giờ sau, mẹ cô mới từ từ tỉnh dậy. Tử Ninh tự nhiên nắm lấy tay mẹ, nói: "Nguyệt Nhi, con có thấy khó chịu không?"

“Đầu tôi nặng trĩu và hơi choáng váng…” Mẹ khẽ mở mắt. "Ồ, bạn là ai?"

"Tôi là Tử Ninh, chồng của cô." Tử Ninh nhẹ nhàng nói.

Mẹ cau mày. Cô cảm thấy người đàn ông trước mặt trông quen thuộc và thân thiện. ． ． ． ． ． Cái tên này cũng không xa lạ. Anh ta chắc chắn là một người mà anh ta rất quen thuộc, nhưng anh ta không thể nhớ mình là ai! chồng? Cô ấy có chồng không? Người đàn ông trước mặt là chồng tôi phải không?

Tử Ninh chậm rãi nâng thi thể của mẹ lên, đặt một chiếc gối cho bà nằm nửa người trên giường bệnh.

"Tới uống chút nước đi!" Tử Ninh đưa bình nước đến môi mẹ, mẹ tự nhiên nhận lấy.

"Chúng ta xem ảnh đi. Đây là ảnh cưới của chúng ta!" Tử Ninh đưa bức ảnh cho mẹ cô. Bức ảnh này ban đầu được đặt trong túi xách của Yue'er. Trong ảnh, Yue'er và Zining đang đứng trước nhà thờ trong trang phục cưới.

"Đây là...bức ảnh của chúng ta..." Mẹ nheo mắt nhìn người phụ nữ trong ảnh.

"Thử soi gương xem!" Tử Ninh đồng thời đưa chiếc gương soi vào tay mẹ cô.

Mẹ nhìn mình trong gương và so sánh với cô dâu trong ảnh - cả hai người phụ nữ đều có ngoại hình giống nhau! Cô ấy phải là cô dâu. ． ． ． ． ． Nhưng tại sao cô không có ấn tượng gì về đám cưới của mình?

"Yue'er đã quên mất nhiều điều về bản thân do chứng mất trí nhớ, nhưng cô ấy sẽ từ từ hồi phục. Đừng lo lắng!" Tử Ninh nhẹ nhàng ôm mẹ, dịu dàng vuốt tóc mẹ. "Anh chỉ cần nhớ tên của anh và tôi, tên anh là Lý Nguyệt Nhi, tôi là chồng anh Tống Tử Ninh. Bây giờ hãy nghỉ ngơi thêm một lát nữa, anh sẽ luôn ở bên cạnh anh..."

"Vâng!" Mẹ khẽ gật đầu. Cái ôm của người đàn ông thật ấm áp và quen thuộc. Cô bắt đầu tin vào lời anh nói - hóa ra tên cô là Lý Ngọc Nhi, người đàn ông dịu dàng trước mặt chính là chồng cô. ． ． ． ． ． Khi mới tỉnh dậy, cô không thể nhớ được bất cứ điều gì. Môi trường xa lạ khiến cô cảm thấy bất lực. Giờ đây cuối cùng cô cũng đã có người mà mình có thể dựa vào. Cô tin rằng mọi thứ sẽ tốt hơn. Chẳng mấy chốc, cô lại chìm vào giấc ngủ. ． ． ． ． ．

Zining mừng vì mẹ anh dường như không nhớ chiếc nhẫn cưới trên tay anh, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm.

Ba ngày sau, Zi Ning cuối cùng cũng lấy được tro của Yue'er. Anh vội vã trở về thành phố của mình để giải quyết chuyện hậu sự của "Ning Li'e". Anh đặt tro cốt của Yue'er trong nghĩa trang của cha mình và ghi thêm tên mẹ anh bên cạnh tên cha anh trên bia mộ để những người bạn khác không mảy may nghi ngờ. Toàn bộ tài sản thừa kế của mẹ anh (bao gồm cả căn nhà) cũng được chuyển sang tên anh thông qua luật sư.

Để chào đón mẹ trở về nhà, anh đã thu thập tất cả những đồ vật trong nhà có liên quan đến bố và những thứ có thể gợi nhớ về mẹ anh. Sau đó, anh đặt những bức ảnh của Yue'er và anh, giấy tờ tùy thân và các vật dụng khác vào phòng ngủ chính nơi mẹ anh từng sống. Tuy nhiên, vì kích thước cơ thể giữa mẹ anh và Yue'er vẫn có một chút khác biệt nên anh đã vứt bỏ toàn bộ quần áo, mỹ phẩm và các vật dụng cá nhân khác của Yue'er. Thay vào đó, anh cất quần áo và đồ lót trong tủ của mẹ, còn mỹ phẩm chăm sóc da, trang sức và các vật dụng cá nhân khác mà mẹ từng sử dụng cũng được cất giữ. ． ． ． ． ．

Anh phải mất gần một tuần để hoàn tất mọi việc chuẩn bị. Anh lại quay trở lại thị trấn nhỏ để làm thủ tục xuất viện cho mẹ. Sau khi xa cách một tuần, mẹ cô dường như đặc biệt gắn bó với anh và không hề nao núng trước sự tiếp xúc thân thiết của anh khi họ gặp nhau. Điều này có thể là do anh có một cảm giác thân thiết và an toàn vô hình đối với cô!

"Nguyệt Nhi, chúng ta về nhà." Tử Ninh nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, bế mẹ vào xe, thắt dây an toàn cho mẹ.

"Vâng!" Mẹ gật đầu đáp lại.

*** *** *** *** ***

Khi Zining đưa mẹ về nhà, cô cảm thấy yên tâm trước khung cảnh quen thuộc của ngôi nhà. Cô chắc chắn rằng đây chính là ngôi nhà mà cô đã sống rất lâu.

"Nguyệt Nhi, đây là phòng của chúng ta, có cảm giác quen thuộc không?" Tử Ninh đưa mẹ vào phòng ngủ chính.

"Vâng!" Mẹ ngồi trên giường lớn một cách tự nhiên. "Rất quen thuộc..."

"Điều đó tốt!" Tử Ninh mở tủ bên cạnh lấy ra bộ đồ ngủ mà mẹ anh từng mặc. "Em vẫn cần nằm trên giường thêm thời gian. Anh sẽ không đánh thức em cho đến giờ ăn tối, được chứ?"

"Được rồi!" Mẹ đỏ mặt cầm lấy bộ đồ ngủ Tử Ninh đưa cho.

Tử Ninh hôn nhẹ lên má mẹ rồi rời khỏi phòng. Mẹ cô đỏ mặt và mặc bộ đồ ngủ vào. Sau đó cô nhìn quanh phòng. Cô hơi lục lọi những món đồ trên tủ và bàn trang điểm - căn phòng quen thuộc, đồ nội thất quen thuộc, quần áo quen thuộc, mùi mỹ phẩm quen thuộc, tất cả đều khiến cô cảm thấy quen thuộc. Bức tường bên cạnh dán đầy ảnh của cô và Zining, trong đó có nhiều bức ảnh cực kỳ thân mật. Nhân vật chính trong những bức ảnh rõ ràng là cô, nhưng luôn có cảm giác bất an. ． ． ． ． ．

Cô mở ngăn kéo dưới tủ quần áo và tìm thấy những thứ thuộc về cô và Zining, bao gồm giấy khai sinh và hộ chiếu Mỹ, bằng đại học, giấy đăng ký kết hôn và album cưới của họ. (Eva) ở Chiếc nhẫn bên trong. ． ． ． ． Cô chắc chắn rằng đây là chiếc nhẫn cưới của mình; Nhẫn trên nhẫn đeo nhẫn của mình. Cô thử so sánh nó với chiếc nhẫn trước đó. Vòng cô đã đeo từ lâu. Điều này cũng chứng tỏ cô và Tử Ninh là một cặp thực sự! Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, không còn nghi ngờ gì về thân phận của mình nữa: cô tên là Lý Ngọc Nhi, Tử Ninh là chồng cô.． ． ． ． ． Nằm trên giường suy nghĩ, cười lớn rồi ngủ rải rác.

Tử Ninh nhìn khuôn mặt tươi cười cùng tài liệu rải rác của mẹ, biết mình cuối cùng đã vượt qua bước đầu tiên; là biến mẹ mình thành vợ mãi mãi. cần thiết, và kế hoạch này phải được thực hiện càng sớm càng tốt.

"Nguyệt Nhi dậy rồi!" Tử Ninh nhẹ nhàng lay mẹ tỉnh lại.

"Ừm..."

Tử Ninh hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ. Hành động này là bình thường, cô tự động hạ bàn tay nhỏ bé che miệng xuống và cười khúc khích.

"Bữa tối đã chuẩn bị xong, Nguyệt Nhi tắm rửa xong có thể đi ngủ!" Tử Ninh cũng hoàng hôn mái tóc dài của mẹ.

"Đúng!" Mẹ gõ đầu.

"Bạn đang tìm kiếm gì?" nữa tôi sẽ đưa cho anh."

"Ồ...tôi chỉ xem qua thôi." Mẹ lúc nói chuyện.

"Anh sẽ nhớ từ thôi, đừng nôn nóng." Tử Ninh thiểu nhẫn trên bàn trang điểm lên. Sau đó bác sĩ Zhang đã bảo tôi mang nó về."

"Ôi! Tinh thần tôi luôn có cảm giác như tay mình thiếu thứ đó..."

"Vì đây là Vòng cưới của chúng ta nên để anh đeo lại cho em nhé!" "Mặc dù tôi ngạc nhiên" khi đeo nhẫn làm chiến thuật nhưng Yue'er cũng đeo nhẫn cưới cho tôi, giống như chúng tôi đã làm trong đám cưới của mình."

Chiếc nhẫn này được Tử Ninh làm lại từ Chiếc nhẫn cưới nguyên bản của mẹ cô nên kích thước và kiểu dáng không hề thay Tom Love Eva. Zi Ning còn đặc biệt làm một chiếc nhẫn cưới cùng kiểu dáng cho mình đeo, có khắc chữ: Eva Love Tom ở chiếc nhẫn bên trong.

"Cảm ơn." Đường như danh tính vợ chồng đã được xác lập lại, trong lòng mẹ có một cảm giác an toàn.

Sau vài ngày nghỉ yên tĩnh, cơ thể mẹ cô đã phục hồi tốt nhất có thể. nhẹ nhàng và chuẩn bị bếp núc, tất cả những công việc đó cô đều thấy dễ dàng. Nhìn Tử Ninh vui vẻ ăn bữa tối do mình nấu, cô cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng. Cảm giác giác đó rất quen thuộc và tự nhiên. thường làm trước khi bị mất trí nhớ. vẫn cô cảm thấy tinh tế nhưng tăng dần cô đã học được cách đáp ứng lại. Zining còn khẳng định vợ phải ngủ chung giường, thói quen ôm nhau đi ngủ cũng khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. tiếp tục căng thẳng giữa vợ chồng này và không còn cảm thấy xấu hổ nữa.

*** *** *** *** ***

"Yue'er, tôi đã thảo luận với các bác sĩ ở Hoa Kỳ rằng máu của bạn không thể được điều trị bằng thuốc. Không?"

"Được rồi." của anh chắc chắn sẽ hữu ích với cô nên cô đã đồng ý.

"Đừng lo lắng, những phương pháp điều trị này rất đơn giản. Sẽ giúp ích cho tình trạng của bạn. Hãy tin tôi đi."

"Anh là chồng của em, là người thiết kế nhất của em, em đương nhiên tin anh!"

"Cảm ơn!" Tử Ninh lên môi mẹ lần nữa. ． ． ． ． Lần đầu tiên Tử Ninh đạt được ước nguyện, hôn lên môi mẹ như một người chồng. Lưỡi của anh xuyên qua khả năng ngăn chặn của rặng và rêu vào trong cô. cong lên, một tia hy vọng vào cơ sở hạ tầng. ． ． ． ． ． ． Tim "Mẹ Bedi" cuối cùng đã thực hiện được một bước quan trọng!

"Nguyệt Nhi, đây là thuốc làm bác sĩ không phải người Mỹ kê toa, mỗi tối trước khi đi ngủ uống một viên, trí nhớ của bạn sẽ sớm khôi phục." Tử Ninh lấy thuốc ra và một cốc nước.

“Có chút đắng…” Mẹ không chút do dự liều thuốc.

"Đã đến giờ Yue'er đi ngủ rồi." Tử Ninh lấy vào tủ một bộ đồ ngủ. này."

Mẹ đỏ mặt quay lại, quần áo nhanh chóng, quần bó rồi mặc bộ đồ ngủ mà Tử Ninh đã chọn.

Để phá vỡ rào chắn tâm lý của mẹ, Zi Ning nhất quyết yêu cầu mẹ cô thay quần áo trước mặt anh, lấy lý do không cần phải tránh những điều kỵ kỵ giữa vợ chồng. ． ． ． ． ． Đồng Sau hơn nửa tháng ngượng, mẹ không còn cảm giác thời trang, cô cũng không tránh né Tử Ninh ngủ khỏa thân nữa, hai bên bắt đầu thích nghi với cơ thể của nhau.

Tử Ninh ôm mẹ vào lòng một cách sử dụng hữu ích. chế độ nửa tỉnh nửa mê. Đây chính xác là những gì thuốc đã làm. ． ． ． ．

Thay vào đó, nó là một loại thuốc được các nhà trị liệu thôi miên đặc biệt dùng để thôi miên bệnh nhân. Tạo ra nền tảng của bệnh nhân dễ tiếp theo bằng những chỉ dẫn của nhà thôi miên hơn. Mỹ với giá rất cao! Tử Ninh đeo tai nghe cho mẹ rồi bật máy nghe nhạc Walkman lên. vào tai mẹ cô. ． ． ． ． ． ．

"Tên tôi là Li Yuer, tên tiếng Anh của tôi là Eva. Tôi sinh ra ở bang Washington, Hoa Kỳ vào ngày 8 tháng 3 năm 1987. Tôi lớn lên và giáo dục ở Hoa Kỳ. ． ． yêu một sinh viên y khoa quốc tế tên Song Zining. ở Hoa Kỳ và theo anh ấy trở về Trung Quốc.

Zi Ning truyền tải danh tính và kinh nghiệm của Li Yue'er vào tâm trí mẹ cô. hoàn toàn chấp nhận ký ức về danh tính của Li Yue'er. Formula.

Sau một tháng liên tục thôi miên trị liệu, vô số thông tin về Yue'er - bao gồm những bức ảnh của Yue'er khi còn là một cô gái và một cô gái trẻ, video về cuộc sống và đám cưới, cũng như vô số trải nghiệm trưởng thành, sự riêng tư và nội tâm trong nhật ． ． ． ． ． Zining cuối cùng đã nhìn thấy kết quả.

"Tử Ninh, trí nhớ của ta hình như đã khôi phục rất nhiều. Việc điều trị có vẻ rất hiệu quả." Mẹ vừa nói vừa nằm nửa người trong vòng tay Tử Ninh.

"Điều đó tốt!" Tử Ninh hôn nhẹ lên má mẹ. "Bạn đã nhớ gì rồi?"

"Thêm của mình, đặc biệt là những năm gần đây kể từ khi anh gặp em."

"Bật để kiểm tra!"

"Ừ!"

"Khi nào bạn là sinh nhật?"

"Việc này quá dễ dàng... Sinh nhật của tôi là ngày 8 tháng 3 năm 1987." bốn của tôi, tôi muốn có một món quà..."

"Chia sẻ cao và số đo của bạn là bao nhiêu?"

"Ồ...không nghiêm trọng đâu!"

"Ha, ha, ha! Để con đo xem có đúng không!" lúc bao nhiêu tuổi?”

"Ồ... Việc này khó quá! Để tôi lại nghĩ xem... Có vẻ như là khi tôi mười hai tuổi... Tôi nhớ chuyện xảy ra khi tôi mới bước vào cấp hai. Kinh nguyệt chiến đấu tôi chớp nhoáng. dối mình..." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói.

Những thông tin bí mật này ban đầu được ghi lại trong nhật ký của Yue'er, và mẹ cô giờ đây coi đó là kinh nghiệm của chính mình.

"Ồ! Đếm ngày. Hai ngày này kinh nguyệt của con sẽ đến!"

"Tử Ninh... Băng vệ sinh Tampax tôi mới mua hôm qua để ở đâu?"

"Ừm! Làm sao tôi biết được?!" Tử Ninh đột nhiên ho khan.

"Haha... Tôi nhớ là tôi đã để băng bảo vệ ở ngăn kéo thứ ba từ bên trái tủ quần áo... rồi! Con vẫn muốn kiểm tra mẹ à?" Mẹ nhăn cái mũi nhỏ, che miệng cười nói.

"Đúng vậy... giảm ức chế ta, chỉ hỏi người ta những chuyện đáng xấu hổ này!" Mẹ đấm vào đùi Tử Ninh. "Đương nhiên là anh... Từ đầu đến cuối anh chỉ coi em là bạn trai thôi! Tôi đã lừa dối bạn trong vòng ba tháng!"

"Nguyệt nhi, càng ngày càng chơi đùa!"

Ký ức này bị sai. sau khi gặp cô, nhưng sau khi gặp Tử Ninh, cô không còn lăng nhăng như vậy nữa, bởi vì Tử Ninh, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, hoàn toàn có thể thỏa mãn ham muốn của cô! trải nghiệm của Yue'er để mẹ cô nghĩ anh là con trai đầu tiên của cô và là tình huống đêm đầu tiên của cô.

Mẹ cuối cùng đã hấp thụ phần lớn ký ức cuộc đời của Li Yue'er, một số đúng và một số giả - tên cô ấy là Li Yue'er, cô ấy hai mươi ba tuổi, và cô ấy lớn lên ở Hoa Kỳ. Cô học thiết kế thời trang ở trường đại học, nhưng sau khi tốt nghiệp lại kết hôn trực tiếp với Tử Ninh nên không có kinh nghiệm làm việc. Sở thích lớn nhất của cô là một mặt đồ thật đẹp và đi chơi cùng nhau. ． ． ． ． Khi nhớ đến sở thích này của mình, cô cảm thấy hổ rất xấu, nhưng cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mình không có khả năng chống lại hành vi thân mật của Tử Ninh!

Mặc dù cô ấy đã chính thức trở thành vợ anh. Li Yue'er có trí nhớ một phần thân thể, nhưng tính cách của cô ấy hoàn toàn khác với Yue'er ban đầu. Cô ấy vẫn duy trì những thói quen quen sinh hoạt như khi được viết là "Ning Li'e" - ra hạn như cô ấy làm sạch và nấu nướng, có thói quen ăn mặc dù trang và thanh lịch, nếp và bảo thủ trong chuyện tình giáo dục, v.v. ． ． ． ． ． Zi Ning vốn thích tính cách tĩnh tĩnh, giản dị và trang điểm tao nhã của mẹ mình nên anh không có ý định thay đổi hoàn toàn tính cách của bà. sở thích tôn sùng của anh ấy. ． ． ． ． The là anh bắt đầu bước thứ ba trong kế hoạch của mình.

Trong vòng một tháng tiếp theo, Tử Ninh đổi hướng thôi miên:

Đầu tiên, anh tổ chức một số triển lãm đồ lót mũi chân, triển lãm giày cao gót Gothic và nhiều thông tin về làm đẹp và trang điểm liên tục rửa sạch cơ thức của mẹ mình, để xuất khẩu vị trí ăn mặc của bà cuồn thay đổi - mặc dù bà vẫn quen mặc vest và váy dạ hội hàng hiệu vào các ngày trong tuần, nhưng cô thích mặc đồ đá đau và treo bộ vest Hết bộ này đến bộ đồ lót khuyên chân, giày cao gót và các trang trang tiếp tục tiếp tục không gian trong tủ quần áo của cô. cũng trở nên đa dạng hơn! Những thay đổi này đều là vô thức. ． ． ． ． ． Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu chồng tôi cũng thích nó!

Thông tin thứ hai thấm nhuần vào tiềm thức của người mẹ chính là đoạn video sex của Zining và Yue'er. Bởi vì cả hai đều là những chuyên gia tình dục giàu kinh nghiệm nên phong cách làm tình rất mãnh liệt và đa dạng, cả hai đều thích quay video quá trình làm tình và tận hưởng nó một cách chậm rãi. Những đoạn video này cứ tua đi tua lại trong ký ức sâu sắc của mẹ cô. Ngày qua ngày, những giấc mơ khiêu dâm hành hạ cô đến chết. Mỗi sáng thức dậy, quần lót của cô đã ướt sũng, khiến cô vô cùng xấu hổ! Tuy nhiên, sau những thay đổi tinh tế, cuối cùng cô cũng chấp nhận rằng nữ chính trong video là chính mình và cô sẽ trở nên rất đĩ khi quan hệ tình dục. Đây chính là con người thật của cô ấy! Cô ấy còn tiếp thu hết những chiêu trò tình dục và kỹ năng ngủ của nữ chính trong video! Mỗi ngày khi cô thức dậy và nhìn thấy chồng mình đang ngủ khỏa thân, hình ảnh dương vật của anh vươn lên trời sẽ khiến trái tim cô đập loạn nhịp, mặt đỏ bừng, âm đạo dâng trào nước ái tình, đôi tay nhỏ bé tự nhiên muốn chạm vào “vũ khí giết người” của chồng. ． ． ． ． ．

Sau khi mẹ cô kế thừa trí nhớ và danh tính của Li Yue'er, cô trở nên thân thiết và yêu mến chồng mình hơn. Tuy nhiên, trong tiềm thức, tình yêu của người mẹ dành cho con trai vẫn mãnh liệt nhất, tình yêu nam nữ cũng không bền chặt. ． ． ． ． ． Zi Ning mong rằng ngoài việc là một người vợ phục tùng, mẹ cô cũng sẽ hết lòng yêu thương cô, vì vậy cần phải củng cố tình yêu thương và sự vâng lời của mẹ cô đối với anh! Tử Ninh đã truyền vào tiềm thức mẹ vẻ ngoài hiền lành, đẹp trai của mình thông qua âm thanh và hình ảnh, khiến bà lặp lại một niềm tin - Tử Ninh là người đàn ông cô yêu nhất đời, đồng thời cũng là người chồng, người chủ duy nhất của cô! Cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh: trái tim, cơ thể và cuộc sống của cô sẽ chỉ thuộc về người đàn ông này! Là vợ hoặc nô lệ của anh, cô sẽ hết lòng yêu anh, tin tưởng anh, phục vụ anh, vâng lời anh và đáp ứng mọi yêu cầu của anh. ． ． ． ． ． Anh ấy là tất cả đối với chính mình.

Một buổi sáng sớm tháng thứ ba sau vụ tai nạn ô tô, người mẹ nằm trên chiếc giường lớn rên rỉ khe khẽ trong giấc mơ gợi tình. Bộ đồ ngủ bằng vải giả gạc màu đen trong suốt gần như mở ra hoàn toàn, để lộ ra bộ đồ lót và quần lót trong mờ hoàn toàn màu đen. Mồ hôi tiếp tục chảy ra từ bề mặt làn da quằn quại, và chất lỏng tình yêu thấm đẫm toàn bộ chiếc quần lót. Cỏ đen đang lờ mờ hiện ra. Tử Ninh cảm thấy thời cơ đã chín muồi, cuối cùng cũng chủ động chủ động.

Tử Ninh dùng môi nhẹ nhàng ngậm lấy cái miệng anh đào của mẹ, dùng lưỡi thấm nước bọt vào từng chiếc răng của mẹ. Đầu lưỡi của Tử Ninh dễ dàng đẩy răng mẹ vào trong miệng, điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ thơm bên trong, nước bọt không ngừng chảy vào. Trong miệng đối phương, người mẹ còn đang ngái ngủ tự nhiên nuốt hết nước miếng của Tử Ninh. Người mẹ cuối cùng cũng tỉnh dậy từ giấc mơ tình ái, nhưng bà ngay lập tức chìm đắm trong nụ hôn sâu của Tử Ninh và hôn đáp lại một cách mãnh liệt, hai môi và lưỡi quấn vào nhau. ． ． ． ． ． Zining dễ dàng cởi bộ đồ ngủ và áo ngực giả gạc của mẹ bằng cả hai tay, giải phóng hoàn toàn bộ ngực 38D của mẹ. Bàn tay của Tử Ninh không thể nắm trọn được “thỏ ngọc lớn” trên ngực mẹ. Dưới sự cọ xát cố ý của anh, bộ ngực biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cơn xuất thần khiến mẹ cô vặn vẹo cơ thể không kiểm soát. Khi ngón tay Tử Ninh nhẹ nhàng vuốt ve hai hạt đậu đỏ nhỏ trên núm vú, cô nhắm mắt lại muốn phản kháng.

“Đừng như vậy, mẹ sợ…” Giọng mẹ run run.

"Đừng sợ... Chúng ta là vợ chồng, đây là chuyện bình thường!" Tử Ninh nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. "Nguyệt Nhi, anh yêu em, hãy để cơ thể em tự nhiên tiếp nhận anh... Giống như trong trí nhớ của em, cơ thể chúng ta hợp nhất..."

Cuối cùng Zining cũng cởi được chiếc quần lót của mẹ, người mẹ khỏa thân không còn phản kháng nữa. Cô thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình, buông bỏ những suy nghĩ phức tạp và để cơ thể hành động theo trí nhớ của mình. Cô chậm rãi đáp lại sự vuốt ve của chồng, đôi tay bắt đầu vuốt ve tấm lưng rắn chắc và cơ mông săn chắc của chồng. Một bàn tay nhỏ còn vuốt ve dương vật phía dưới của chồng cô. Hai đôi môi anh đào in trên ngực chồng, chiếc lưỡi nhỏ liếm vào cơ ngực và núm vú của chồng, giống như nữ chính trong giấc mơ mùa xuân. ． ． ． ． ．

Đây không phải lần đầu tiên Tử Ninh nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy thân thể mẹ mình ở cự ly gần và cùng với mẹ hoàn toàn tỉnh táo - làn da trắng nõn mềm mại, bộ ngực căng mọng và khổng lồ, gò mu nửa lồi, cặp mông tròn trịa và môi âm hộ mơ hồ hiện rõ dưới lớp cỏ đen. ． ． ． ． ． Dương vật của Zining nhanh chóng phát triển kích thước, vượt quá 8 inch và bàn tay nhỏ bé của mẹ cô không thể bao phủ toàn bộ dương vật được! Tử Ninh kiên nhẫn trêu chọc tất cả những vùng nhạy cảm có thể có trên cơ thể mẹ cô, bao gồm dái tai, cổ hồng, nách, rốn và hậu môn rồi liếm từng cái một. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không buông ngón tay và bàn chân của mình! Sau khi thử các bộ phận khác nhau trên cơ thể, Zining cuối cùng phát hiện ra rằng ngoài ngực và âm hộ của mẹ cô, dái tai và lòng bàn chân của mẹ cũng là những điểm nhạy cảm tình dục quan trọng! Sau đó Zining dùng ngón tay và lưỡi tấn công vào môi âm hộ, âm vật và thành âm đạo dưới gò mu của mẹ. ． ． ． ． ．

Mẹ hoàn toàn ngã gục trong vòng tay Tử Ninh, hai mắt hơi mở, hàng mi dài run run, mẹ khẽ thở dốc, trong miệng có mùi thơm của hoa lan nhẹ nhàng ngân nga: "Ừm... không, chồng... đừng làm nữa... người ngứa quá... nóng quá... ướt quá..."

Tử Ninh không còn chịu nổi áp lực chưa từng có lên phần thân dưới của mình, cuối cùng dang hai chân của mẹ thành hình chữ M. Anh nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo ướt đẫm của mẹ cô và đẩy về phía trước. Vào lúc đó, Tử Ninh chỉ cảm thấy một loại khoái cảm ngột ngạt và cảm giác cực kỳ bối rối sau khi bị xúc động. Cuối cùng anh cũng đến được nơi anh sinh ra. ． ． ． ． ． Dương vật của anh bắt đầu đẩy tới lui không kiểm soát, ngày càng nhanh và thường xuyên hơn.

"Ồ!" Mẹ không khỏi hét lên khi Zining xâm nhập vào cơ thể mẹ! Đó không phải là tiếng hét đau đớn - cô không còn trinh, và âm đạo của cô đã được bôi trơn cực độ và hoàn toàn có thể tiếp nhận dương vật dày đặc của chồng mình. Tuy nhiên, tiếng hét là phản ứng tự nhiên của cơ thể cô trước sự sưng tấy đột ngột. Cô cảm thấy dương vật đang cọ xát qua lại với mình. Thành trong âm đạo của cô liên tục bị đẩy vào trung tâm trái tim Tử Ninh, những làn sóng hưng phấn tình dục hoàn toàn bao phủ thần kinh của cô. Cô chỉ có thể từ trong miệng phun ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, móng tay đỏ tươi lần lượt cào lên vết máu trên lưng Tử Ninh. ． ． ． ． ．

"Ồ... thú vị quá... ôi... thoải mái quá... đừng dừng lại... chồng... anh thật mạnh mẽ... à!"

Vòng eo của Zining không ngừng tiến về phía trước, dương vật của anh ta bị đẩy ra vào một cách liều lĩnh. Mồ hôi không ngừng nhỏ giọt trên mặt và ngực của mẹ cô, trộn lẫn với mồ hôi thơm trên cơ thể mẹ cô, tỏa ra một mùi mơ hồ.

"Lão công... thật mạnh mẽ... Chồng... Em yêu anh... Nguyệt Nhi... Em yêu anh nhiều lắm... A ừm... Em gần như sắp mất đi rồi... em sắp rỉ ra rồi... A!"

Sau khi mẹ cô hét lên một tiếng the thé, âm đạo của cô co giật và co thắt dữ dội. Zining cảm thấy dương vật của mình bất ngờ bị âm đạo siết chặt. Một lúc sau, quy đầu nóng lên, đỉnh điểm xảy ra trong chốc lát. Toàn bộ tinh dịch được tiêm vào âm đạo của mẹ anh. Cả hai người cùng lúc cảm thấy một niềm vui khó tả. Cơ thể mềm nhũn của Zining thở hổn hển trên cơ thể mẹ cô, nhưng anh nhanh chóng xoay người lại và nằm cạnh mẹ cô. ． ． ． ． ． Anh nhìn thấy mẹ mình vẫn đang nằm yếu ớt ngơ ngác, khuôn mặt đầy vẻ yêu kiều, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở, núm vú vẫn cứng ngắc, hai chân dang rộng yếu ớt, cửa âm đạo đóng mở, phun ra hỗn hợp nước tình và tinh dịch, bao phủ khu vực xung quanh môi âm hộ và đồng cỏ.

“Nguyệt Nhi…” Tử Ninh hôn lên má và môi của mẹ một lúc. "Chúng ta quan hệ lần đầu tiên sau vụ tai nạn. Em cảm thấy thế nào?"

"Chồng... Em giống như đang bay lên trời... Em đang phun nước... Em thật thỏa mãn... Em thật hạnh phúc... Chồng em đã cho em hạnh phúc... Em yêu anh... Yue'er yêu anh nhiều lắm..." Mẹ nói một cách nũng nịu, móng tay hồng hào xoa vòng tròn trên ngực Tử Ninh. Giọng điệu và động tác của cô ấy rất giống Li Yue'er! Đây là ảnh hưởng tiềm thức - tính cách bảo thủ và kiềm chế ban đầu của mẹ tôi sẽ chỉ biến thành Li Yue'er dâm đãng và táo bạo khi quan hệ tình dục. ． ． ． ． ． Điểm khác biệt duy nhất là: Li Yue'er ban đầu chỉ có dục vọng chứ không có tình yêu với Zi Ning, nhưng bây giờ "Yue'er" lại có nhiều tình yêu hơn là ham muốn với Zi Ning.

"Tôi cũng yêu bạn!" Tử Ninh rất cảm động. Anh hôn nhẹ lên trán mẹ. Anh biết tình yêu của anh dành cho mẹ (tình yêu giữa nam và nữ) chắc chắn nhiều hơn mười Li Yuer cộng lại.

“Vậy chúng ta làm lại lần nữa đi…” Bàn tay Tử Ninh lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. "Nhưng lần này tùy ngươi chủ động..."

Mẹ tôi thường nghe chồng nói điều này trong những giấc mơ gợi tình. Điều này đại diện cho một mã! Trên thực tế, việc có mật mã hay không không quan trọng. Tuyệt đối phục tùng và phục vụ chồng là niềm tin duy nhất trong lòng cô. ． ． ． ． ．

Mẹ chậm rãi đứng dậy, đưa miệng vào phần thân dưới của Tử Ninh. Mùi tinh dịch xộc vào mũi cô, nhưng cô không cảm thấy buồn nôn chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy thôi thúc muốn tôn thờ. Cô đã làm điều này hàng ngàn lần trong giấc mơ. ． ． ． ． ． Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé liếm sạch dương vật vẫn còn cứng ngắc, sau đó há miệng ngậm nửa dương vật vào miệng - nhưng dương vật quá to, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ cô cũng không thể chứa hết! Cái miệng nhỏ của mẹ cố gắng nuốt lên xuống, quy đầu và dương vật lại sưng tấy dưới cái lưỡi thơm tho. Cái miệng nhỏ của mẹ không thể nuốt được nữa, đôi môi há hốc không thể cử động. Cô phải nhổ dương vật ra và dùng găng tay để chơi với nó. ． ． ． ． ． Mẹ dạng chân ra, ngồi xổm trên eo Tử Ninh. Cô dùng tay giữ dương vật của Tử Ninh thẳng hàng với lỗ âm đạo vốn đã giãn nở của mình rồi từ từ ngồi xổm xuống. ． ． ． ． ． Dương vật từ từ đi vào và lấp đầy âm đạo của cô. Mặc dù âm đạo được bôi trơn cực kỳ tốt nhưng dương vật dày như vậy vẫn khó có thể chạm tới độ sâu của âm đạo. Khi 2/3 dương vật đi vào thì đã chạm tới điểm cuối của âm đạo. Sức cản từ miệng tử cung khiến dương vật khó đi xa hơn.

“Chồng ơi… em lên tới đỉnh rồi… em không vào được nữa…” Sự căng mọng và căng tràn trong âm đạo chạm đến từng dây thần kinh của người mẹ. Mỗi tấc dương vật của chồng tiến vào, khoái cảm từ phần dưới cơ thể lại tăng thêm một điểm. Cơ thể người mẹ lên xuống để dương vật nếm thử. Cố gắng tiến sâu hơn, sự ma sát qua lại liên tục khiến mẹ toát mồ hôi và hơi khó thở. May mắn thay, âm đạo ngày càng mở rộng, mật ong rỉ ra ngoài ngày càng nhiều. Gần 3/4 dương vật đã đi vào. Sự hưng phấn của hai người càng tăng lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

"Nguyệt Nhi, ngươi có thể làm được... Đưa hài tử của chồng ngươi vào trong bụng ngươi!" Zining nhẹ nhàng động viên mẹ, trong khi tay cô không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ.

"Tốt!" Mẹ khẽ cau mày, tốc độ và độ sâu của chuyển động lên xuống ngày càng tăng. Dương vật trong âm đạo liên tục đẩy về phía tim. Sự va chạm liên tục khiến Zining và mẹ cảm thấy vô cùng phấn khích và phấn khích. Động tác của mẹ bắt đầu điên cuồng, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ the thé nhưng vô nghĩa. Quy đầu của Zining càng trở nên cứng hơn sau khi nó chứa đầy máu và âm đạo của mẹ bắt đầu co giật mạnh và cổ tử cung từ từ mở ra. Cuối cùng quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung và đẩy vào tử cung. Lối vào cổ tử cung giống như một sợi dây cao su, buộc chặt vào quy đầu của Zining. Áp lực mạnh mẽ khiến nó phun ra dữ dội lần nữa. Toàn bộ tinh dịch được đổ vào tử cung mà không hề chảy ra ngoài. Thậm chí bụng dưới của mẹ cũng hơi phình ra. ． ． ． ． ．

Hai lần đạt cực khoái khiến mẹ anh kiệt sức và không muốn cử động. Tử Ninh đành phải bế mẹ đi vào phòng tắm. Khi anh đang lau chùi cơ thể cô trong bồn tắm, dương vật của Tử Ninh đột nhiên cương cứng trở lại. Anh không còn cách nào khác ngoài việc đẩy dương vật của mình vào cơ thể cô lần thứ ba trong nước khi mẹ cô đang say ngủ và thực hiện một động tác pít-tông khác! Mẹ bất lực và không có ý định chống lại ham muốn tình dục mãnh liệt của chồng. Mọi thứ về cô đều thuộc về chồng cô. Nếu anh ấy thích cơ thể của cô ấy, hãy để anh ấy chơi đùa với nó! Cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong giấc ngủ, nhưng cô biết rằng trong giấc ngủ sâu, trên môi cô vẫn nở nụ cười mãn nguyện. ． ． ． ． ．

*** *** *** *** ***

Zi Ning cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn. Cơ thể của mẹ anh đã nở rộ đối với anh. Dưới bộ đồ thiết kế trang nghiêm, cô mặc bộ đồ cực kỳ hở hang. Dưới chiếc váy ngắn của cô luôn có đôi tất sáng bóng và đôi giày cao gót cao ít nhất bốn inch! Mẹ khoe khí chất cao quý và sức quyến rũ siêu gợi cảm trong các tình huống xã hội. Ngoài ra, điều chào đón anh trên giường mỗi đêm là vợ anh mặc đồ lót gợi cảm, quần lọt khe và tất chân. ． ． ． ． Hoặc một cô gái nô lệ!

Mẹ tôi rất thích mặc đẹp và thường đến các cửa hàng, cửa hàng làm đẹp nổi tiếng. Cô cũng nổi tiếng không kém phần hào phóng trong việc tiêu tiền và nhan sắc. Tuy nhiên, cô ấy không thích được chú ý, không thích cuộc sống xã hội sôi động và không thích tham gia các hoạt động giữa các quý cô. ． ． ． ． ． Việc cô thích nhất là ở nhà trồng hoa, làm việc nhà và nấu những bữa tối yêu thương. ． ． ． ． ． Người cô yêu nhất chính là chồng mình. ． ． ． ． ． Và quan hệ tình dục với anh ta. ． ． ． ． ． Xung quanh nhà, trên ô tô và ở nhiều vùng nông thôn đều có ban công. ． ． ． ． ． Họ cũng thích chụp ảnh quá trình ân ái của mình làm kỷ niệm. ． ． ． ． ． Cơ thể của họ là sự phù hợp hoàn hảo!

Mẹ tôi đang ngồi ngoài vườn vuốt bụng nghĩ: Chồng mình lúc nào cũng nhét đầy tinh dịch vào tử cung, nhưng bây giờ đỡ hơn rồi. ． ． ． ． ． Cuộc “chiến tranh tình dục” của họ có thể phải tạm dừng vài tháng! Sau 2 năm kết hôn, cuối cùng họ cũng chào đón đứa con đầu lòng. ． ． ． ． ． Thật là một cuộc sống hạnh phúc!
