Liu Dagen, năm nay mới 30 tuổi, đã thuê một căn nhà công cộng từ người thân của mình với giá thuê hàng tháng là 3.000 nhân dân tệ vì người thân của anh đã nhập cư.

Gần đây anh ta đã thắng được hàng chục nghìn đô la nhờ cá cược và xin phép sếp nghỉ một tuần để tận hưởng.

Có một người hàng xóm tên Chu và vợ thường xuyên cãi nhau. Ông Chu là tài xế xe tải chở hàng Trung Quốc-Hồng Kông. Có vẻ như dạo gần đây anh càng ngày càng ít đưa tiền cho vợ. Sáng nay anh lại nghe thấy hai người cãi nhau, còn nghe thấy tiếng kêu cứu của bà Chu Tư Mã Ngôn.

Khi Đại Căn mở cửa nhìn quanh thì thấy ông Chu giận dữ bỏ đi. Anh trở về nhà. Khoảng mười phút sau, Tư Mã Ngôn gõ cửa xin mượn nước cốt gà để nấu mì. Dagen mời cô vào trong và đóng cửa lại.

Khuôn mặt bà Chu đầm đìa nước mắt. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông và một chiếc quần ống rộng. Anh nhìn thấy những chỗ sưng tấy và lõm xuống ở phần dưới cơ thể cô. Dường như có một khoảng chân không bên trong chiếc áo phông. Khi cô bước đi, hai làn sóng lớn nhảy múa, như một ngọn lửa đang bùng cháy.

Đôi mắt cô đầy oán giận và ác ý báo thù. Cô ấy là người duy nhất hai mươi lăm tuổi và trông rất xinh đẹp.

Đại Căn lập tức không khỏi giơ cờ chào cô, nhưng cô nhìn thấy liền đỏ mặt.

Dagen mời cô ngồi xuống, nhưng cô có chút sợ hãi và muốn rời đi. Nhưng khi anh hỏi tại sao vợ chồng cô lại cãi nhau thì nó chạm vào chỗ đau của cô nên cô ngồi xuống.

Thì ra Tư Mã Ngôn nghi ngờ chồng mình có tình nhân ở Đại lục, trong mắt ghen tuông biến thành nụ cười nham hiểm. Cô nhìn anh, dùng tay chải tóc rồi ưỡn ngực.

Dagen ngồi gần cô, nắm lấy tay cô và nói: "Anh ta có gây ra vết thương trên cánh tay của cô không?"

Sự hận thù trong lòng Tư Mã Ngôn ngày càng sâu sắc. Một lúc sau, cô muốn rút tay lại nhưng lại cảm thấy nó bị nắm chặt không thể thoát ra được.

Ánh mắt anh rơi vào hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô. Cô trở nên sợ hãi, tim đập dữ dội và bộ ngực đầy đặn khẽ run lên.

Đôi mắt anh rực cháy như lửa, cháy bỏng khao khát hướng về bộ ngực cao chót vót của cô. Ngực cô như bị đốt cháy và rung lắc như một cái nôi.

Da Genran nhìn cô đầy ghen tị với đôi mắt rực cháy của anh. Hai ngọn lửa hòa vào nhau, gió lợi dụng ngọn lửa đốt cháy khắp cơ thể họ.

Anh ta nói: "Có lẽ tình nhân của anh ta đang đợi anh ta ở Thâm Quyến! Than ôi!"

Bà Chu nhất thời ngơ ngác, bối rối. Khi cô tỉnh dậy một chút, cô phát hiện ra anh đã bế cô lên và đặt cô lên giường.

Cô cảm thấy hối hận và nói: "Anh muốn làm gì?"

Nhưng miệng cô đã bị anh hôn say đắm, toàn bộ đường hầm của cô đã bị một khẩu pháo uy lực chặn đứng. Phần thân trên của cô bị lột trần và hai bộ ngực khủng được vuốt ve.

Cô bối rối và mất khả năng chống cự, như thể bị đâm. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi tỉnh táo hơn, cô nhận ra rằng hai người họ đang khỏa thân. Cô cảm thấy hối hận và bắt đầu la hét, chống cự và vùng vẫy. Tuy nhiên, tay anh chạm và bóp vào bộ ngực lớn của cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Miệng anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô say đắm đến mức cô không thể kêu lên.

Cô cố gắng dùng tay đẩy anh ra nhưng thay vào đó, dương vật của anh lại lao vào âm đạo của cô. Hóa ra tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài. Toàn thân cô run lên, như thể có ai đó bất ngờ đánh cô trong lúc ngủ. Cô dùng hết sức lực chống cự nhưng càng vùng vẫy, dương vật dày đặc của anh càng đâm vào sâu hơn, chạm vào nội tạng của cô và khiến cô thở gấp hơn.

Khi miệng anh mút bộ ngực lớn của cô như một đứa trẻ, âm đạo của cô co lại một cách kỳ lạ và cô bất giác rên rỉ. Hơn nữa, cô ấy lắc lư cơ thể như một con rắn, và đôi mắt cô ấy hiện lên ánh sáng dâm đãng đáng sợ. Anh ôm cô thật chặt, dùng hết sức đẩy mạnh, bóp mạnh ngực cô nói: "Bà Chu, đồ điếm, tôi đã chinh phục được vùng cấm của cô!"

Cô xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn anh. Nhưng nỗi đau khi bị bộ ngực lớn chèn ép, sự ma sát của âm đạo bị cưỡng hiếp và sức nóng của đôi môi bị hôn khiến mông cô nâng lên hạ xuống để đáp trả. Hai chân cô quấn quanh chân anh như những con rắn. Trên trán cô lấm tấm mồ hôi.

Hai người vật lộn một lúc, Dagen cuối cùng cũng xuất tinh, một luồng nhiệt mạnh mẽ ùa vào cơ thể cô. Cô nhắm mắt lại và hét lên như một con lợn. Sau đó, một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt cô.

Nhưng sau một thời gian, Tư Mã Ngôn trở nên sợ hãi. Cô vội vàng mặc lại quần áo và khóc. Cô nói: "Đại Căn, anh là người xấu, anh đã làm tổn thương tôi! Sau này tôi không muốn gặp lại anh!"

Sau đó, bà Chu vội vã bỏ đi như kẻ trộm bị cảnh sát truy đuổi.

Sáng hôm sau, Lưu Đại Căn ra ngoài và gặp bà Chu. Cô nhìn anh một cách khó khăn.

Cô đỏ mặt như hoa đào vội vàng trốn vào nhà. Nhưng xem ra, cô ấy chẳng những không hề có chút hận ý nào mà còn vui vẻ như khi Pan Jinlian gặp được Tây Môn Khánh!

Ban đêm, Lưu Đại Căn không ngủ được, đứng dậy hút thuốc. Anh nhớ lại hai điều mà bà Chu đã nói với anh trước đây. Mỗi lần chồng cô đi Thâm Quyến, thường phải mất một tuần anh mới về. Một điều nữa là cô sợ ra ngoài quên mang theo chìa khóa nên thường để một chiếc chìa khóa khác trên tấm thảm ngoài cửa.

Hai giờ đêm, Lưu Đại Căn tỉnh dậy. Anh bước ra khỏi cửa và không thấy ai xung quanh. Anh ta thực sự đã tìm thấy một chiếc chìa khóa dưới tấm thảm ngoài cửa nhà bà Chu.

Anh lặng lẽ mở cửa và bước vào. Với ánh sáng mờ nhạt từ bàn thờ, anh bước vào phòng và nhìn thấy cô đang ngủ ngon lành trên giường, chỉ mặc bộ ngực và nội y.

Anh lặng lẽ cởi quần áo, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực màu đỏ. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, giống như nụ chờ nở, trong phút chốc nở thành những bông hoa rực rỡ, tỏa ra mùi thịt quyến rũ. Sau đó anh cẩn thận kéo quần lót của cô xuống. Hang động bí ẩn lại càng hấp dẫn hơn, như thể có một kho báu được chôn giấu đang chờ đợi anh khám phá.

Bàn tay của Dagen không khỏi chạm vào ngực, đùi và môi âm hộ của cô, hôn lên đôi má mịn màng và khuôn miệng say đắm của cô.

Bà Chu đột nhiên tỉnh dậy và định hét lên nhưng ông lập tức đưa tay bịt miệng bà. Anh áp sát vào cô.

Cô muốn cắn vào tay anh, nhưng khi nhìn thấy đó là anh với ánh mắt sợ hãi, cô ngừng cắn. Hơn nữa, hai chân cô tự động mở ra nhưng cô vẫn chống cự, vùng vẫy. Anh nắm lấy tay cô và ấn chúng vào hai bên đầu cô.

Cô không hét lên, chỉ dùng hết sức vùng vẫy, bộ ngực đầy đặn và săn chắc không ngừng nảy lên. Anh cúi xuống hôn lên bộ ngực lớn của cô. Toàn thân cô run rẩy vùng vẫy, lắc lắc mông. Khi cô lắc nó sáu hoặc bảy lần, anh đưa dương vật của mình vào cho đến khi nó biến mất hoàn toàn.

Nhìn cô, cô có vẻ đầy tội lỗi nhưng cũng đầy lo lắng, hoảng sợ và ngây ngất. Cô ấy tràn đầy nhiệt huyết và lo lắng, cũng như cảm xúc lẫn lộn của sự thiếu kiên nhẫn.

Ánh sáng dâm đãng trong mắt cô đang lưu chuyển, khiến cô trông càng thêm dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo. Cô nhắm mắt lại, môi run lên vì xấu hổ. Khi anh hôn miệng cô say đắm, cô bị khuấy động như một cơn sóng lớn. Sau đó, cô ngồi tựa lưng vào anh, tuyệt vọng ấn âm hộ của mình vào anh, ném bộ ngực lớn của mình vào anh, tất cả mồ hôi trên cơ thể cô đều đập vào anh như hai điểm!

"Tôi ghét bạn rất nhiều!" cô ấy cũng hét lên và cười lớn.

Hai con sâu thịt lăn trên giường xuống sàn, khi kiệt sức, anh trút hơi thở vào cơ thể cô. Sau đó anh vội vàng mặc quần áo và trở về nhà. Nhưng trước khi anh rời đi, bà Chu đã nói rằng bà sẽ không bao giờ ở bên anh nữa. Thứ nhất, cô sợ bị phát hiện, thứ hai, rốt cuộc cô vẫn có chồng.

Lưu Đại Căn không muốn dây dưa với cô nên đương nhiên đồng ý.

Ngày hôm sau, Dagen đi uống trà sáng rồi về nhà đợi người giúp việc theo giờ đến giặt giũ, ủi đồ và lau nhà. Người giúp việc này đến mỗi tuần một lần. Cô ấy tên là Hồ Nguyệt Hạo. Cô ấy chưa đầy ba mươi tuổi. Cô là một phụ nữ trẻ đã ly hôn và có một đứa con đang học mẫu giáo. Cô ấy giỏi việc nhà, xinh đẹp và có dáng người hạng nhất. Chỉ vì ăn mặc giản dị, không trang điểm nên mới không gây được sự chú ý.

Liu Dagen đã nhiều lần bày tỏ tình yêu với cô nhưng cô đều từ chối.

Cô ấy đến và đang bận rộn làm việc nhà. Liu Dagen nhận thấy lần này cô không mặc áo ngực. Khi cô đi quanh phòng, hai bộ ngực lớn lắc lư như những đợt sóng lớn, thiêu đốt khắp nơi như ngọn lửa cuồng nộ, thắp sáng vô số đầu lửa. Thỉnh thoảng cô lén liếc nhìn anh. Nhưng vì quá mệt nên anh đã ngủ quên trên giường.

Khi tỉnh dậy, anh thấy Hu Yuehao đang nhìn chiếc thắt lưng cấp ba mình thuê. Cô đang ngồi trên ghế sofa, cởi một bên quần áo, đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của mình. Cô nhắm mắt lại, mở miệng và hét lên. Anh đang đứng trước mặt cô mà cô vẫn chưa biết.

Thế là Dagen cởi hết quần áo ra. Hu Yue cuối cùng cũng mở mắt ra và bàng hoàng khi nhìn thấy anh khỏa thân đứng trước mặt cô, dương vật dày đặc chỉ cách miệng cô một thước!

Vụ bê bối của cô bị phơi bày và cô cảm thấy xấu hổ. Cô không biết phải làm gì trong một thời gian.

Và anh nhanh chóng lao tới và nhét dương vật của mình vào miệng cô. Lúc đầu cô mím chặt môi, nhưng khi nhìn vào mắt anh, cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ.

"Xin chào Yue, tôi thích bạn lắm! Hãy làm theo mong muốn của tôi nhé, được không?"

Cảm giác xấu hổ của cô dịu đi một chút, cô không còn cách nào khác ngoài việc cởi con cặc của anh ra khỏi miệng mình. Càng mút, cô càng không thể kiểm soát được. Và tay anh cũng chạm và nhéo hai bộ ngực hình cầu khổng lồ của cô.

Cô không nhịn được nữa đẩy anh ra, giả vờ cài nút lại quần áo cho cô nhưng anh đã lao tới và cưỡng bức cởi quần áo của cô. Cô quay người định trốn vào phòng thì bị anh ta túm lấy, ra lệnh cho cô quay lại ấn tay xuống bàn. Anh nhanh chóng đưa dương vật mạnh mẽ của mình một chút vào hậu môn cô, và chỉ với một cú đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài đã đi vào cửa sau của cô.

Cô hét lên thảm thiết. Các cơ ở hậu môn của cô tiếp tục co rút khiến anh càng hưng phấn hơn. Sau đó, anh ta nắm lấy những quả bóng lớn của cô bằng cả hai tay và chơi với chúng. Một lúc sau, cô không chịu nổi nữa bỏ chạy vào phòng, nằm ngửa trên giường, giả vờ thở hổn hển.

Khi anh áp sát vào cô, cô nhắm mắt lại không dám cử động, như thể có ai đó đã tóm được cô và làm cô bị thương ở chân. Đó là bởi vì vừa rồi cô ấy đã nhìn trộm chiếc thắt lưng cấp ba. Bề ngoài cô ấy trông có vẻ nghiêm túc nhưng thực tế, tinh dịch của cô ấy đã chảy ra khỏi lỗ. Thế là dương vật của anh trượt vào một cách dễ dàng.

Băng video cấp ba bên ngoài vẫn đang phát, khắp nơi vang lên tiếng rên rỉ. Cô đỏ mặt như say, cảm thấy đói và xấu hổ.

Vì thể diện, cô đâm mạnh vào anh, nhưng anh cố tình đứng yên. Càng vùng vẫy, cô càng không thể chịu đựng được. Cuối cùng, mọi xấu hổ đều biến mất, cô mạnh dạn chủ động hôn anh. Bộ ngực của cô được anh thoải mái chạm vào và bóp chặt, mông cô xoay thành một vòng tròn, cô đang chiến đấu với anh như thể đang nhe răng và móng vuốt.

Đỉnh điểm của cô đã đến, toàn thân cô yếu ớt. Cô chịu đựng cơn đau khi ngực mình bị nắm chặt và tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ. Cô nhắm mắt lại và cắn môi.

Sau đó, Hồ Duyệt Hạo nghỉ ngơi một lát, vội vàng mặc quần áo rời đi.

Một tuần nữa đã trôi qua. Hu Yuehao lại đến làm người giúp việc theo giờ cho Liu Dagen. Khi nhìn thấy anh, cô có chút lo lắng, ngạc nhiên và vui mừng, nhưng đột nhiên cô nghiêm túc yêu cầu anh tạm thời rời đi để không cản trở cô làm việc nhà.

Tuy nhiên, hôm nay cô ấy đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy không chỉ vẽ lông mày, tô son và xức nước hoa đắt tiền lên cơ thể, cô ấy còn mặc một chiếc váy hoa cắt thấp, để lộ khe ngực. Đặc biệt là khi cô đi lại, hai quả bóng thịt to màu trắng được ném ra xung quanh, giống như những quả cầu lửa lần lượt đánh vào anh!

Anh không rời đi mà chỉ ngơ ngác nhìn cô khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô chỉ cúi đầu giả vờ bận rộn ở nơi làm việc.

Liễu Đại Căn nằm trên giường mút mát. Anh biết, lần trước người phụ nữ này nhìn trộm cuốn băng cấp ba, mặc dù sau khi ly hôn rất cô đơn nhưng thực ra cô đang dụ dỗ và thể hiện tình yêu với anh. Hôm nay cô ăn mặc có chủ ý, giống như một kẻ nghiện ma túy trở lại nắm quyền sau khi ăn quá nhiều.

Anh đứng dậy và thấy cô đang đứng lau tủ quần áo. Anh cúi xuống bước vào, đứng trước mặt cô, ôm cô và dùng miệng mút một bên ngực cô. Cô tách ra khỏi anh và đi đến nơi khác để lau. Dagen đi phía sau cô và lặng lẽ dùng tay kéo khóa kéo trên lưng cô xuống. Cô lắc lư trái phải để né tránh như một con rắn, nhưng động tác này cũng làm rung chuyển chiếc váy cô đang mặc xuống đất.

Anh nhân cơ hội bế cơ thể thanh tú của cô lên rồi bước vào phòng. Tay chân của Nhạc Hạo khua khoắng xung quanh, giống như một con cá lớn mắc phải lưỡi câu, ném xuống đất, nhảy lên vùng vẫy điên cuồng. Nhìn bộ ngực của cô nảy lên và nảy lên, anh cúi xuống hôn lên núm vú cô.

Cô hét lên để dừng lại, và thay vào đó anh hôn lên miệng cô. Cô né tránh một lúc, cuối cùng cũng bị hôn thật chặt, hai tay buông xuống.

Anh bế Yuehao vào phòng, đặt cậu lên giường rồi cởi quần áo cho cậu.

Khi anh nâng hai đùi non nớt của cô lên và ấn vào người cô, Nhạc Hạo khó hiểu hỏi: “Em thực sự không ngại việc anh có một đứa con trai sao?”

"Sao có thể như vậy được? Hơn nữa, em đẹp như thiên thần vậy!"

Lúc này, cô đang định nói điều kiện thì anh ta đã dùng “dao” đâm mạnh vào cô. Toàn thân cô run rẩy, giống như con gà sắp chết đá lần cuối rồi không cử động nữa. Anh dùng cả hai tay đẩy hai quả cầu thịt như núi lửa, khiến toàn thân cô đỏ bừng vì ham muốn và đồng tử giãn ra. Anh đặt tay dưới mông cô và dùng hết sức đẩy cô hàng chục lần.

Trong lúc đâm, toàn thân cô như bị điện giật, run rẩy như ớn lạnh. Anh ta thở gấp, mồ hôi chảy ra rất nhiều và các lỗ của anh ta mở ra. Cô mở miệng như một con chim đói. Anh lập tức hôn cô say đắm, cô tuyệt vọng hút mồ hôi, nước bọt và cả lưỡi anh đã rơi ra. Sau đó cô mỉm cười hài lòng.

Khi đẩy hết tốc lực, hai quả bóng lớn mạnh như quả bóng đá, xoay tròn, nhảy lên và ném theo chuyển động tròn.

"Được rồi! Ta đã xuyên vào ngươi ước chừng ba tấc, còn sót lại hai tấc!" Anh nói với cô trong hơi thở.

Âm thanh tục tĩu này làm tăng thêm sự khêu gợi của cô. Cô cười dâm đãng như yêu tinh, không nhịn được nói: "Thanh thịt của anh dài khoảng năm tấc phải không? Nhanh địt em đi! Em không nhịn được nữa!"

Sau đó anh đâm mạnh hơn, khiến cô la hét, cười lớn và la hét như một con lợn bị giết thịt. Cô không khỏi cắn vào vai anh, anh bóp bộ ngực to khỏe như đạn đại bác của cô trong lúc xuất tinh, khiến cô hét lên liên tục.

Để tránh bị nghe lén, anh lập tức bịt miệng cô lại, bàn tay mềm nhũn, cô áp vào người anh. Dương vật của anh vẫn mềm mại và vẫn đưa vào âm đạo của cô. Bộ ngực lớn của cô bị bộ ngực ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấn vào, khiến anh thoải mái chìm vào giấc ngủ. Nhưng sau lần này, đã rất lâu cô không đến. Lưu Đại Căn không còn tin vào phụ nữ nữa.

Một đêm khuya, Lưu Đại Căn nghe thấy tiếng gõ cửa yếu ớt trong lúc ngủ. Anh đứng dậy và mở cửa. Một người phụ nữ nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại ngay lập tức.

Cô ấy là bà Tư Mã Yến Châu. Cô đến đầy đe dọa, như thể đang tìm kiếm điều xui xẻo, và khiến anh giật mình!

"Bà Chu, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cô bình tĩnh lại, vẻ mặt trở nên dịu dàng, ánh mắt không ngừng thay đổi, trong mắt tràn đầy nước mắt. Không, phải nói là nước tục tĩu! Đôi mắt cô ánh lên dục vọng và hung hãn, như thể con nhện muốn ăn thịt người và nóng lòng chờ đợi. Đôi môi ẩm ướt của cô giống như một con chim nhìn thấy côn trùng và muốn lao vào mổ. Bộ ngực khổng lồ của cô không ngừng phập phồng, giống như một bệnh nhân có trái tim hư hỏng, hay giống như một người sắp tức giận và khó thở.

Cô chỉ mặc quần short và áo phông. Đột nhiên, cô ấy dường như nhận ra sự không chung thủy của mình bị vạch trần nên quay lại với vẻ mặt tức giận, ném bức ảnh của cô gái xuống và nói: "Nhìn xem, anh ấy có nhân tình!"

Có vẻ như Dagen đã trở thành hóa thân của chồng cô ấy!

"Lý do cậu đến đây chỉ để nói với tôi điều này thôi phải không?"

Bà Chu cảm thấy mình đã mất bình tĩnh. Cô tỉnh dậy, đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ, lập tức muốn mở cửa bỏ đi. Anh lập tức ôm cô từ phía sau. Tay chân cô giãy giụa, nhưng biết trời đã khuya nên cô đương nhiên sẽ không hét lên. Anh xé toạc áo cô, kéo ngực cô ra, trong tay ôm một cặp vú to như ngọc trắng béo như thịt cừu, hôn lên cổ cô.

Cô hơi phản bác: “Anh vẫn không chịu buông ra à?”

"Chuyện của tôi to dài, còn hơn chồng Đa Đô Sinh của cô, chồng cô suốt ngày đi ra ngoài, không còn khả năng nữa!"

Bà Chu đang né tránh trái phải, nhưng khi nghe thấy điều này, bà đột nhiên quay đầu lại và hôn anh say đắm.

Anh cởi quần cô, cô cũng cởi quần anh, cầm khẩu pháo của anh nói: “Em ghét anh lắm.”

"Không thể. Chẳng phải điều đó khiến cậu muốn chết sao?"

Cô cười dâm đãng đến nỗi hai bộ ngực to hình chuông rung lắc dữ dội, có khả năng làm rung chuyển mặt đất, gây ra lở đất. Anh ấn cơ thể trần trụi của cô xuống, mạnh mẽ nhét dương vật của mình vào miệng cô, quay đầu cô lại, cô mút một lúc. Cô không đợi được nên anh vào phòng, nằm trên giường như “lớn”, nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm: “Nào anh!”

Thế là anh ta lên ngựa và đâm vào cuối âm đạo của cô ngay lập tức. Anh dùng hết sức đẩy mạnh khiến ngực cô nảy lên. Lúc này, cô đã có được một chút khoái cảm.

Anh ta cười nói: “Đồ khốn, con điếm của tôi mạnh hơn chồng cô phải không?”

"Thật là thú vị!" Cô cười dâm đãng nhưng lại rơi nước mắt. Những giọt nước mắt đó rõ ràng đã rơi vì sự thay lòng đổi dạ của chồng, và cũng vì sự sẵn sàng vượt tường của cô!

"Này! Tôi không có cưỡng hiếp cô, cô tự nguyện làm vậy! Sao cô lại khóc?"

Cô quay lưng lại với anh, nằm trên người anh, âm đạo của cô nuốt chửng dương vật của anh và nói: "Tôi đã cưỡng hiếp anh!"

Cô cười lớn, lên xuống như điên, toàn thân đổ mồ hôi, mồ hôi cùng với nước mắt nhỏ xuống người anh. Đôi khi cô ấy cười, đôi khi cô ấy khóc và cô ấy không thể phân biệt được sự khác biệt giữa khóc và cười. Cô không thể nhịn được nữa mà dựa vào anh. Anh cắn vào hai bộ ngực lớn của cô, xuất hiện vài vết răng. Sau đó, anh ta dùng hai tay ôm bộ ngực lớn, cười hỏi: “Khi chồng cô nhìn thấy dấu răng thì giải thích thế nào?”

Bà Chu lại khóc, nhưng không phải vì sợ mà vì buồn! Điều này làm cho Lưu Đại Căn sợ hãi, hắn nhịn không được. Anh bảo cô đừng ép buộc mình. Anh không ép cô quan hệ tình dục. Nhưng cô lại cười và điên cuồng ngồi xuống khiến dương vật của anh suýt gãy. Anh ta vô cùng phấn khích và nói: "Đừng mạnh mẽ như vậy, tôi sắp trở thành thái giám!"

Bà Chu cũng đạt đến đỉnh điểm cao trào và hét lên: "Tôi muốn cưỡng hiếp cô!"

Dagen sau đó bóp mạnh bộ ngực lớn của cô, để lại mười dấu tay đỏ.

"Tôi sẽ làm nổ tung cả hai quả bóng bay của bạn!"

Cô tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất, sau khi lên đỉnh, sau khi anh xuất tinh, cô vẫn bất động trên người anh.

Anh cảm thấy nhịp tim đập dồn dập của cô, âm đạo cô co thắt dữ dội, sức nóng và độ đàn hồi của bộ ngực cô ép vào ngực anh.

Anh từ từ đi khập khiễng, và tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ngược vào anh.

Anh ôm cô, thở dài: “Phụ nữ thật khó chọc!”
