Tôi không thể tin rằng tôi thực sự đã làm điều này.

Đi dạo trong trung tâm mua sắm, cô mặc một chiếc váy ngắn lụa đen có lưng chữ T có ren. Bên dưới chiếc áo khoác mỏng bằng lụa màu trắng, cô chỉ mặc một chiếc áo lót ren rất mỏng, vừa vặn với quần lót. Sự lo lắng khiến tôi thỉnh thoảng nổi da gà khắp người.

Chồng tôi và tôi đã cá cược về một trận bóng rổ nhàm chán. Bên thua phải tuân theo mệnh lệnh của bên thắng trong vòng một ngày. Tôi chắc chắn mình có thể thắng nhưng giờ tôi đang đứng trong trung tâm thương mại như một con điếm.

Nếu tôi biết anh ấy muốn tôi làm gì, tôi sẽ không cá cược với anh ấy, ngay cả khi tôi chắc chắn mình có thể thắng.

Tôi cảm thấy mình giống như một người phụ nữ đĩ, và bây giờ tôi trông giống như vậy, nhưng mặt khác, một phần trong tôi lại có vẻ thích điều đó. Tất cả những người đàn ông nhìn chằm chằm vào tôi đều khiến tôi cảm thấy giữa hai chân ngày càng ướt át, kích thích tôi ngày càng lộ rõ ​​hơn.

Tôi đã rất lo lắng vào đầu ngày hôm nay. Tôi khoanh tay trước ngực, sợ người khác nhìn thấy núm vú cứng rắn của tôi lộ ra qua lớp quần áo trong suốt, nhưng rồi tôi nhận ra rằng làm như vậy chỉ khiến tôi chú ý nhiều hơn. Tôi buộc mình phải hành động tự nhiên. Ngay lập tức, tôi nhận ra rằng tôi rất thích ánh nhìn của những người muốn cởi quần áo của tôi. Tôi thậm chí còn thấy mình muốn nhìn chằm chằm vào những người đàn ông đang nhìn trộm tôi, để xem biểu cảm trên khuôn mặt họ khi mắt họ đảo quanh tôi.

Trước đó, tôi nhận thấy một cậu thiếu niên đang nhìn chằm chằm vào mình, nhưng tôi không hiểu sao lại giơ tay lên, để cả bộ ngực áp vào lớp vải mỏng, tận hưởng nụ cười toe toét của cậu bé đến tận mang tai.

Tôi hẹn chồng tôi gặp nhau ở Dawn U, sau đó anh ấy sẽ cho tôi một số chỉ dẫn mới. Tôi thực sự không biết anh ấy muốn gì nữa.

Tôi nghĩ có ba người đàn ông đang theo dõi tôi. Khi tôi dừng lại giả vờ duyệt cửa sổ, họ cũng dừng lại. Khi tôi tiếp tục, họ đi theo tôi ngay lập tức. Tôi phải thừa nhận rằng, mặc dù tôi rất lo lắng nhưng điều đó cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích.

Ồ, tôi xin lỗi, tôi vô tình làm rơi ví xuống đất. Khi tôi cúi xuống nhặt ví, váy ngắn của tôi bị kéo lên, cặp mông gần như trần trụi của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt ba người đàn ông và mọi người nhìn về phía tôi. Sự phấn khích của tôi tăng lên khi tôi nghĩ đến việc để lộ nhiều da thịt của mình hơn trước mắt người khác. Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế! ! ! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một màn trình diễn đầy dục vọng như vậy lại khiến tôi cảm thấy gợi cảm, tự tin đến vậy và trong lòng tôi tràn ngập sự bàng hoàng chưa từng thấy.

Tôi không biết bây giờ tôi đổ mồ hôi vì lo lắng hay vì phấn khích. Liếc nhìn những người theo tôi, tôi thấy họ đều đã dừng lại. Nếu tôi không quá phấn khích thì tôi sẽ phá lên cười. Miệng họ há to, giống như kiểu biểu cảm cường điệu mà bạn chỉ thấy trong phim. Tôi mỉm cười với họ, nhặt ví lên, vặn vẹo mông và tiếp tục bước về phía trước.

Tôi nhận thấy họ đang tiến lại gần hơn và ít có khả năng che giấu bản thân hơn. Tôi vừa đến gặp chồng ở địa điểm chúng tôi đã hẹn gặp. Đứng trên thang máy, tôi biết những người theo tôi có thể dễ dàng nhìn thấy quần lót của tôi từ dưới váy.

Nghĩ rằng họ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ướt sũng của tôi, phần thân dưới của tôi càng cảm thấy ngứa ngáy hơn. Tôi thực sự muốn cho tay vào quần lót và đưa ngón tay vào âm đạo ngay lập tức nhưng tôi đã kiềm chế được bản thân. Tôi đã đạt đến đỉnh điểm, bước chân của tôi đã hơi loạng choạng.

Chồng tôi, Achang, đang ngồi ở bàn gần McDonald’s. Anh ta nhìn thấy tôi, mỉm cười và rời khỏi chỗ của mình. Tôi bước nhanh vài bước rồi ngồi xuống chỗ của anh thì thấy anh để một phong bì trên bàn. Phong bì viết: "Mở trong phòng tắm."

Tôi biết anh ấy đang theo dõi tôi và tôi nhớ lại thỏa thuận của chúng tôi. Nếu tôi không nghe lời hướng dẫn của anh ấy thì dù có nhàm chán đến đâu thì chúng tôi cũng sẽ phải lặp lại sự kiện hôm nay vào tuần sau. Tôi chộp lấy chiếc phong bì và đi vào phòng tắm.

Khi tôi đứng dậy, ba người đi theo tôi bước ngang qua tôi. Một người trong số họ dường như đang nói điều gì đó với tôi nhưng tôi không nghe rõ.

Phòng tắm trống rỗng nhưng có một chiếc ghế sofa để mọi người ngả lưng. Tôi ngồi trên ghế và mở phong bì. Tôi gần như hét lên vì vừa nhận ra chồng muốn tôi làm gì trong nửa ngày còn lại. Tôi phải cởi áo ngực và quần lót, bỏ vào ví rồi bước đến chiếc ghế trước cửa hàng đồ lót ở phía bên kia trung tâm thương mại. Tôi ngồi đó và quyết định từ bỏ thỏa thuận của chúng tôi.

Anh đứng dậy và không rời đi. Thay vào đó, anh bước vào một tấm lưới trống và đóng cửa lại. Tôi nhanh chóng cởi áo khoác và áo ngực. Sau khi mặc lại áo khoác, tôi nhận ra núm vú cứng cáp của mình đang thực sự áp sát vào lớp áo lụa trong suốt. Khi cởi quần lót ra, tôi nhận ra chúng đã ướt và ấm.

Tôi cất áo ngực và quần lót vào ví, nhưng vì quá phấn khích nên tôi phải nếm thử chúng trước. Tôi ngồi xuống, kéo váy lên, nhắm mắt lại và bắt đầu chạm vào mình. Chà xát âm vật của tôi cảm thấy rất tốt. Tôi tưởng tượng mình đang biểu diễn trước một nhóm người và họ đang cổ vũ tôi. Tôi đã bị sốc. Tôi bất lực trước mong muốn này.

Ôi chúa ơi! Tôi không mong mình sẽ đạt cực khoái, nhưng, chúa ơi! Tôi đến và nghe thấy mình rên rỉ. Tôi cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi chắc chắn rằng mình không hoàn toàn kiểm soát được bản thân.

Sau khi cơn cực khoái kết thúc, tôi tỉnh dậy một chút và nhận ra cảm giác thú vị như thế nào khi được tiếp xúc với người lạ. Chỉnh thẳng lại quần áo, tôi bước đến trước gương và nhìn xem mình trông như thế nào trong mắt người khác. Ngực tôi nảy lên nảy xuống khi tôi đi tới đi lui, núm vú của tôi cọ vào áo khoác, vẫn cứng ngắc.

Phần dệt phía dưới của váy nằm dưới mông một chút. Cơn gió nhẹ nhất cũng cho mọi người thấy tôi mặc ít như thế nào. Vì không có ai trong phòng tắm nên tôi cúi xuống để tự mình xem người khác có thể nhìn thấy gì khi tôi cúi xuống.

Chiếc váy này thực sự quá ngắn. Khi tôi cúi xuống, toàn bộ phần mông của tôi lộ ra. Tôi nghĩ mình nên cẩn thận kẻo cảnh sát bắt tôi vì tội phơi bày ở nơi công cộng. Khi tôi đặt váy xuống, tôi chợt nghe thấy tiếng động phát ra từ một ngăn nhỏ khác. Tim tôi đập thình thịch vì nghe như thể cô ấy đang thủ dâm!

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi bước lại gần và hỏi: "Bạn ổn chứ?"

Cô ấy nói không có vấn đề gì, nhưng kèm theo đó là một tiếng rên rỉ. Tôi kìm nén mong muốn mở cửa nhìn vào, nhưng trí tò mò quá mạnh nên tôi quyết định chờ xem người phụ nữ này, đồng thời cũng tranh thủ thời gian này để trang điểm. Một lúc sau cô bước ra. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy hoàn toàn khỏa thân nhưng trên khuôn mặt lại có vẻ hài lòng. Cô ấy trông trạc tuổi tôi, khoảng ba mươi, với mái tóc đen bóng. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và cô ấy mỉm cười đáp lại.

Cô ấy giải thích ngắn gọn khi đi theo tôi. ． ． ． ． ．

Tôi không hiểu câu cuối cùng của cô ấy nên tôi yêu cầu cô ấy nhắc lại. Tôi không thể tin được! Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy theo tôi vì muốn quan hệ tình dục với tôi! Vừa rồi cô ấy nảy ra ý tưởng này khi tôi đang nhặt ví, sau đó cô ấy cứ đi theo tôi.

Tôi chỉ để ý đến người đàn ông đó và phớt lờ cô ấy. Tôi không biết phải nói gì nên chỉ có thể đứng trước mặt cô ấy với cái miệng há hốc. Cô tiếp tục nói rằng mình là người song tính và thường đến các trung tâm mua sắm để tìm những bà nội trợ buồn chán. Cô ấy theo tôi vào phòng tắm, nghe thấy tôi thủ dâm nên không nhịn được mà chạm vào mình. Nhưng khi tôi nhìn đi nhìn lại trước gương, cô ấy lại không nhịn được.

Đôi khi tôi tưởng tượng sẽ như thế nào khi ở bên một người phụ nữ khác, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội. Bây giờ cơ hội này đang ở ngay trước mắt nhưng tôi không biết phải xử lý thế nào.

Cô ấy giải thích với tôi rằng nhiều phụ nữ đến trung tâm mua sắm để tìm người yêu. Cô ấy có thể biết khi nào một người phụ nữ muốn một người phụ nữ khác, ngay cả khi bản thân người phụ nữ đó không biết mình muốn gì. Cô ấy nói dù tôi chưa biết nhưng cô ấy biết rất rõ rằng tôi sẽ rất thích thú khi ở bên cô ấy.

Tôi vặn lại không thuyết phục, nhưng cô ấy đã chặn tôi lại bằng một nụ hôn nồng nàn không thể cưỡng lại, khiến tôi không thể không hợp tác. Thấy tôi hồi hộp và cám dỗ, cô ấy lấy ra một tấm danh thiếp, viết mấy chữ trên đó rồi đưa cho tôi, bảo khi nào có thời gian sẽ gọi cho cô ấy. Tôi nhìn cô ấy rời đi rồi nhìn vào tấm danh thiếp cô ấy để lại. Trên đó có số điện thoại di động, số điện thoại cơ quan và số điện thoại nhà của cô.

Tôi phải rời đi. Achang chắc chắn đang đợi tôi. Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn quanh và phát hiện những người tôi theo dõi đã biến mất. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút bối rối và có chút lạc lõng. Về cơ bản, tôi đang khỏa thân đứng giữa trung tâm mua sắm. Mặc dù tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng nhưng ham muốn vừa được khơi dậy đột nhiên biến mất và thay vào đó là sự bối rối và xấu hổ. Tôi phải rời đi nhanh chóng.

Tôi không muốn bị bắt gặp đang gạ gẫm khách hàng vì hiểu lầm. Khi tôi sắp đến được nơi tốt hơn ở Achang, tôi nhận thấy một số người đi theo tôi lại xuất hiện. Tôi lấy lại được sự tự tin và cảm thấy tương đối thoải mái. Dù là người lạ nhưng họ cũng là những người xa lạ đã từng gặp nhau. Cảm thấy dũng cảm trở lại, tôi dừng lại ở một đài phun nước.

Anh ta mở ví, lấy ra một số đồng xu và ném một đồng xuống đài phun nước. Tôi không thể nhìn thấy họ vào thời điểm này, nhưng tôi có thể cảm thấy ai đó đang đến gần tôi. Một phần cơ thể tôi muốn rời đi ngay lập tức, nhưng bộ não lại bảo tôi hãy ở lại. Vừa quay lại, tôi thấy một người đang đứng cạnh tôi, mỉm cười gợi cảm với tôi.

Nhìn kỹ anh ấy có thể thấy anh ấy rất khỏe mạnh và đẹp trai, đũng quần của anh ấy có một chỗ phình ra rất lớn. Tôi mỉm cười lại với anh ấy. Với nụ cười này, anh tiến lại gần hơn. Tôi muốn rời đi ngay lập tức, nhưng tôi không thể di chuyển được. Không phải vì sợ hãi mà vì một điều gì đó khác.

Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra dưới đó. Không nói gì, anh ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên núm vú của anh ấy. Tôi không tin mình thực sự đã làm điều đó, nhưng tôi đã bóp vào dương vật của anh ấy chỉ để trêu chọc anh ấy. Ham muốn khắp cơ thể tôi lại bùng cháy, ý nghĩ duy nhất của tôi là đưa con cặc của anh vào trong cơ thể mình.

Nhưng tôi để anh ấy đi, cảm thấy như thể bùa mê đã được hóa giải. Tôi mỉm cười với anh lần nữa nhưng quay đi. Anh đột nhiên nói: “Đương nhiên em có thể rời đi bất cứ lúc nào, nhưng ít nhất hãy để anh nhìn em thật kỹ.”

Quay về phía anh ấy, tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa gợi cảm. Ánh mắt anh quét từ trên xuống dưới cơ thể tôi, như thể anh đang dùng mắt cởi quần áo của tôi. Mắt anh dừng lại trên ngực tôi một lúc rồi bảo tôi quay lại và cúi xuống.

Tôi ngạc nhiên nhìn anh ấy: "Anh nghĩ tôi là ai? Chỉ là người mà anh có thể chơi cùng thôi?"

"Không, tất nhiên là không. Nhưng tất nhiên là bạn biết mình muốn gì. Vì vậy, điều đó tùy thuộc vào bạn."

Thực sự tôi không muốn tranh cãi nữa nên chỉ làm theo lời anh ấy. Tôi cúi xuống và cảm nhận làn gió vuốt ve âm hộ ướt át, lộ ra ngoài của tôi.

"Bây giờ hãy dang rộng chân ra để tôi có thể nhìn rõ bạn."

Không chút do dự hay nhìn quanh xem có ai đang theo dõi không, tôi làm theo mệnh lệnh của anh ấy và dang chân ra. Tôi chỉ cảm thấy như ánh mắt của anh ấy đã biến thành một que thịt đâm vào âm hộ của tôi.

"Bây giờ hãy chà xát âm hộ của bạn bằng ngón tay của bạn."

Bàn tay của tôi ngay lập tức di chuyển đến giữa hai chân của tôi và tôi đang tự đút ngón tay vào mình trong khi một người lạ đang theo dõi. Khi nhận ra mình đang thủ dâm ở nơi công cộng, tôi không khỏi rên rỉ, cảm giác như một cơn cực khoái khác đang đến.
