Ánh sáng thủy ngân tông màu lạnh chiếu vào cơ thể anh. Anh ta có khuôn mặt trẻ con, dáng người gần như mảnh khảnh và những bước đi ngập ngừng dù rất quyết tâm. Chàng trai bước vào một tòa nhà như thể đang đi ra chiến trường.

“Ừm…Tôi muốn đăng ký…” Cậu bé lấy thẻ bảo hiểm y tế và tiền giấy ra. Chỉ riêng hành động này đã khiến mặt anh đỏ bừng. Đến một nơi như thế này là điều khiến hầu hết đàn ông đều xấu hổ, nhất là khi đối phương lại là một cô y tá xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi.

"Hả? Em trai và em ở đây với ai vậy?" Giọng nói ngọt ngào của cô y tá khiến mặt cậu bé càng đỏ hơn. Cậu ngập ngừng rồi nói: “Tôi…tôi tự mình đến đây…bố mẹ tôi không có ở nhà…” Cậu bé nói như thể đang bào chữa hay giải thích.

"Hả?" Y tá gật đầu nói: "Ở đây hiện tại không có ai, mời vào."

Cậu bé cúi đầu bước vào phòng tư vấn. Cô y tá lập tức đóng cửa lại như thường lệ. Để bảo vệ quyền riêng tư của bệnh nhân, đây là hành động cần thiết - vì đây là phòng khám tiết niệu.

“Có chuyện gì thế em trai?”

"Cái này... làm ơn... bác sĩ ở đâu?" Chàng trai ngồi trên ghế rụt rè hỏi người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng trắng trước mặt.

"Tôi là bác sĩ." Nữ bác sĩ chỉ vào chiếc áo choàng trắng trước ngực, để chàng trai tận mắt xác nhận rằng tên cô quả thực trùng với tên phòng khám.

"Cái... cái đó... Sato Maki là con gái... Tôi ổn. Tạm biệt!" Mặt cậu bé đỏ bừng. Anh chợt đứng dậy nhìn ra ngoài rồi bỏ đi. Anh quên mất rằng cửa đã bị y tá đóng lại. Sau một tiếng “rầm” lớn, anh ta đập vào tấm cửa và ngã xuống. "Anh trai, anh ổn chứ?" Chàng trai tỉnh dậy khi nữ bác sĩ gọi anh. Anh vô thức đưa tay lên xoa cái trán và chóp mũi vẫn còn đau nhức, nhưng mu bàn tay lại chạm vào một quả bóng cực kỳ mềm mại.

"Ôi, em trai tôi thật dâm đãng." Nữ bác sĩ theo phản xạ ôm ngực, vô tình ôm lấy cánh tay cậu bé. Cô tinh nghịch lè lưỡi trước khi để tay anh rời khỏi ngực cô.

"Đi cẩn thận, vội vàng va vào tường. Cái mũi đáng yêu của em gần như bị bẹp." Nữ bác sĩ gõ nhẹ vào mũi cậu bé bằng những đầu ngón tay mảnh khảnh. Một cậu bé lớn như thế này đã khơi dậy bản năng làm mẹ trong lòng cô. Cô, người thường thờ ơ, không thể không muốn bảo vệ anh… và bắt nạt anh.

"Tôi...tôi..."

"Được rồi, em trai Morishita, em có chuyện gì thế?" Trở lại chủ đề, vẻ trêu chọc trên mặt nữ bác sĩ lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc.

"Tôi...tôi...tôi rất xấu hổ khi nói ra..."

"Tại sao?"

"Bởi vì...bởi vì bác sĩ, ông là phụ nữ."

"Ngu ngốc, ta là bác sĩ, ngươi có thể tự tin nói." Maki đã thấy phản ứng này của cậu bé nhiều lần. Hầu hết đàn ông đến phòng khám tiết niệu sẽ bối rối một lúc khi nhìn thấy cô, vì vậy cô bắt đầu trò chuyện với chàng trai để chuyển hướng sự chú ý của anh ta.

Nữ bác sĩ dần dần hiểu rõ hoàn cảnh sống của cậu bé. Cha mẹ anh làm nghề ngoại thương, bận kinh doanh nên không có điều kiện sang Nhật vài ngày trong năm nên phải giao anh cho người hầu chăm sóc. Tuy nhiên, người hầu chỉ làm việc cho đến khi bữa tối sẵn sàng. Thời gian còn lại, anh bị bỏ lại một mình đối mặt với sự cô đơn và bóng tối của ngôi nhà lớn.

"Tiểu Tĩnh, ngươi đi đóng cửa lại đi, dù sao cũng sẽ không có người tới." Cô y tá làm theo chỉ dẫn và bước ra ngoài. Có lẽ vì bớt đi một người ngoài cuộc nên sự lo lắng của cậu bé rõ ràng đã giảm bớt. Nữ bác sĩ nhìn thấy cơ hội, lập tức hỏi hắn mục đích tới đây.

“Của tôi… của tôi… dương vật nhỏ của tôi đỏ và sưng tấy…” chàng trai ngập ngừng nói.

"Ồ? Nó đỏ và sưng tấy. Bạn có tìm thấy vết thương nào không? Hay là đau ở đâu?"

"Không...không đau...vết thương...tôi không biết, tôi không nhìn..."

"Được rồi, cởi quần ra để tôi xem có bị sưng tấy không." Nữ bác sĩ kéo xe chở thiết bị qua rồi nói.

"Cái này... không ổn..." Cậu bé ấn vào háng, đỏ mặt chống cự lại sự vuốt ve của nữ bác sĩ.

"Tôi là bác sĩ, xấu hổ có ích gì?" Nữ bác sĩ kéo anh xuống. Sức lực yếu đuối của chàng trai không thể sánh bằng với cô, chiếc quần thể thao màu xanh đậm và quần lót màu trắng bị cô kéo xuống đùi.

(Chà!) Nữ bác sĩ mở to mắt, cố gắng lắm mới kiềm chế được không hét lên.

Cặp mông của cậu bé mịn màng và không có lông, còn em trai quấn bao quy đầu cũng có màu hồng rất đẹp. Không giống như con gà trống hung hãn của con trưởng thành, nó nằm yên bình giữa hai chân người chủ. Nhưng điều khiến nữ bác sĩ kinh ngạc không phải tình huống tự nhiên này, mà là kích thước của vật này quá lớn đối với một thiếu niên. Trước khi nó được dựng lên, kích thước của nó đã lớn hơn nhiều so với chiều dài trung bình của người châu Á. Nữ bác sĩ không thể tưởng tượng được dương vật cương cứng của anh sẽ to đến mức nào khi đã phát triển đầy đủ.

Dù sau này nó có trở thành loại quái vật nào đi chăng nữa thì ít nhất hiện tại “nó” vẫn an toàn. Nữ bác sĩ đè nén sự kinh ngạc trong lòng, để sự chuyên nghiệp lấn át việc cô là một phụ nữ. Cô đã nhìn thấy vô số bộ phận riêng tư của đàn ông, và đây chỉ là bộ phận sinh dục của một cậu bé... Chuyện đó không có gì to tát, cô tự nhủ trong lòng.

Chàng trai lấy tay che mặt, ngượng ngùng như cô gái thoát khỏi cảnh bị hiếp dâm. Sau đó anh bị một nữ bác sĩ muốn quan sát sâu hơn đẩy anh xuống giường điều trị.

"Đừng cử động... kỳ lạ quá... không có vết thương hay dấu hiệu viêm nhiễm... sưng ở đâu?"

"A! Bác sĩ dì... cái bọc đó... sưng lên... sưng lên!!" Cậu bé đột nhiên hét lên khiến nữ bác sĩ giật mình. Tuy nhiên, cô nhìn thấy dương vật của cậu bé dần dần ngẩng đầu lên, một phần thịt màu đỏ tươi dần lộ ra dưới bao quy đầu màu hồng.

"À, đây có phải là 'sưng' không?" Nữ bác sĩ tức giận và buồn cười. Đồng thời, cô choáng váng trước mức độ thất bại trong giáo dục giới tính hiện nay. Tuy nhiên, cảm giác lo lắng cho đất nước, nhân dân này không kéo dài được bao lâu đã bị thay thế bằng sự bất ngờ, bàng hoàng.

(Quá...tuyệt vời...) Con cặc của cậu bé dày đến mức cô không thể cầm nó bằng một tay. Cô nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé đẩy nó, quy đầu xanh to như nắm tay trẻ con lập tức lòi ra từ dưới bao quy đầu. Dù không có kích thước biến thái như các diễn viên da đen trong phim hạng A phương Tây nhưng cặc của cậu bé đứng kiêu hãnh và cương cứng chứ không hề có vẻ như đang rũ xuống vì kích thước khổng lồ.

"Cái này gọi là 'cương cứng'. Khi một chàng trai trưởng thành nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, dương vật của anh ta sẽ to hơn..." nữ bác sĩ giải thích. Chàng trai che mặt dần dần cảm động trước lời nói của cô. Anh từ từ hạ tay xuống, đưa mắt nhìn xuống dưới, vô tình nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp.

Viền ren đen trên ngực nữ bác sĩ bị bộ ngực khủng của cô đẩy ra ngoài, để lộ một đường màu da ngoằn ngoèo hơn dưới đường cong của lớp vải. Chàng trai dù không hiểu tình dục là gì nhưng bản năng đàn ông vẫn thúc đẩy máu chảy về thân thịt vốn đã cương cứng.

Ôm trục thịt không ngừng dao động, nữ bác sĩ ánh mắt dần dần mờ đi, giọng nói càng ngọt ngào hơn: "Em trai... vậy tại sao dương vật của em càng ngày càng to..."

"Bởi vì... bởi vì... bởi vì chị bác sĩ... chạm vào cặc của tôi... và... tôi nhìn thấy... cái túi đó..." Cậu bé có "tay cầm" ngập ngừng nói.

Nữ bác sĩ biết anh ta đang nói gì từ ánh mắt của chàng trai, nhưng cô cũng không che ngực vì điều đó. Cô cảm nhận được một tình mẫu tử mãnh liệt dành cho cậu bé đã cương cứng chỉ vì nhìn thấy bộ ngực của cô.

Tuy nhiên, bản năng làm mẹ và tâm lý tinh nghịch của người phụ nữ dường như đang sử dụng cùng một dây thần kinh. Lúc này, nữ bác sĩ bắt đầu đưa tay phải qua lại, tỏ vẻ ngưỡng mộ sự xấu hổ của chàng trai trẻ khi lần đầu được hưởng khoái cảm khiến anh khốn khổ đến thế.

Bề mặt của quy đầu vốn đã khá lớn nay lại bị kéo căng ra như sắp nổ tung. Những đường rãnh sắc nhọn cuối cùng cũng trượt ra khỏi dưới bao quy đầu, hướng về thế giới mà họ lần đầu gặp gỡ.

"Em trai, cái túi này... em tắm xong phải giặt. Em thấy đấy... nó tích nhiều bụi bẩn quá." Nữ bác sĩ lấy tăm bông nhúng vào chút nước rồi xoa lên cặc cậu bé.

Theo động tác của nữ bác sĩ, khuôn mặt thanh tú như thiếu nữ của chàng trai lộ ra vẻ khó chịu. Khi chiếc tăm bông được cọ xát dưới quy đầu, dương vật khổng lồ đột nhiên rung lên vài lần, một dòng chất nhầy màu trắng trào ra với tốc độ nhanh như chớp. Nó bay sượt qua mặt nữ bác sĩ và đập vào cánh cửa phòng khám hé mở một tiếng “bốp”.

(Chà, thật tuyệt vời!) Nữ bác sĩ giật mình. Cô thả miếng bông gòn trong tay xuống rồi giơ lên. Khu vực trên lòng bàn tay của cô ngay lập tức bị tinh dịch tiếp theo chiếm giữ. Tinh dịch của trinh nữ có màu trắng đục, nhão, một số đặc như cục và số lượng rất đáng sợ. Nếu cô không thay đổi cử chỉ ngay lập tức, rất có thể ống tay áo trắng của cô sẽ bị vấy bẩn bởi tinh dịch chảy xuống.

“A… mủ… chảy ra…” Sắc mặt cậu bé thay đổi đầy sợ hãi.

"Đồ ngốc, đây không phải là mủ, đây là tinh dịch. Thứ này có thể khiến con gái... mang thai và sinh con." Nữ bác sĩ nhìn bàn tay dính đầy tinh dịch của mình, rồi mỉm cười dâm đãng rồi bôi ngược tinh dịch lên cặc chàng trai.

“Sinh con đi…” Chàng trai nhìn con cặc đầy chất nhầy của mình, có vẻ không tin vào việc những “con mèo” này có thể tạo ra sự sống, lẩm bẩm: “Làm thế nào để sinh con?”

Người nói không có ý định nghe, khuôn mặt vốn có ác ý của nữ bác sĩ lập tức đỏ bừng, cô chủ động cởi áo choàng trắng, lộ ra chiếc váy đen nhỏ nhắn dễ thương với ren bạc bên dưới, cũng như dáng người duyên dáng.

Nữ bác sĩ không cởi dây vai mà mở dây thắt lưng, để chiếc váy hẹp trượt xuống đùi. Lúc này, cô chợt cảm nhận được ánh mắt háo hức của chàng trai trẻ. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, dùng giọng điệu ngọt ngào khó tả nói: "Em trai... đừng chỉ nhìn người khác cởi quần áo... em cũng cởi quần áo đi..."

Chàng trai ngoan ngoãn cởi áo, cởi quần nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào thân hình chín chắn và xinh đẹp của nữ bác sĩ.

Khi bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người chỉ là chiếc quần lót và quần tất màu đen, nữ bác sĩ bỗng trở nên dè dặt. Cô cân nhắc xem có nên để chàng trai nhìn thấy những phần riêng tư nhất của mình hay không. Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ đã là vợ thì điều này có nghĩa là cô ấy đã có hành vi lừa dối mình. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nghi ngờ và sốc, tràn đầy háo hức, sự do dự của nữ bác sĩ đã biến mất. Vẻ mặt từng xuất hiện trên khuôn mặt chồng nhưng giờ đã vĩnh viễn biến mất khiến cô tuyệt vọng đẩy mảnh vải ra, để chàng trai xem bộ phận kín của mình.

"Anh... nhìn này... đây là nơi con gái sinh con..." Nữ bác sĩ chỉ mặc quần tất màu đen ngồi trên bàn, dang chân ra và nở một nụ cười ngượng ngùng với chàng trai. Chàng trai bước tới như bị thôi miên, ôm lấy con cặc sưng tấy sắp nổ tung, nặng nề nhìn đôi môi đỏ tươi dưới đám cỏ của nữ bác sĩ, thở dài một hơi.

"Muốn... vào?" Nữ bác sĩ không còn biết mình đang nói gì nữa. Lòng cô tràn ngập dục vọng vô đạo đức. Thân hình trưởng thành bị chồng bỏ rơi bấy lâu nay háo hức đón con cặc đi vào.

"Có thể... ngươi có thể đi vào không..." Thanh niên nhìn về phía khe hẹp nói.

"Tất nhiên... một đứa bé có thể được sinh ra ở độ tuổi lớn như vậy..."

Dưới sự cám dỗ và hướng dẫn của nữ bác sĩ, chàng trai ấn con cặc run rẩy của mình vào lỗ âm đạo của cô và từ từ siết chặt vào.

"A...ah..." Cậu bé rên rỉ như con gái. Lần đầu tiên được trải nghiệm khoái cảm khiến toàn thân anh yếu ớt và run rẩy. Thân trên của anh ta trực tiếp rơi xuống ngực nữ bác sĩ, đồng thời, cặc của anh ta còn chưa đưa vào được nửa đường.

"Chị bác sĩ... thật là... thoải mái..." So với sự ngây ngất của thiếu niên, nữ bác sĩ cũng không nhàn nhã như vậy. Âm đạo của cô, vốn đã lâu không được mở ra, đã bị vật thể có kích thước phi thường này dùng sức kéo căng ra, khiến cô đau đớn như một trinh nữ mới nở nụ, thậm chí còn đau hơn.

"Thật thoải mái... chị bác sĩ..." Chàng trai nằm trên ngực nữ bác sĩ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Anh không hề nhận ra rằng cô đã ngất đi vì đau đớn. May mắn thay, nam thanh niên phản ứng nhanh nên cô không đập đầu vào bức tường cạnh bàn.

"Chị bác sĩ... chị... sao vậy!" Chàng trai giật mình, nắm tay nữ bác sĩ trong tình trạng bất lực. May mắn thay, khi anh làm điều này, dương vật của anh lại bị đẩy vào khiến nữ bác sĩ tỉnh dậy vì đau đớn.

Cô cau mày và ôm lấy cậu bé bằng cánh tay của mình. Lúc này, chuyện giữa cô và chồng chợt hiện lên trong đầu.

Cô và chồng kết hôn vào một ngày mù quáng. Khi đó cô vẫn là bác sĩ mới của bệnh viện, còn chồng cô là một bác sĩ phẫu thuật đầy triển vọng trong bệnh viện. Cô nghĩ mình sẽ gặp được chồng mình và ban đầu họ đã có một cuộc sống hôn nhân ngọt ngào. “Kỹ năng” của chồng thật tuyệt vời, khiến cơ thể cô vô cùng dâm đãng. Tuy nhiên, sau vài năm, chồng cô dần xa lánh cô.

Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là do sự mới lạ đã không còn nữa, nhưng sau đó cô phát hiện ra hoàn toàn không phải vậy.

Chồng cô hóa ra là một gã đàn ông dâm đãng, có tính cách thích tán tỉnh, liên tục thay đổi phụ nữ. Ngoài bà ra, vợ chính, tất cả các nữ bác sĩ, y tá, nữ bệnh nhân, dược sĩ trong bệnh viện đều không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn. Anh ta thậm chí còn quan hệ tình dục với con gái của tổng thống và vợ của một bác sĩ nào đó.

Cũng vì nguyên tắc “vợ hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn hơn trộm” nên chồng cô thực chất coi cô như chướng ngại vật và kiếm cớ đưa cô về đây làm “tổ ấm tình yêu”. Tuy nhiên, anh ấy đã không ở đây quá vài ngày trong một năm.

Sau khi phát hiện ra mình bị lừa dối, cô nhận ra rằng mối quan hệ giữa cô và chồng đã không còn tồn tại từ lâu, nhưng khoái cảm tình dục mà chồng cô mang lại đã in sâu vào trái tim cô, nhưng cô chưa bao giờ tìm thấy điểm dừng trong quá khứ - cho đến hôm nay.

Nhưng giờ đây, chàng trai có dương vật khổng lồ này đã khơi dậy dục vọng trong cô, nỗi đau như nở nụ khiến cô gạt bỏ gánh nặng của chồng và chấp nhận sự bước vào của chàng trai bằng lòng mình.

"Đồ ngốc...của ngươi quá lớn...Ta tạm thời không chịu nổi..." Mặc dù cậu bé đã ngừng cử động, nhưng nữ bác sĩ vẫn có thể cảm nhận được một cảm giác nhói nhẹ từ cái bọc, và có thể có chút máu, cô nghĩ thầm.

"Tiếp theo...từ từ rút ra...sau đó...vào lại..."

"Chị bác sĩ... thoải mái quá..." Chàng trai vùi đầu vào khe ngực của nữ bác sĩ, dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô. Dù không có chút tay nghề nào nhưng nữ bác sĩ vẫn cảm thấy một cơn ngứa ran. Ham muốn tình dục của cô, vốn trước đây chỉ có thể được giải quyết bằng chính đôi tay của cô, cuối cùng đã được một người đàn ông xoa dịu, người còn lại là một cậu bé dễ thương có hình dáng giống một cô gái.

“Gọi tôi là Maki…” Nữ bác sĩ kẹp mông thiếu niên vào giữa hai chân rồi vặn vẹo cơ thể cô, hy vọng anh có thể mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn.

"Chị Maki... Chị Maki..." Chàng trai trẻ ngơ ngác hét lên, nhưng khuôn mặt lại vùi thật sâu vào ngực nữ bác sĩ, nhìn chằm chằm vào đầu hồng hồng như đứa trẻ sắp bú sữa.

"Muốn bú... cứ bú... Ah!" Nữ bác sĩ chưa kịp nói hết câu thì cậu bé đã đưa núm vú của cô vào miệng, tham lam mút lấy thứ sữa không thể cưỡng lại được. Đối với những thanh thiếu niên thiếu tình cảm gia đình, bộ ngực của nữ bác sĩ chính là biểu tượng của mẹ. Tuy nhiên, màn mút điên cuồng như vậy khiến nữ bác sĩ liên tục rên rỉ. Mặc dù không có sữa chảy ra nhưng dịch âm đạo vẫn chảy ra vô tận.

"Mau...ah...đụ tôi...dùng con cặc to của anh đi..." Nữ bác sĩ không còn thời gian để lo lắng cho hình ảnh của mình và liệu có người khác ở đây hay không, cô hét lên đầy dục vọng. Chàng trai sững sờ một lúc mới nhớ ra cô đang ám chỉ điều gì nên bắt đầu di chuyển eo qua lại, để con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ đã bị kéo căng đến mức giới hạn của cô.

"Chị Maki...thoải mái quá...ah...tôi muốn...đi tiểu..."

"Không... không thể... kiêm... chưa..." Nữ bác sĩ ôm chặt thiếu niên, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn mãnh liệt. Dù vẫn còn hơi nhói một chút nhưng cũng chẳng thấm vào đâu so với cảm giác khoái cảm mà con gà trống mang lại.

Một vũ khí lớn hơn cả người lớn đi vào và ra khỏi cơ thể nữ bác sĩ. Lúc đầu, chỉ có khoảng một nửa trong số đó có thể đi vào, nhưng với mỗi lần ra vào, sức mạnh của chàng trai tăng lên và dương vật của anh ta thâm nhập nhiều hơn một chút. Chàng trai không quan tâm liệu cô có thể chứa được dương vật to lớn của mình hay không. Bị choáng ngợp bởi niềm vui thể xác và tinh thần, anh chỉ muốn đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong cơ thể cô, để cả hai có thể hòa quyện hoàn toàn.

Với sự chăm chỉ của chàng trai, con cặc của anh cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Mỗi lần đưa vào đến cuối, dương vật của anh ta sẽ đập vào mông nữ bác sĩ. Đây cũng là lúc cô hét to nhất.

"A... tốt quá... mạnh mẽ quá... ah... ah ah... ôi... mạnh... đập... vào... ừm... để tôi bay... để tôi chết đi... à... ồ à... ừ huh..." Nữ bác sĩ không khỏi hét lên. Sau nhiều lần thất bại, cậu bé dần tìm ra mẹo để ngăn con gà trống tuột ra khỏi lỗ. Các chuyển động cũng dần dần ổn định lại nhưng tốc độ chung lại tăng lên một chút. Những chiếc xương sườn rùa khổng lồ và căng cứng thực hiện một cách trung thực các chức năng mà quá trình tiến hóa trao cho nó. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, làm ướt một vùng lớn miếng nhựa dưới cặp mông hồng hào của nữ bác sĩ.

"Anh ơi... anh... con cặc... dài quá... à... và... dày quá... em sắp... ừm... đi... bị anh... đụ..." Nữ bác sĩ chủ động duỗi thẳng eo để chào đón chàng trai tiến vào, nhưng đột nhiên cô cảm thấy cơ thể chàng trai co giật.

Sau khi anh xuất tinh, đỉnh điểm còn cách xa một khoảng đã lập tức ập đến. Ngay khi tinh dịch âm đạo nóng hổi xuất ra, nó đã bị nuốt chửng bởi dòng tinh dịch phun ra. Cô không thể tin rằng mình sẽ đạt được đỉnh cao bởi một trinh nữ, nhưng sự thật không cho phép cô phủ nhận điều đó, và cô không còn sức lực để phủ nhận vào lúc này.

"A...Chị Maki...chị ngoan..." Chàng trai vừa xuất tinh vừa bơm cặc, tiếp tục cưỡng hiếp cơ thể mềm mại đang mềm nhũn do đạt cực khoái của nữ bác sĩ.

"Anh...dừng...dừng lại..." Một lần cực khoái chẳng là gì với Maki đã được huấn luyện, nhưng cô lại có ý tưởng khác.

"Chị Maki?" Chàng trai dừng lại. Bây giờ lời nói của nữ bác sĩ giống như một mệnh lệnh đối với anh.

"Cậu nhóc hư... cậu vẫn cứng quá..." Nữ bác sĩ sờ vào cặc của cậu bé và hỏi: "Ngoài tôi ra... cậu còn muốn làm chuyện đó với những cô gái khác không?"

"Tôi chỉ có một em gái, Maki." Giống như những con ngỗng của Lorenz, cậu bé xác định người phụ nữ trước mặt chính là “mẹ” của mình.

“Ngu xuẩn, nếu ngươi thực sự chỉ muốn ta... ta sẽ sớm bị ngươi cho chết mất…” Nữ bác sĩ Maki vuốt ve con cặc cứng ngắc của thiếu niên. Sau khi xuất tinh một lần, vật đó trở nên to hơn. Và chủ nhân của nó thậm chí còn tràn đầy năng lượng hơn và không hề cảm thấy mệt mỏi khi xuất tinh.

"A...Tôi không muốn chị Maki chết..."

“Tiểu ngốc…” Nữ bác sĩ nhẹ nhàng ôm đầu cậu vào ngực cô, sau đó quay đầu hướng về phía cửa nói: “Tiểu Cảnh đáng yêu... Chỉ nhìn trộm vào thôi còn chưa đủ sao? Sao cậu không vào?”

Vài giây sau, một cánh tay run rẩy mở cửa, một y tá nhếch nhác bước vào với khuôn mặt đỏ bừng. Mái tóc vốn được chải gọn gàng và buộc lại phía sau trở nên lộn xộn, với những lọn tóc thon thả dính vào khuôn mặt xinh đẹp, hoặc buông thõng ở khóe mắt. Một vài chiếc cúc được nới lỏng ở cổ áo đồng phục y tá liền mảnh màu hồng treo chéo trên người cô. Chiếc áo lót màu hồng bên trong cũng bị lật mở, để lộ hoàn toàn bờ vai phải trắng nõn và nửa bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra ngoài.

“Tiêu Cảnh bề ngoài nhìn nghiêm túc như vậy, không ngờ cô ta lại theo dõi cô, thủ dâm ở nơi làm việc…” Nữ bác sĩ lại thêm lời xúc phạm đến thương tích.

"Không...không..." Cô y tá ngượng ngùng cúi đầu, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn con cặc đã được rút ra của cậu bé. Cô ấy ré lên ngạc nhiên, rồi mặt cô ấy đỏ hơn và cúi đầu xuống.

"Còn có thể giải thích thế nào về ngoại hình của mình? Và những thứ đó trên tay cô..." Nữ bác sĩ đang nói thì bị một y tá mặt đỏ bừng hoảng sợ cắt ngang lời nói.

"Có... đứa bé được quấn ở đây... đừng nói..." Y tá Tiểu Tĩnh như sắp khóc van xin.

"Hufufu..." Nữ bác sĩ liếm môi nói: "Ngươi nhìn thấy chúng ta làm như vậy, ngươi còn cho rằng mình có thể chạy trốn sao?"

Nữ bác sĩ đi về phía Tiêu Cảnh, không giấu diếm vùng bí mật đang chảy tinh dịch đặc quánh. Có lẽ cô ấy sợ hãi trước sự xuất hiện của nữ bác sĩ, nhưng Xiao Jing không bỏ chạy.

"Bác sĩ...bác ​​sĩ..." Khoảnh khắc Xiaojing bị nữ bác sĩ chạm vào, Xiaojing run rẩy, sau đó cô để nữ bác sĩ đẩy cô về phía chàng trai như một con cừu non chờ bị làm thịt, buộc cô với khuôn mặt đỏ bừng nhìn vào dương vật to lớn bằng thịt dưới háng chàng trai.

"Thế nào? Dương vật của anh ấy to như vậy, không thể nhận ra đó vẫn là dương vật non nớt..." Nữ bác sĩ đưa tay ra đùa giỡn với dương vật của thiếu niên, thôi miên bên tai Tiểu Tĩnh: "Nếu anh ta có nhiều kinh nghiệm hơn, có lẽ tôi thật sự sẽ bị anh ta đập chết mất..."

"Bác sĩ... đừng nói nữa..." Y tá thở hổn hển, vùng da trên ngực hiện lên một mảng ửng hồng, đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt lại buồn bã di chuyển qua lại, như đang chống lại sự xuất hiện của một loại quái vật nào đó từ trong cơ thể.

So với thân hình chuẩn người mẫu của nữ bác sĩ, Xiao Jing rõ ràng nhỏ bé hơn rất nhiều, với khuôn mặt nhỏ, bờ vai nhỏ và bộ ngực cũng nhỏ nhắn, đầy đặn không kém. Nhìn chung, cô ấy là mẫu Yamato Nadeshiko rất thích hợp để mặc kimono. Vì lý do này, Xiao Jing đã được bệnh nhân yêu mến kể từ khi cô thực tập. Suy cho cùng, sẽ không ai mất bình tĩnh trước một cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn, xinh đẹp và đáng thương.

“Nào…” Nữ bác sĩ đẩy Tiểu Tĩnh xuống giường điều trị, cởi thắt lưng cho cô, vén mảnh vải màu hồng lên, sau đó nhẹ nhàng ấn ngón tay lên gò mu được bọc trong quần tất và quần lót của cô.

"Chắc chắn rồi, nó ướt. Cậu có thể cảm nhận được nó ngay cả khi xuyên qua lớp vải dày như vậy." Nhìn thấy người đẹp trước mặt đang trêu chọc một người đẹp khác, chàng trai vẫn còn ngơ ngác nhưng dương vật của mình cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung.

"Anh Maki, đi thôi." Nữ bác sĩ phớt lờ sự phản đối của Xiaojing, móc những ngón tay mảnh khảnh của cô và dùng một cú xé toạc chiếc quần lót màu đen của cô. Sau đó, cô lấy kéo cắt chiếc quần lót ở bên trái và bên phải eo của mình, đồng thời lấy mảnh vải màu hồng và trắng ra khỏi lỗ trên chiếc tất.

“Bác sĩ…” Bởi vì nữ bác sĩ đang nằm trên người Tiêu Cảnh nên chỉ có thể ôm cánh tay nữ bác sĩ, mặt đỏ bừng cầu xin.

"Thật là một khe đẹp... Tiểu Tĩnh vẫn còn trinh." Maki chơi đùa với phần thịt mềm mại giữa mông của Tiểu Tĩnh, để chàng trai có thể nhìn rõ những lớp nếp gấp trên lớp vải quấn và biểu tượng trinh tiết của phụ nữ.

"Em trai, dương vật của em vẫn cứng lắm. Dương vật này... có thể bị em đụ..." Nghe nữ bác sĩ nói như vậy, Tiểu Tĩnh chỉ rên rỉ vài tiếng. Khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ dường như có một loại ma lực nào đó, thực sự khiến cô quên mất lần đầu tiên của mình sắp bị chàng trai trẻ có dương vật khổng lồ này lấy đi.

"Nhưng... có ổn không?" Chàng trai do dự, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh ta là sự mong chờ vô hạn. Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời, theo bản năng anh muốn trải nghiệm lại lần nữa.

“Tiêu Cảnh đương nhiên không phản đối.” Nữ bác sĩ có chút kinh ngạc, Tiêu Cảnh chống cự ít như vậy, nhưng hiện tại không phải lúc đi sâu tìm hiểu.

Với kinh nghiệm lần trước, nam thanh niên đã chủ động cầm cây gậy của mình nhét vào giữa cặp mông sắp bị tra tấn của Tiểu Tĩnh. Anh đẩy mạnh không chút do dự, phát ra một tiếng “xèo xèo”, dương vật hoàn toàn bị xóa sạch.

Một động tác thô bạo như vậy khiến Xiao Jing ngay lập tức hét lên với âm lượng đáng báo động. Nếu không phải khu thương mại gần đó và ban đêm không có ai ở đó thì xe cảnh sát đã sớm đến hiện trường vụ án mạng.

"Anh Maki, anh cũng vậy..." Nữ bác sĩ giật mình. Ngay cả bản thân từng trải của cô cũng vô cùng đau đớn vì con cặc của anh. Làm sao Tiêu Kinh, một trinh nữ, có thể chịu đựng được? Khi cô quay lại, cô thấy Xiao Jing quả thực đã ngất đi.

Nhưng chàng trai trẻ không thể nghe được nữa. Anh chỉ nheo mắt và tập trung tận hưởng sự siết chặt và nóng bỏng bên trong cơ thể Xiao Jing và khoái cảm do việc bơm mang lại. Máu trở thành chất bôi trơn tạm thời, nhưng hành vi nghiệp dư của chàng trai trẻ đã khiến Xiao Jing để âm đạo của cô làm quen với con cặc khổng lồ của anh trước khi cô tỉnh dậy.

"A... đau quá... ừm... à?" Sau khi Xiaojing tỉnh dậy, ngay khi cô chuẩn bị tấn công chàng trai, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ âm đạo của cô. Cơn đau xé nát tựa như một giấc mơ, chỉ để lại một vài dấu vết trong ấn tượng. Nó được thay thế bằng một khoái cảm thể xác mà cô chưa từng trải qua trước đây.

"A... sao có thể... như thế này... ừm... nhanh... trọng điểm..." Mặc dù có hiểu biết về tình dục nhưng Tiểu Tĩnh không bao giờ biết rằng loại chuyện này lại có thể hạnh phúc đến thế. Nếu biết thì cô đã bỏ trinh từ lâu rồi.

Thực ra, điều này phần lớn là do nữ bác sĩ. Khi Xiao Jing ngất đi, cô bắt đầu vuốt ve và nhào nặn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, “làm ấm” hoàn toàn cho Xiao Jing, để cô có thể rơi vào tình thế nhanh chóng như vậy. Ngay cả khi Xiao Jing tỉnh dậy, cô vẫn hôn lên cổ và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, điều này bù đắp cho sự dịu dàng mà chàng trai trẻ không thể đạt được.

"Bác sĩ Maki...hôn...hôn tôi...ah..." Tiểu Tĩnh cầu xin, nữ bác sĩ đương nhiên không phản đối. Môi của hai người đẹp chạm nhau và ở bên nhau rất lâu.

Xiaojing luôn có cảm tình với Zhenshu, nữ bác sĩ cũng biết điều này, nhưng hai người chưa bao giờ vượt qua ngưỡng cửa trở thành bác sĩ và y tá. Sự xuất hiện của cậu bé khiến sự cân bằng này sụp đổ. Xiaojing cuối cùng cũng có cơ hội thổ lộ tình yêu của mình với nữ bác sĩ, và kết quả rõ ràng là rất mỹ mãn - mặc dù có thêm một chàng trai đang đụ âm hộ dịu dàng của Xiaojing.

"Cảm giác thật sướng...ah...Tôi cần xuất tinh..." Cậu bé hét lên, nữ bác sĩ lập tức giữ chặt gốc dương vật, dùng cơn đau để ngăn cản ham muốn xuất tinh. Cô nói một cách quyến rũ:

"Con trai không thể chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình. Con gái phải đạt cực khoái nhiều lần mới có thể xuất tinh. Bạn hiểu không?"

Đương nhiên cậu bé không hiểu nên Maki kiên nhẫn dạy cậu cách kiểm soát việc xuất tinh. Khi đó, cô không biết rằng sự dạy dỗ như vậy sẽ biến cả hai trở thành tù nhân tình dục của háng cậu bé.

"A...trời...tôi...tôi...sẽ...bay...bởi...ah...anh...bác ​​sĩ Maki...nhanh...giữ tôi...mmmm..." Xiao Jing hét lên điên cuồng, khua tay giữa không trung như thể để bắt thứ gì đó. Maki vòng tay và cưỡi toàn bộ cơ thể của mình trên cơ thể của Xiao Jing, với âm hộ áp vào âm hộ và ngực áp vào ngực cô. Trong khi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình ra vào cơ thể Xiao Jing, anh trao nhau những nụ hôn say đắm với cô.

"Chị Maki... Tôi... không thể... chết... lại... a..." Cơ thể Tiêu Cảnh giật giật vài cái, tinh dịch nóng hổi lại một lần nữa tràn lên cặc phủ đầy bọt tinh dịch của chàng trai trẻ.

"Anh...anh...anh chưa biết xuất tinh à?" Maki hỏi.

"Bởi vì chị Maki yêu cầu tôi không xuất tinh..." cậu bé trả lời, lau mồ hôi trên trán.

"Bây giờ anh có thể xuất tinh rồi... Tiểu Tĩnh bị anh chơi sắp chết rồi..." Maki nói. Cô chưa kịp nói xong, tinh dịch của chàng trai phun ra một cách điên cuồng, lấp đầy lỗ trinh nữ đầy dục vọng của Xiaojing, cho phép cô phóng ra tinh dịch âm đạo thứ tư của mình dưới lễ rửa tội bằng tinh dịch lần đầu tiên cô nhận được.

"Anh thật là... hư hỏng..." Nhìn vẻ mặt hài lòng và mệt mỏi của Tiểu Tĩnh, Zhenshu đưa ra nhận xét: "Anh khiến chúng tôi trở nên như thế này..."

"Hả?" Nữ bác sĩ giật mình. Rốt cuộc, anh ta đã xuất tinh ba lần, nhưng con cặc của anh ta vẫn sẵn sàng chiến đấu. Tất nhiên, cô sẽ không từ chối cậu bé lần nữa.

"Nào...anh có thể...vào...xuất tinh cho đến khi không còn tinh dịch nữa..."

"Cảm ơn chị!" Chàng trai hét lên vui vẻ, đồng thời đưa cặc của mình vào khe ướt của nữ bác sĩ.

"Chị... thật tốt... thật thoải mái..." Cậu bé lắc lư eo, cây gậy đỏ khổng lồ cưỡng hiếp Maki đang nằm rũ rượi trên giường bệnh. Cơ thể trần trụi của cô ấy đầy dấu vết của tinh dịch, và âm hộ của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy. Hậu môn sưng tấy đỏ bừng lúc này đang bị dương vật to lớn xâm nhập, lượng lớn chất nhầy màu trắng xung quanh bị con cặc không ngừng khuấy động, phát ra âm thanh "cạch cạch".

Xiao Jing ở bên cũng không khá hơn là bao. Cô ngất đi nhiều lần và lại bị xuyên thủng. Cô ấy vẫn còn rất nhiều tinh dịch trên cơ thể. Trinh tiết lỗ trước, sau và miệng của cô đã bị chàng trai lấy đi chỉ trong một đêm. Đó là một gánh nặng quá lớn đối với cô. Tuy nhiên, chàng trai mắt đỏ vẫn không thương tiếc xuất tinh lên người cô như một biểu tượng của ham muốn thú tính.

"Không... không thể..." Maki, nữ bác sĩ bị nhấc lên một chân để tiếp nhận sự xâm nhập, yếu ớt lẩm bẩm, nhưng cô chưa kịp nói hết những lời còn lại thì đã ngất đi vì cực khoái thứ hai mươi sáu: (Một đêm...xuất tinh mấy chục lần vẫn còn khó chịu...và vẫn còn rất nhiều tinh dịch...anh ấy...chắc là bị bệnh...)
