Mỗi ngày đi làm hoặc đi mua sắm, tôi phải mang theo hai ba bộ đồ lót dự phòng, cộng thêm nhiều loại nước hoa khử mùi và rẻ tiền. Không phải bạn mắc phải một căn bệnh quái ác nào đó, đó chỉ là một cái giá nhỏ mà bạn phải trả khi chỉ theo đuổi hạnh phúc mà thôi. Và niềm hạnh phúc tràn đầy phấn khích ẩn chứa trong thói quen hàng ngày mà mọi người đều quen thuộc, điều đó khiến tôi đặc biệt thích thú và thỏa mãn khi làm điều đó.

bài tiết. Bất kể là trong nhà hay ngoài trời, chỉ cần không quấn vào nhà riêng của mình, thứ này đều trở nên cực kỳ hấp dẫn.

Tôi đã quan tâm đến những thứ có mùi hôi từ khi còn học trung học cơ sở, và tuổi dậy thì sớm cũng hướng ham muốn tình dục của tôi đến khía cạnh này. Mặc dù cho đến khi vào đại học tôi không dám động vào phân nhưng tôi đã bí mật đi tiểu và đại tiện bên ngoài trong một thời gian dài. Lúc đầu tôi bị đánh vài trận vì bị phát hiện. Dần dần, tôi học được cách làm những việc này một cách an toàn và không còn phải nghe những lời khiển trách như “Em là con gái…” nữa. Ngay cả bên ngoài xã hội, ham muốn tình dục này vẫn ở bên tôi.

Tôi sẽ đến nhà vệ sinh nữ ở nhà ga và lôi ra đống phân dài và hôi hám trên bệ toilet. Nếu có quá nhiều người, tôi sẽ cân nhắc việc xả nó vào bồn cầu. Hoặc tôi sẽ lẻn vào bãi đậu xe ngầm vào ban đêm khi đang làm thêm giờ ở công ty. Góc mà màn hình không nhìn thấy là nơi thích hợp để tôi cởi quần lót và ngồi xổm xuống để đại tiện. Đôi khi tôi chọn cầu thang trong một cửa hàng bách hóa nơi có ít người qua lại. Tất nhiên, tôi cũng sẽ chọn một điểm mù nơi đặt màn hình để có trải nghiệm kích thích và tự do. Hoặc, một tầng trên cùng có hơn chục tầng cũng là một lựa chọn tốt. Nhưng xét thấy việc để lại bằng chứng ở nhiều nơi là quá rõ ràng, tôi cố gắng dọn dẹp ngay tại chỗ sau khi đi đại tiện, hoặc gói lại và vứt vào thùng rác gần đó. Chất khử mùi và nước hoa có thể đảm bảo che đậy trong thời gian ngắn. Đến khi mùi phân bay hết, ta sẽ đi xa.

Đắm mình trong những ham muốn tình dục kỳ lạ, bạn có thể cảm nhận được tinh thần tràn đầy mỗi ngày. Cảm giác kết hợp ham muốn tình dục vào thói quen hàng ngày của bạn sẽ thú vị hơn nhiều so với việc chỉ thủ dâm.

Nhưng điều này là không đủ. Dù tôi có đi đại tiện lén lút bên ngoài, nhớ lại cảnh giải thoát và thủ dâm xong, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ cảm nhận được dư vị hạnh phúc không trọn vẹn. Điều gì đang xảy ra với cảm giác này? Việc bắt bộ não vốn đã yếu ớt của tôi phải lo lắng cũng chẳng ích gì, và việc cố gắng đi đại tiện ở nhiều nơi hơn cũng không làm tôi nhẹ nhõm. Ngay khi tôi nghĩ rằng mình có thể không bao giờ tìm ra được câu trả lời thì một giấc mơ không có bất kỳ lời cảnh báo nào đã lấp đầy khoảng trống không trọn vẹn.

Sinh nhật thứ 25 của tôi kết thúc trong niềm vui và sự nhộn nhịp, nhưng điều chào đón tôi ngay lập tức là công ty đang gặp khó khăn về tài chính và sắp phá sản. Đột nhiên thất nghiệp, giống như những đồng nghiệp cũ cùng hoàn cảnh, tôi bắt đầu tìm kiếm công việc tiếp theo. Tuy nhiên, có lẽ vì quá háo hức đi tìm việc nên tôi đã không thể ngủ ngon suốt cả tháng sau khi công ty đóng cửa, tâm trạng bất ổn cũng ảnh hưởng đến ham muốn tình dục. Thủ dâm mỗi tuần một lần đột nhiên trở thành chuyện thường ngày. Áp lực vô hình cần được trút bỏ, và thủ dâm là một phương pháp tốt. Điều kỳ lạ là thay vì yếu đi, ham muốn khoái cảm tình dục của cơ thể lại trở nên mạnh mẽ hơn. Ngay cả khi bạn được giải phóng thoải mái trước khi đi ngủ, bạn vẫn sẽ kiệt sức vì những giấc mơ gợi tình trong giấc ngủ. Tôi thường thức dậy sớm và chỉ ở trong phòng để thủ dâm, sau đó chỉ làm bữa sáng hoặc ra ngoài phỏng vấn. Và những cảnh tượng tục tĩu trong mơ vẫn còn trong đầu tôi luôn trông giống nhau cho dù chúng được đánh dấu vào ngày nào.

Băn khoăn trong những giấc mơ của dục vọng nội tâm, tôi luôn trần truồng ra khỏi nhà vào đêm khuya. Màn hình ngõ hẻm đã hư hỏng nhiều năm, hai ba ngọn đèn đường chỉ còn mờ mờ. Vì vậy, dù tôi đi bộ đến công viên được xây dựng xung quanh một cái ao nhỏ, bãi đậu xe dân cư yên tĩnh hay ngã tư im lặng giữa các con hẻm, tôi sẽ không bị chụp ảnh. Ít nhất trong giấc mơ không có ai khác xuất hiện này, sẽ không có ai chạm tới mong muốn của tôi. Vì vậy, tôi đã làm điều thoải mái nhất cho mình trong gian hàng, ở khoảng đất trống giữa bãi đậu xe, hoặc trên cột điện thoại ở ngã tư - bài tiết. Chiếc ghế được sắp xếp gọn gàng trộn lẫn với cát và bụi, vấy bẩn khắp cơ thể tôi. Chẳng bao lâu tôi đã có được làn da nâu xinh đẹp và quyến rũ. Tôi đang thủ dâm trong đêm yên tĩnh với cơ thể hôi hám. Không khí tràn ngập mùi hôi thối phát ra do việc ép và đẩy phân liên tục. Tiếng sóng khuấy động chất lỏng và phân cũng phá vỡ trật tự duy nhất trong giấc mơ của tôi khi cơ thể tôi dần lên đến đỉnh điểm. Đột nhiên khung cảnh đường phố biến mất, và tôi bắt đầu ngã xuống cho đến khi cơ thể đầy phân và nước xuyên qua màn đêm và bước vào ban ngày. Đường ranh giới mờ nhạt gột rửa cơ thể tôi sạch sẽ, và cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy.

Trần trụi... Dù có cố gắng không nghĩ đến đến đâu, suy nghĩ của tôi cũng sẽ bối rối vì giấc mơ xưa tái hiện. Điều làm tôi khó chịu đồng thời là đoạn cao trào luôn dang dở của Mengyu. Bằng cách nào đó, tôi chỉ quan tâm.

Sau đó, một đêm nọ, khi tôi say sưa đến mức dù có trằn trọc mãi cũng không thể ngủ được, tâm trí đang ngủ say của tôi tràn ngập những giấc mơ. Tôi nằm trên giường đến hai giờ rưỡi, bị tra tấn tinh thần và sốt. Một sự thôi thúc bất chợt hất tung mọi muộn phiền của tôi ra khỏi bầu trời, chỉ để lại một lời thì thầm khiến tim tôi đập nhanh hơn, yêu cầu tôi phải hoàn thành đoạn cao trào mà ngay cả giấc mơ tục tĩu cũng không thể kết thúc thành công.

Thế là tôi đứng dậy và đổ một phần ba nước nóng vào bồn tắm. Để gột rửa lớp bụi bẩn sắp tràn ra khắp cơ thể trong một đêm hè, có thể tôi cần thêm nước nhưng không thể nhịn được nữa. Dạ dày và ruột của tôi dường như có thể cảm nhận được niềm vui đang đến gần, và chúng bắt đầu kêu ùng ục khi tôi vặn vòi chặt hơn. Sau một ngày rưỡi, cảm giác đã khác. Sau khi xả nước xong, tôi lau sạch tấm kính đi kèm của quán đồ ăn nhanh. Nó ở nhà tôi hơn nửa năm rồi nhưng vẫn luôn dùng để đựng kem đánh răng và bàn chải đánh răng. Đó là điều mà tôi không cảm thấy tiếc khi nó bị bẩn. Tôi đặt đôi dép đi trong nhà sang một bên và tắt đèn phòng tắm, cả căn phòng chỉ để lại một ngọn đèn nhỏ màu nâu ở phòng khách. Tôi bước đến phòng khách với đôi chân trống rỗng, đặt chiếc ly và chìa khóa nhà lại, đứng trước cánh cửa cát nhìn ra cảnh đêm mờ mịt, cởi quần áo ra.

Cảm giác nặng nề do ngực bật ra khỏi áo ngực có nghĩa là cơ thể đã sẵn sàng. Sau đó, khi cởi bộ đồ ngủ bằng cotton và quần lót, anh dường như có thể ngửi thấy mùi ngọt ngào thấm vào vùng kín của mình. Tôi nhìn chằm chằm vào ban công yên tĩnh của cư dân bên kia đường trước cổng cát, nuốt nước bọt chờ đợi.

khỏa thân. Thay vì sử dụng những từ tục tĩu thường dùng trong tiểu thuyết khiêu dâm, bốn từ “Quiet Night Wrap” này thực sự có thể khơi dậy nhiều sóng gió hơn trong lòng. Tôi đang say sưa vuốt ve cặp vú to rũ xuống và môi âm hộ chờ được bao phủ bởi hơi ấm và nhớp nháp thì trăng chợt ló đầu ra. Những viên gạch lát ban công mờ mờ phản chiếu một phần ba ánh sáng. Ánh sáng dịu nhẹ nhưng có thể bộc lộ ham muốn tình dục ẩn nấp trong bóng tối. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lùi lại và hy vọng rằng những đám mây đen sẽ kéo lại. Bất quá, thân thể và tinh thần đều đã chuẩn bị sẵn sàng, cho dù rút lui vào bóng tối cũng không giấu được hưng phấn cùng run rẩy ham muốn. Thế là tôi lợi dụng tiếng ồn do máy điều hòa đang chạy, cẩn thận mở cánh cửa cát, chộp lấy chiếc cốc và chìa khóa rồi bước ra ban công trước sự thôi thúc của khoái cảm co giật trong mình.

Rõ ràng là ở tầng năm, nhưng vì có ánh trăng nên nhìn xuống rất rõ ràng là con hẻm hay bãi đậu xe chung cư. Nghe tiếng động yếu ớt từ xa vọng lại, xung quanh tôi có vẻ đặc biệt yên tĩnh. À, hóa ra âm thanh của điều hòa đã trở nên yếu hơn. Phải nói rằng, vì tôi có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới nên nếu có ai tình cờ không ngủ được vào lúc nửa đêm thì họ có thể chụp được tôi khỏa thân đứng trên ban công. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng mở cánh cửa gỗ và sắt ra, âm thanh cũng được khống chế đến mức gần như không nghe được. Nhẹ nhàng đẩy cánh cửa sắt hướng ra ngoài sát tường, tôi tra chìa khóa vào đôi ủng đi mưa thứ hai xếp trên cầu thang. Tôi nắm lấy lan can bằng một tay và tấm kính bằng tay kia rồi đi tới cầu thang. Lòng bàn chân tôi dẫm lên nền bê tông bụi bặm, vừa lạnh vừa ngứa.

Tựa như có một dòng điện yếu ớt xuyên qua cơ thể, da thịt trần trụi trông đặc biệt hưng phấn trong bóng tối không trọn vẹn. Ah, nổi da gà đang nổi lên.

Tôi thường có cảm giác này khi còn nhỏ, nhưng khi lớn lên, tôi gần như không bao giờ có được cảm giác đó. Tôi nhớ rằng lần đầu tiên tôi có cảm giác này là khi tôi học lớp một hoặc lớp hai tiểu học khi tôi đến thăm ngôi nhà ma ám trong thị trấn cùng với bạn bè hàng xóm của mình. Sau khi vào cấp hai, tôi không biết điều gì đã xảy ra ở bất kỳ khía cạnh nào. Tôi không còn dễ dàng kỳ vọng và lo lắng về những lĩnh vực chưa biết, ngoại trừ tình dục. Lần thủ dâm đầu tiên của tôi, lần đầu tiên tôi bị cha dượng cưỡng hiếp và lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi với chị gái, tất cả đều xảy ra trong vòng một tuần sau khi tôi bước vào trường trung học cơ sở. Từ đó trở đi, tôi chỉ quan tâm đến ham muốn tình dục. Nhưng bạo lực gia đình không thể giúp tôi tìm thấy hạnh phúc ở đàn ông. Sau khi chị gái tôi tốt nghiệp, sẽ không có người phụ nữ nào ôm lấy cơ thể tôi nữa. Bằng cách này, tôi chỉ có thể tìm kiếm thêm sự kích thích thông qua thủ dâm.

Ham muốn tình dục cạn kiệt, bóng tối kiệt sức và sau đó là khoái cảm không xác định sắp ập đến với cơ thể run rẩy.

Nhưng ánh đèn điện ở tầng bốn bên dưới khiến bóng tối dường như rạn nứt và đỡ say hơn. Xét rằng mỗi cầu thang có một cửa sổ nửa mở được đóng đinh để làm lỗ thông gió và một số cư dân của căn hộ đối diện có thể nhìn thấy cầu thang qua nơi này thì phải tắt đèn. Nhưng công tắc đèn chắc chắn không đủ chu đáo để cho phép tôi tắt đèn ở tầng 4 khi đang đứng ở tầng 5. Thế là tôi bước ra khỏi cầu thang dẫn xuống tầng dưới, bước chân chậm lại khi cơ thể dần dần được chiếu sáng bởi ánh sáng vàng, mắt tôi hồi hộp đón nhận khung cảnh bên ngoài cửa sổ tầng bốn. Khi đến cầu thang tầng 4, tôi nhanh chóng quay người lại và dán mình vào điểm mù phía dưới cửa sổ, tim đập thình thịch không ngừng. Tôi nhìn cánh cửa sắt màu đỏ bên phải đóng lại tiếng ngáy, rồi nhìn cánh cửa sắt màu xanh lá cây bên trái bảo vệ gia đình tôi, mồ hôi ấm áp chảy ra đầu tiên.

Bạn vẫn có thể nhìn thấy nó. Dù bị ép vào tường nhưng nhịp thở gấp gáp của tôi vẫn khiến bộ ngực rũ xuống của tôi rung chuyển, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả núm vú đang cương cứng của tôi. Nếu biết có người đang theo dõi, tôi sẽ xấu hổ đến mức không dám về nhà. Tuy nhiên, hơi thở và nhịp tim đang nói lên ham muốn của cơ thể tôi, và tôi không thể đầu hàng ở đây.

Tôi men theo bức tường đến bên cánh cửa màu xanh lá cây, thầm đếm ba lần trong đầu rồi đưa tay tắt đèn cầu thang. Ánh sáng vàng đọng lại trong mí mắt đã khép lại cùng với công tắc, biến thành ánh sáng và bóng tối màu lục lam rực rỡ nhấp nháy, hơi thở của tôi lẫn vào khe giữa màn đen và ánh sáng và bóng tối. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, cầu thang vẫn tối như dự đoán, ngoại trừ một vệt ánh trăng nhỏ. Tôi thả lỏng tại chỗ, dùng hai tay vuốt ve ngực và đùi, trêu chọc ham muốn cháy bỏng trong bóng tối một chút rồi tiếp tục bước xuống.

Từ tầng bốn đến tầng hai, mỗi lần đến cầu thang im lặng, tôi lại dừng lại vài phút để vuốt ve da thịt. Khi bước lên bậc thang dẫn đến cửa tầng một, ngực, bụng, bộ phận kín, mông, tay chân và thậm chí cả khuôn mặt choáng váng của tôi đều háo hức muốn bị phân và bùn xâm chiếm. Tuy nhiên, khi bước tới cánh cửa chỉ có một chiếc máy bơm và một túi rác to, đối mặt với cánh cửa đã đóng mở hàng trăm lần, tôi không thể trực tiếp mở ra như bước ra khỏi nhà. Dù chỉ còn một bước nữa là anh có thể tận hưởng niềm hạnh phúc bao bọc trong giấc mơ nhưng cơ thể anh lại cứng đơ trước cửa, dù thế nào đi nữa cũng không thể mở được cửa. Tôi đứng trước cửa nhìn chằm chằm vào khe cửa mờ mờ. Cơ thể tôi cảm thấy nóng và lạnh, và tâm trí tôi bắt đầu dao động.

Để tránh bị mắc kẹt ở đây và không thể tiến lên hay rút lui, tôi quay người trở lại tầng hai. Những động tác cứng ngắc của tôi lại trở nên linh hoạt và tục tĩu. Khi cảm thấy muốn giải tỏa đúng lúc, tôi ngồi xổm trước cửa nhà ông già trên tầng hai, dang rộng hai chân, thư giãn trong tư thế mà những người lớn tuổi nhất định sẽ nói là quá không đứng đắn. Nước tiểu bắn ra trước khi phân có thể làm căng cơ thắt của tôi. Tôi đợi vài giây trước khi di chuyển chiếc ly đến vùng kín của mình để tránh làm sàn nhà đầy mùi nước tiểu. Khi nước tiểu ấm bắn vào đáy cốc và bắn lên ngón tay cong cong của bàn tay phải, cảm giác cơ thắt mở ra từ chiếc băng đô khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một cách sảng khoái. Tôi vùi tay trái vào giữa hai chân và áp lòng bàn tay vào hậu môn. Chiếc ghế đẩu không cứng lắm, mở lỗ đít của tôi và dùng một lực nhẹ trượt ra ngoài.

Đầu tiên, trong lòng bàn tay tôi có một cảm giác ấm áp và mềm mại, sau đó cảm giác đó lan ra bên ngoài như rót nước. Chỉ trong vòng vài giây, nó đã chất đầy trên tay tôi kèm theo tiếng xì hơi và tè. Tôi cứ tưởng sẽ nhìn thấy những vệt phân, và tôi cố gắng kiềm chế nước uống của mình một chút, nhưng điều tôi không ngờ vẫn là phân mềm, khi ấn vào sẽ thối rữa. Đáng tiếc, loại phân bùn này dùng để bôi bẩn là hoàn hảo. Sau khi hậu môn co lại vài lần, dùng lực nhẹ, cục phân nhỏ còn sót lại trong lỗ hậu bị ép vào tay, tôi lần lượt ngừng muốn đi đại tiện, rút ​​tay trái đang chứa phân nóng và dính ra, nghiêng cổ, đưa mũi lại gần chạm vào lớp bùn vừa hôi vừa ấm. Dù đã ngửi được mùi phân khi đại tiện nhưng tôi vẫn thích thú khi hít thật sâu mùi phân ở gần và ngay lập tức say như thường lệ.

Đầu lưỡi của hắn xuyên qua đống phân mềm, chậm rãi liếm từ bên này sang bên kia, trong khi lỗ mũi dính phân vẫn tiếp tục ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc. Chiếc cốc gần đầy được đặt trên mặt đất, bàn tay phải dính đầy nước tiểu của anh không khỏi sờ lên ngực phải. Lỗ mũi sát đống phân hít mùi hôi thối nồng nặc vào người tôi mỗi khi tôi hít một hơi thật sâu. Mùi phân nồng nặc xông thẳng vào khoang mũi và xâm chiếm cơ thể tôi không chút do dự. Vị đắng từ đầu lưỡi trộn lẫn với sự kích thích của lưỡi cay, chất bẩn bẩn thỉu dần tràn vào miệng dưới sự dẫn dắt của nước phân và nước bọt. Núm vú cương cứng tận hưởng sự cọ xát giữa các ngón tay nhưng lại tham lam mong chờ bàn tay kia cầm phân. Tôi chỉ ngồi xổm ở cầu thang, dang rộng hai chân, nếm thử thứ phân đầu tiên trong ngày của La.

Điều này chỉ có thể kéo dài một phút, và khứu giác, vị giác và xúc giác không còn có thể bị ức chế nữa. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi kiên quyết rút tay trái ra. Trong lúc mùi phân vẫn còn nồng nặc, tôi dùng cả lòng bàn tay ấn thẳng lớp phân mềm đặc đó lên ngực. Khoảnh khắc chiếc ghế chạm vào ngực, tôi không khỏi thở dài thích thú về phía cầu thang mờ ảo. Bỏ qua vài sợi lông rũ xuống ngực và bị phân đè lên, bàn tay trái nhớp nháp của cô bắt đầu từ từ trượt vào giữa hai bầu ngực, xòe ra bộ ngực đồng thời sơn bên trong một màu đẹp đẽ nhưng lại có mùi. Bàn tay trái cuối cùng dừng lại ở rốn của tôi, rồi cả hai tay rải phân mềm bám chặt vào da tôi theo mọi hướng. Từ rốn đến vùng bụng dưới rồi leo dọc theo hai bên cơ thể đến dưới ngực. Bùn phân khô và thô được vấy bẩn trên quầng vú dưới sự hướng dẫn của cả hai tay, và cuối cùng, đầu núm vú được véo nhẹ. Sau khi áp dụng đến thời điểm này, phân tích tụ gần rốn đã gần như được sử dụng hết.

Để phân không bị khô quá nhanh và mất đi vẻ đẹp quyến rũ, tôi cho ngón trỏ và ngón giữa vào ly, ngâm với nước tiểu rồi bôi nhẹ lên ghế, tạo thêm mùi hôi và đồng thời đạt được tác dụng dưỡng ẩm. Một cục phân mềm phóng thẳng từ ngực tôi xuống cũng được lau đi nhưng hiệu quả không như ý. Nó chỉ đủ khiến nửa ngực tôi bốc mùi hôi thối. Dù thế nào đi nữa, cơ thể tôi càng trở nên nặng mùi hơn sau khi bị dính nước tiểu. Qua tấm màn đen mỏng, phía trước cơ thể mà mắt tôi vốn quen với bóng tối khó có thể chụp được, có một khu vực rộng lớn đầy màu sắc mờ ảo. Tôi xoa cục phân dày đặc vào rốn. Tôi định lấy miếng phân thứ hai bằng tay kia nhưng bị chậm lại vì cọ xát vào hai môi âm hộ. Tôi bắt đầu xoa lên xuống vùng kín của mình bằng mu bàn tay bẩn thỉu của mình.

Việc liên tục bóp và bôi nhọ cộng với nước tiểu đặc quánh khiến mùi phân trên người tôi càng thêm nồng nặc. Mặc dù vậy, cơ thể cô vẫn nóng hơn trước rất nhiều, đến mức cô không thể chịu đựng được nếu không vuốt ve cô. Ngón giữa của cả hai tay đồng thời co lại, vừa xoa âm vật vừa bôi nước phân gần đó, đồng thời nhấc núm vú bên trái lên. Mùi phân xộc vào cơ thể tôi ấm áp bao bọc lấy cơ thể tôi. Mặc dù mùi không nồng nặc như khi tôi áp mũi trực tiếp vào phân và ngửi nhưng nó vẫn có thần lực khiến tôi phấn khích. Những ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn.

Mùi cứt là mùi dễ chịu duy nhất trong bóng tối này. Dù là đôi giày da hôi hám của nhà hàng xóm đã mấy năm hay những túi rác to tướng ở tầng một luôn tích tụ mùi hôi thối và bị côn trùng xâm nhập, mùi của chúng không bao giờ bằng mùi phân xộc vào mũi. Tôi gần như có thể sử dụng mùi này để đưa mình đạt cực khoái. Tuy nhiên, làm như vậy sẽ lãng phí đêm hiếm hoi này. Vì vậy, khi tôi cảm thấy mình có thể chạy nước rút, tôi ngừng vuốt ve bàn tay của mình và bắt đầu vuốt ve làn da khô và dính đầy phân và nước tiểu. Cảm giác thô ráp, xào xạc cộng với âm thanh nhẹ nhàng do da ma sát tạo ra khiến vùng kín của tôi lại muốn được trêu chọc. Lúc này, cảm giác muốn đi đại tiện lại nổi lên, tay tôi đã đưa trước vào hậu môn chờ đợi.

Phân thứ hai cũng mềm do chứa quá nhiều nước, trọng lượng chỉ bằng khoảng 1/3 so với phân đầu tiên. Cái lỗ đít và phần nhô ra mềm mại hôn nhẹ nhàng, bắt đầu co rút vì hưng phấn. Sau khi dải phân mềm còn sót lại trong cơ vòng được ép vào lòng bàn tay, tôi khép lòng bàn tay đầy phân lại. Lần này, không ngửi hay nếm trước, tôi trực tiếp ấn chiếc ghế vào ngực và dùng cả hai tay đẩy một nửa chiếc ghế lên bộ ngực to đang xệ xuống của mình. Những ngón tay lại lần nữa dính đầy cảm giác nhớp nháp, ấn vào chiếc ghế mềm mại ấm áp, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực bốc mùi.

Thật thơm, thật ấm áp.

Rõ ràng đó là một mùi kinh tởm sẽ khiến mọi người tránh xa ngôi nhà. Tại sao nó lại hấp dẫn tôi đến thế... Tôi không thể ngừng vuốt ve nó.

Những ngón tay của tôi quấn quanh quầng vú đầy phân và thỉnh thoảng tôi đẩy núm vú có mùi hôi. Mùi hôi và cảm giác ấm áp và nhớp nháp khắp ngực khiến tôi rên rỉ một chút. Tiếng rên rỉ trộn lẫn với tiếng phân bị bóp ra giữa các ngón tay, tuy rất yếu nhưng lại vang vọng rõ ràng trong cầu thang. Nhiệt độ thấp về đêm và hơi nóng của phân lần lượt vuốt ve cơ thể tôi, kéo theo đó là cảm giác hơi muốn đi đại tiện. Nhưng tôi đã ị ở đây hai lần, không biết nước tiểu đã rơi xuống đất bao nhiêu. Có lẽ vẫn còn phân lăn trên mặt đất. Tôi nhìn thân hình màu nâu sẫm hiện ra trong bóng tối rồi bước lên tầng ba. Vừa đến cửa nhà khác, anh ta ngồi xổm xuống và phát ra âm thanh “ừm” khi đi đại tiện. Một tiếng rắm nhanh và lớn làm tôi giật mình, sau đó chiếc ghế đẩu từ từ chui ra khỏi lỗ đít đang co lại. Với khuôn mặt đỏ bừng và cách đi đại tiện mạnh mẽ, dù biết không có ai đang theo dõi nhưng anh không khỏi ngượng ngùng.

Mảnh ghế mềm cuối cùng rơi vào lòng bàn tay tôi chỉ là một dải nhỏ, cỡ bằng ngón tay cái. Khi tôi duỗi bàn tay đang cầm phân ra sau, tôi lau nó về phía vùng kín của mình. Phân mềm bị nghiền nát làm ướt lòng bàn tay khô khốc, bộ phận kín bị phân dính lau đi lau lại nhiều lần. May mắn thay, lòng bàn tay của tôi đã dính đầy phân, nếu không thì một dải phân nhỏ như vậy cũng không đủ. Ấn lòng bàn tay vào lỗ âm đạo rồi đẩy và xoa nhẹ khu vực xung quanh. Hơi nóng lan tỏa, nhịp tim tăng nhanh. Vùng kín vốn đã nhuốm mùi hôi ngay từ lần hành động đầu tiên giờ đây đã có màu nâu sẫm tuyệt đẹp như cả hai bầu ngực. Cả hai đều dính và có mùi hôi. Đúng lúc tôi không kìm được mùi phân nồng nặc thì lòng bàn tay đã lau sạch phân mềm đã đến trước mặt tôi và vô thức che mặt tôi lại. Chiếc lưỡi nhảy múa như một cô bé sôi nổi, nhưng lòng bàn tay đầy phân lại phớt lờ mà cứ lặp đi lặp lại chuyển động tròn.

Thật là hôi, thật sự là hôi quá... Phân dính đầy mặt tôi, mùi hôi thối của nước phân đặc và phân khô dính khiến tôi thèm muốn.

Tôi đứng dậy và dựa vào tường. Sau khi các ngón tay đã thấm nước tiểu, các ngón tay của bàn tay trái lần lượt đưa vào miệng để mút, trong khi tay phải bắt đầu xoa bóp âm vật đang cương cứng. Mùi phân nồng nặc hơn lúc mới dọn ra, giờ đây cơ thể tôi và cầu thang tràn ngập mùi hôi thối khiến tôi muốn ói. Tuy nhiên, nó làm cho sự vuốt ve của tôi thoải mái hơn. Giống như bình thường. Không, ngay cả khi âm vật được xoa bóp với cùng một lực, khoái cảm vẫn tăng nhanh hơn bình thường rất nhiều. Mùi hôi thối và cực khoái cạnh tranh quyết liệt trên từng tấc da thịt của tôi. Họ muốn tôi tiếp tục cảm thấy thoải mái, nhưng đồng thời họ cũng muốn tôi xuất tinh hoàn toàn.

Không mất nhiều thời gian để mùi ôi thiu giành được chiến thắng nho nhỏ. Tôi hơi chậm lại tần số cử động của ngón tay trước khi lên đỉnh, cảm xúc dâng trào mà tôi cảm nhận được vài giây trước ngay lập tức nhường chỗ cho mùi ôi thiu. Lúc này tôi đang vịn vào tay vịn cầu thang, thở hổn hển, hai má nóng bừng như sắp bỏng, mồ hôi nóng chảy ra trên trán. Sau khi nghỉ ở tư thế này chưa đầy nửa phút, tôi lại đưa tay phải vào vùng kín, dùng ngón tay xoa bóp thật nhanh và linh hoạt cái âm vật đang dính đầy phân, giống như một cái máy khởi động. Lần tiếp xúc đầu tiên khơi dậy những làn sóng khoái cảm. Trong giây lát, tôi quên mất mình đang ở trong một căn hộ chung cư yên tĩnh vào lúc nửa đêm và chỉ hét lên.

Cho dù anh ấy đang lẩm bẩm về việc mình tốt và thoải mái như thế nào, hay rên rỉ bừa bãi, điều đó càng khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. Nhưng tôi biết mình không muốn lên đỉnh ở nơi này, ít nhất là không khi cảm xúc của tôi đang dâng trào quá mức. Vì vậy, tôi chống tường bằng tay trái, vuốt ve và dừng lại bằng tay phải rồi vừa bước xuống cầu thang vừa thủ dâm. Mỗi lần anh bước được một hai bước, anh lại dừng lại và vuốt ve cô hàng chục giây. Khi âm vật của cô sắp bị trêu chọc đến cao trào, cô dừng lại ngay lập tức. Tuy nhiên, cô không thể không thủ dâm lần nữa sau khi chưa đi được ba bước. Mặc dù thoải mái đến mức lần nào tôi cũng suýt ngất đi nhưng cảm giác thoải mái khi thủ dâm dường như không hề thấp do khoái cảm thường xuyên tăng lên. Cứ như thể mỗi lần tôi vuốt ve âm vật, lại có một ham muốn tình dục mới và một khoái cảm mới lan khắp cơ thể tôi. Vì quá thoải mái nên tôi mất rất nhiều thời gian đi bộ xuống tầng một và mở cửa mà không cần suy nghĩ. Tiếng mở cửa ầm ĩ cộng với tiếng hét của tôi chắc hẳn rất chói tai.

Không khí mát lạnh ùa vào cơ thể tôi dưới ánh đèn từ bãi đậu xe, chiếc ghế đẩu đã khô không còn cảm nhận được độ ẩm quyến rũ nữa. Chỉ có mùi thối rữa tràn ngập cơ thể tôi là không thay đổi nên tôi có thể đứng bên trong cổng và thủ dâm về phía con đường nhựa mờ mịt. Không đủ. Điều này vẫn chưa đủ. Tôi biết tôi muốn tiếp xúc nhiều hơn, tiếp xúc nhiều hơn. Tôi cố gắng bước một bước ra ngoài và đứng cách cửa khoảng nửa bước chân. Khi tôi nhìn trái nhìn phải, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng lên và một tiếng đập mạnh vào trán tôi. Khác với cảm giác hơi mát khi ở bên ngoài, đứng bên ngoài, toàn bộ cơ thể bạn được bao bọc bởi không khí lạnh, khiến cơ thể bạn có cảm giác rõ ràng như đang khỏa thân ngoài trời.

Thật phấn khích. Tim đập rất nhanh. Nếu tôi thủ dâm bây giờ, tôi sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. Nhưng nghĩ đến cái mùi khác mà tôi ngửi thấy khi ở trong cửa, tôi phải trực tiếp chống lại ham muốn đạt cực khoái. Với cảm giác tội nghiệp, tôi quay người bước vào cửa, mũi ngửi thấy một mùi thoang thoảng từ mùi phân. Đó là mùi ôi thiu tỏa ra từ những túi rác lớn cũng bẩn thỉu như của tôi. Tôi đứng ở cửa và suy nghĩ một lúc. Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi sự chạm nhẹ của bàn tay phải vào âm vật của tôi. Đồng thời, tôi cũng nhấc chiếc túi rác lớn trong suốt ra khỏi móc bằng tay trái. Nó khá nặng nhưng tôi hầu như không thể nhấc nó bằng một tay nên tôi bước ra khỏi cửa mang theo chiếc túi rác lớn và đặt nó ngoài cửa. Nhịp tim của tôi đập nhanh và dồn dập như lúc mới bước ra, mùi ôi thiu theo sau khi mở túi rác khiến tôi hưng phấn đến mức không nhịn được. Tôi chỉ dùng tay đẩy khoảng một phần tư số rác sang một bên, không kiểm tra kỹ lưỡng, tôi bước vào túi rác dưới sự kích thích của ham muốn tình dục. Sau đó, một cú đá khác.

Sau khi đi qua lớp chai và hộp mỏng, thứ cuối cùng bạn dẫm phải là một vũng nước mục nát, mềm và lạnh, có những con côn trùng nhỏ bò rất nhanh dưới chân bạn. Ngay khi tôi cảm thấy buồn nôn và không thể không đặt mông lên đống rác, một thứ gì đó lớn hơn rất nhiều so với đàn bọ ở đáy túi đã bò lên mông tôi. Dù khi chạm vào có chút buồn nôn nhưng hai mùi ôi thiu hòa quyện vào nhau và trở thành động lực hấp dẫn để tôi tiếp tục ngồi xuống.

Cuối cùng, tôi ở tư thế ngồi xổm, bộ phận kín của tôi áp vào chai thủy tinh lạnh lẽo, còn mông tôi ấn vào một vật gì đó giống như đáy cây lau nhà. Và sinh vật vừa bò lên người tôi đã nhanh chóng bò lên ngực tôi khi tay phải của tôi thọc vào thùng rác và chạm vào âm vật của tôi. Con gián thường khiến tôi hét lên không còn đáng sợ vì ham muốn tình dục nữa. Một con gián đang mắc kẹt trên núm vú bên phải của tôi và tôi không biết nó đang làm gì, còn một con khác đang bò quanh bụng tôi. Theo một xung động xuất phát từ trái tim, tôi nhanh chóng vỗ vào ngực phải bằng tay trái. Tôi cảm thấy đau ở ngực và con gián lớn bị thổi bay hoàn toàn. Một con gián khác chưa hiểu rõ tình hình và vẫn bò quanh bụng cũng chết dưới tay tôi. Muốn có thêm mùi hôi thối, tôi bôi những con gián bị đánh cùng với thứ nước cay nồng lên ngực. Đầu ngón tay ấn vào phần còn sót lại hôi thối, không ngừng xoa xoa núm vú có màu phân, âm vật bị sờ khắp nơi.

Tôi sắp lên đỉnh và lần này tôi không thể làm gì để ngăn nó lại. Nó bốc mùi. Cơ thể tôi bốc mùi... thật sự rất hôi. Người tôi ngập trong mùi phân thối, nước bọ gớm ghiếc và mùi rác thải nhà bếp trộn lẫn với nhau... Nhưng càng nặng mùi, càng chạm vào càng khoái cảm... Tiếng cọt kẹt của ngón tay cọ xát âm vật hòa lẫn với tiếng chai lọ đẩy vào. Liệu nó có thu hút sự chú ý của những cư dân gần đó không... À, âm vật của tôi sắp chết rồi. Tôi sẽ lên đỉnh ở đây... Cực khoái trong đống rác nơi lũ bọ chạy khắp nơi. ...Có...Có ai đang nhìn không...Nếu ai đó nhìn trộm tôi, một con khốn, đang thủ dâm vào lúc nửa đêm...Tôi sẽ không thể nhìn thấy ai nữa...Ugh, nhưng âm vật cảm thấy thật tuyệt, thật tuyệt...Đầu vú thật dễ chịu khi bị dính thứ nước hôi thối...Không...Tôi không thể...Tôi sẽ đạt cực khoái với cứt khắp cơ thể như thế này...Cô ấy mà ị sẽ cảm thấy rất sướng...Đưa tôi, đưa tôi, đưa tôi, đưa tôi, cho tôi, cho tôi...!

Điều rắc rối nhất khi chơi với phân là việc dọn dẹp sau đó. Cho dù bạn có lên kế hoạch trước cho lối chơi cẩn thận đến đâu, bạn vẫn sẽ luôn vô tình bị bẩn ở những nơi không ngờ tới hoặc phải đối mặt với vô số trường hợp khẩn cấp. Ví dụ như có dấu vết phân để lại trên tường và tay vịn cầu thang tối màu, hay nước trái cây có mùi hôi nhỏ giọt dọc đường khi kéo túi rác lớn về vị trí ban đầu. Chưa kể những dấu chân ngẫu nhiên để lại trên cầu thang trong khi đỡ lấy cơ thể kiệt sức sau khi đạt cực khoái và leo lên năm tầng. May mắn thay, đang là giữa hè, nên dù là phân, nước tiểu hay rác thải nhà bếp, đến sáng đều đã bốc hơi phần lớn hoặc chỉ để lại dấu vết nặng mùi. Đối với những dấu chân có thể để lại trên cầu thang từ tầng bốn lên tầng năm, tôi không ngần ngại rửa sạch rồi cẩn thận lau chúng trong bóng tối. Tuy nhiên, ban ngày tôi ra ngoài thì không thấy dấu chân bẩn nào phía trên tầng hai. Có vẻ như tôi đã làm việc vô ích.

Vì là lần đầu tiên ra ngoài chơi như thế này nên tôi đặc biệt chú ý giảm âm lượng khi tắm, để không làm người dân ở tầng dưới nhớ đến tiếng tắm lúc nửa đêm và cầu thang đầy khói suốt đêm.

Ánh đèn phòng tắm chói chang chiếu lên những vùng rộng lớn trên cơ thể nhuộm màu nâu sẫm và nâu, khiến cô trông vừa xấu xí vừa quyến rũ trong gương. Một chút nước ấm lướt qua da ngực, rửa sạch bụi bẩn, giống như nước phân đậm đặc rơi xuống đất. Cô ấy xả nước nhiều lần với những động tác gần như im lặng. Mặt đất phủ đầy phân ôi thiu, nhưng phần lớn phân vẫn còn dính trên ngực cô. Tôi lấy xà phòng và bôi đi bôi lại nhiều lần. Mùi thơm của sữa quyện với mùi phân tạo thành vị đắng. Sau khi rửa sạch bọt vẫn còn sót lại chút dấu vết nên tôi bôi lại xà phòng đã bị ố màu nâu nâu trên bề mặt. Kết quả là tôi chỉ rửa sạch ngực và bôi xà phòng ba lần nhưng không ngửi thấy mùi xà phòng trong phòng tắm. Cuối cùng, khi tôi cảm thấy sảng khoái và không còn mùi cứt nữa, tôi nhận ra rằng mình đã mất khoảng một giờ để dọn dẹp. Đây thậm chí không phải là một bồn tắm.

Ngày hôm đó tôi có thể ngủ ít hơn bình thường nhưng tôi ngủ ngon hơn bình thường. Có lẽ vì thủ dâm quá nhiều nên cơ thể mệt mỏi đột nhiên chìm vào giấc ngủ. Có thể đã có vài giấc mơ nhưng ngay khi đồng hồ báo thức reo lên, chúng đã bị đuổi ra khỏi đầu tôi, chỉ còn lại buổi sáng sảng khoái chào đón tinh thần tỉnh táo của tôi.

Và kể từ đó, tôi không bao giờ mơ thấy giấc mơ tương tự nữa. Dù sao thì tôi cũng không cần những giấc mơ khiêu dâm.

Vì sự phấn khích và hạnh phúc có thể đạt được mỗi đêm nên không cần thiết phải cố tình theo đuổi nó trong giấc mơ.
