Cô gái học cấp hai của tôi cũng là bạn gái của tôi. Tôi gặp cô ấy trong buổi định hướng khi tôi còn là sinh viên năm hai. Cô ấy rất ngọt ngào và dễ thương, lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang mặc một chiếc áo phông bó sát. Rõ ràng là bộ ngực của cô ấy thực sự khá nhỏ, với vòng eo thon và cặp mông đẹp. Làn da trắng hồng như tuyết cùng đôi chân thon dưới chiếc quần đùi tự nhiên toát lên sức hút quyến rũ nên tất nhiên có rất nhiều ong vây quanh cô ấy, nhưng với sự quan tâm cẩn thận của tôi, cuối cùng cô ấy đã trở thành bạn gái của tôi. Quá trình này rất dài để mô tả nên tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. Bây giờ Xiaoke sống với tôi trong một căn phòng ký túc xá nhỏ rộng 7 mét vuông. Chúng tôi quan hệ tình dục ít nhất năm ngày một tuần, vì tôi thực sự không thể chịu nổi khuôn mặt dễ thương, núm vú hồng hào và thân hình xinh đẹp của cô ấy. Quan trọng nhất là tiếng hét nhẹ nhàng của cô ấy luôn khiến tôi cảm thấy không chịu nổi. May mắn thay, tôi có đủ khả năng tự chủ, nếu không tôi đã đầu hàng sớm.

Một ngày trước kỳ thi năng lực tiếng Nhật vào đầu tháng 12, bạn cùng lớp cấp hai và bạn tốt của Xiao Ke là Rourou (đến từ Đào Viên) đã gọi điện cho cô. Bởi vì cô phải thi ở Đài Bắc, đồng thời dùng bài thi để đuổi kịp Tiểu Khả, dành một ngày ở Đài Bắc để đuổi kịp cô nên đã mời Tiểu Khả ở lại một đêm. Tất nhiên, Xiao Ke xấu hổ đến mức không thể từ chối bạn mình. Nhưng vì bây giờ tôi sống với tôi nên tôi phải hỏi ý kiến ​​của mình, vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy Rourou, và tôi không biết cô ấy trông giống thần hay quái vật. Nếu quấy rầy khoảng thời gian vui vẻ của tôi và Tiểu Khả thì tôi cũng không nghiêm túc lắm, nên lúc đầu tôi tỏ ra bối rối, Tiểu Khả đành phải dùng kỹ năng làm tình của mình: "Được rồi!" Em yêu, anh ấy là bạn tốt của tôi và anh ấy chỉ ở lại một đêm thôi.

Vui lòng. 』

Không thể chịu đựng được sự nịnh nọt của Tiểu Khả, anh nói: "Được rồi, bảo bối ngoan của anh đã cầu xin anh. Chỉ một ngày thôi, anh sẽ không phát điên và ở lại đây vài ngày, sau đó anh sẽ phát điên." 』

Tiêu Khả nói: “Không được, một ngày nào đó tôi sẽ đuổi cô ấy đi.”

Đừng lo lắng, em yêu. 』

Buổi trưa Xiaoke gọi cho tôi và nói rằng cô ấy đã đón Rourou và muốn đưa cô ấy đến Quận Đông, Tây Môn Đình và Wufenpu.

Ôi, tôi biết phụ nữ sẽ quên đàn ông khi ở bên nhau. Chà, chỉ có hôm nay thôi. Nghĩ đến đó tôi lại phải tự an ủi mình để giết thời gian.

Kể từ khi bắt đầu hẹn hò với Xiao Ke, để chứng minh sự trong sạch của mình, tôi đã tàn nhẫn giết chết tất cả những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã dày công tích lũy. Bây giờ tôi vẫn còn tiếc nuối. Tôi vào một trang web khiêu dâm và nhấp vào nữ diễn viên AV người Nhật Mihixxx. Chào! Nữ diễn viên này thực sự trông giống Xiao Ke, cô ấy cũng dễ thương và đáng yêu nhưng ngực của cô ấy vẫn to hơn Xiao Ke một chút. Nghĩ đến việc ở bên Tiểu Khả, tôi không khỏi hưng phấn trở lại nên đã để em trai và em trai năm ngón cạnh tranh với nhau. Sau khi lên đỉnh, cảm giác trống rỗng lại ập đến. Thật là một cuộc sống tốt đẹp khi có Xiao Ke. Người tên Rourou thực sự rất khó chịu. Tại sao bạn không đến và làm điều đó? Trái tim tôi lại bị bao bọc lần nữa.

Bảy giờ tối, tôi nhận được điện thoại của Tiểu Khả: "Em yêu, anh và Rourou ăn tối xong sẽ về. Em phải đi ăn cơm trước đã."

Tạm biệt. 』

Wow, Lele, nó cúp máy nhanh quá. Tôi thậm chí còn không có thời gian để phàn nàn trước khi nó cúp máy.

Khoảng tám giờ tối, tôi nghe thấy tiếng mở cửa khi đang xem TV. Chắc là Tiểu Khả sắp về. Quả nhiên, vừa mở cửa, Tiêu Khắc đã xuất hiện. Anh nhìn tôi mỉm cười, tôi nhẹ nhàng nói: “Anh về rồi.” 』

Có lẽ Tiểu Khả biết tôi có chút không vui nên liền nói: “Em mang một cái bánh nhỏ cho anh ăn.” 』

Tôi đoán bạn vẫn còn chút lương tâm.

"Nào, Rourou, vào đi. Tôi sẽ giới thiệu bạn với bạn trai Afeng của tôi." 』

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, tôi là Rourou, xin chào. 』

Sau lưng Tiêu Khắc, Rourou nhẹ nhàng nói.

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy Rourou, tôi muốn nói tại sao Xiaoke lại có một người bạn tốt như vậy. Thực sự là quá đáng khi tôi không giới thiệu Xiaoke trước đây.

"Xin chào, vào nhanh đi." Rourou thực sự rất xinh đẹp, có vẻ thanh lịch, đôi mắt to và làn da trắng. Vì vừa từ ngoài vào nên thời tiết lạnh, cô mặc quá nhiều đồ để khoe dáng. Để che giấu sự bất an khi nhìn thấy người đẹp, tôi nhanh chóng nói: “Ồ, các bạn đi mua sắm, mang theo túi lớn túi nhỏ nhé”. 』.

Rourou nói: "Có." 』

Tiêu Khả nói: “May mắn thay, Nhu Nhu đến gặp tôi, nếu không tôi đã không đi mua sắm bao lâu.” 』

Tôi vặn lại: “Anh không thường xuyên đưa em đến đó, và anh đã nói không”. 』

Tiêu Khả nói: “Ngươi dám lớn tiếng như vậy, lại chỉ dẫn ta đi chợ đêm thôi.” 』

Tôi gãi đầu nói: “Đi chợ đêm không chỉ là đi mua sắm”. 』

Mọi người đều cười. Sau đó, vì Rourou hiếm khi đến gặp Xiaoke nên các cô gái trò chuyện với nhau rất ồn ào. Thỉnh thoảng tôi sẽ ngắt lời, và nó khá sôi nổi.

Sau khi Rourou bước vào phòng, tôi bắt đầu chú ý đến dáng người của cô ấy. Sau khi cởi áo khoác, cô ấy mặc một chiếc áo phông dài màu vàng bó sát, đôi bàn tay và vòng eo dài và thon, cùng một chiếc quần jean bó sát cạp thấp. Con gái thực sự phải mặc cái này để trông đẹp. Tôi bắt đầu cởi bỏ quần áo của cô ấy một cách chậm rãi trong trí tưởng tượng của mình... Sau vài giây tà niệm, tôi trở về thực tại. Chỉ nghĩ về điều đó thôi là tôi đã thấy thỏa mãn rồi, và dù sao thì tôi cũng không thể ăn được, tôi nghĩ vậy.

Sau khi Nhu Nhu và Tiểu Khả tắm xong thì đã mười một giờ tối. Sau một ngày mua sắm, tôi nghĩ họ đã mệt, Rourou sáng mai có bài kiểm tra nên họ cũng đề nghị họ đi ngủ trước.

Rourou và Xiaoke ngủ trên giường, nhưng tiếc là tôi lại ngủ trên sàn cạnh giường. Bởi vì tôi đang xem TV nên tôi không tắt đèn.

Lúc 11 giờ 30 tối, tôi quay lại nhìn họ khi họ vẫn đang ngủ. Xiaoke và Rourou trong giấc ngủ trông thật dễ thương với đôi môi hồng hào. Tôi thực sự muốn cắn vài miếng. Nghĩ tới đây, em trai tôi cũng hưng phấn đứng dậy. Thật là một đêm khó khăn đầy dục vọng. Cuối cùng, sự hoang dã đã chiến thắng lý trí. Tôi lắc Xiaoke và thì thầm vào tai cô ấy. Tiểu Khả lười biếng đáp: “Tiểu Phong, mẹ kiếp hắn.” 』

Tôi nói: “Tiểu Khả, Tiểu Khả, đứng dậy đi.” 』

Tiêu Khả: "Có chuyện gì vậy?" 』

Tôi: "Suỵt, làm ơn nói nhỏ lại đi. Xuống đây ngủ với tôi đi. Tôi không quen ngủ một mình." 』

Tôi nói điều này có mục đích.

Tiêu Khả cười nhẹ: “Đúng vậy, ngươi lớn như vậy mà còn làm như trẻ con.” 』

Thế là cô ấy ra khỏi giường và đến bên tôi. Tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng và nói: “Em yêu, em thật tuyệt vời. Bây giờ tôi có thể hôn bạn được không?" 』

Không đợi anh trả lời, tôi lại cử động miệng, rồi đưa lưỡi vào đôi môi hồng hào của cô, xoay người lại, rồi tay tôi bồn chồn, từ từ chạm vào ngực cô. Lúc này Tiêu Khả vươn tay nắm lấy tay tôi: “Không, Nhu Nhu ở đây.” 』

, tôi nói: “Không sao đâu, cậu chỉ cần nhỏ giọng để không làm phiền cô ấy là được”. 』

Tiểu Khả bắt đầu lo lắng: “Không được, quá nguy hiểm.” 』.

Tôi lại nói: “Làm ơn đi, tôi rất muốn nó. Bạn thấy đấy, anh trai tôi rất lớn." 』

Tôi nắm lấy tay Tiểu Khả, đặt lên người em trai Tiểu Khả: “Anh thật sự đã ba mươi tám rồi.” 』

, Tôi nói, "Làm ơn." 』

Không thể cưỡng lại lời cầu xin của tôi, cuối cùng Xiaoke cũng đồng ý.

Vì vậy, tôi bắt đầu hôn mặt, môi, tai, cổ cô ấy, cởi quần áo và cởi áo lót của cô ấy. Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô ấy lộ ra trước mặt tôi nên tôi mút lấy núm vú hồng hào của cô ấy, nghĩ rằng ngay cả bộ ngực mềm mại cũng không đẹp đến thế.

Sau đó tôi hôn cô ấy dưới rốn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của Xiaoke và cởi nó ra. Ôi, quần lót của em gái tôi ướt hơn bình thường. Tôi cố ý hỏi Tiểu Khả: “Hôm nay em ướt quá.” 』

, Xiaoke ngượng ngùng nói: "Sao em lại tệ thế?" 』

Tôi nghĩ có thể là do Rourou ở đó. Dù đang ngủ nhưng cô vẫn cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Cảm giác này trở thành nguồn năng lượng khiến chúng ta hưng phấn hơn.

Miệng tôi tiến sát vào chị, lưỡi thè ra chuẩn bị liếm chỗ đẹp nhất. Đầu tôi đột nhiên bị hai tay Tiêu Khắc tóm lại: “Không được, Tiểu Phong, tôi chịu không nổi.” 』

Bởi vì em gái của Tiêu Khắc là nơi hưng phấn nhất. Bình thường nếu liếm em gái của Tiểu Khả, cô ấy sẽ hét lên vì không chịu nổi.

Nhưng đàn ông có thể giống tôi. Càng nghe con gái nói không muốn thì họ lại càng muốn.

Vì thế tôi mới hôn cô ấy, có lẽ là quá hưng phấn, Tiểu Khả đã kêu lên "A~".

Chúng tôi nhanh chóng dừng mọi chuyển động và ngước nhìn Rourou trên giường. Có lẽ cô ấy chưa bị chúng tôi đánh thức.

Tiêu Khả nói: “Đều là ngươi, cẩn thận.” 』

, Tôi nói: "Bạn phải cẩn thận và kiên nhẫn." 』

, bỗng nhiên bị đánh, Tiểu Khả còn dám nói. 』.

Tôi nói: “Tiểu Khả, hôm nay lẻn vào có kích động không?” 』

Tiêu Khắc gật đầu “Ừ”, thế là chúng tôi lại bắt đầu hôn nhau. Tôi bị giữ trên mặt đất và Xiao Ke bắt đầu tấn công anh trai tôi. Anh ta giữ anh trai mình bằng một tay và đẩy anh ta qua lại. Cùng lúc đó, anh liếm bi của tôi, từ từ liếm lên rồi đưa anh trai vào miệng. Anh trai run lên vì quá phấn khích. Sau khi lắc lư vài lần, kỹ năng nói lưỡi của Xiao Ke đã được tôi rèn luyện rất tốt. Anh ta dùng đầu lưỡi liếm qua lại mắt ngựa của tôi rồi bơm lên xuống toàn bộ chiều dài của nó. Đột nhiên Tiểu Khả cắn anh trai mình, "A~" Tôi giật mình trước cử động đột ngột của Tiểu Khả, "Em bị tê à, Tiểu Khả?" 』

, đứa trẻ vui vẻ nói: "Thật vui." 』

Wow, tôi nghĩ là tôi đã phấn khích đến mức quên mất sự tồn tại của Rourou. Sau đó tôi nhìn lại Rourou. Tôi nghĩ chắc hẳn tôi đã làm phiền cô ấy. Tôi nhìn thấy Rourou đang buồn ngủ xoay người, đột nhiên tôi nhìn thấy cảnh tượng hai người khỏa thân. Đột nhiên tôi tỉnh dậy, mở to mắt, "Các bạn..." Tôi nhìn thấy Rourou lấy tay che miệng trong sự ngạc nhiên và xấu hổ. Tôi không nhìn Xiaoke vì chắc chắn cô ấy đã choáng váng. Lúc đó, tôi cũng cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức ngừng đập. Sau một phút im lặng, trái tim tôi bình tĩnh lại một chút, tôi nói: "Rourou, tôi xin lỗi, chúng tôi đã làm phiền anh khi chúng tôi đang làm tình." Xiaoke nói: "Ừ, không,..." Rourou dường như vẫn còn sốc và trả lời: "Không sao đâu, các bạn tiếp tục." 』

, Tôi tự nghĩ dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy hết rồi, và tôi vẫn tiếp tục làm tình. Lần đầu tiên quan hệ tình dục trước mặt người khác cũng rất thú vị. Tôi ôm lấy Coco, người vẫn còn sợ hãi và bắt đầu hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt hơn. Tôi nghĩ Xiaoke cũng cảm thấy phấn khích khác. Chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt Rourou. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn Rourou và thấy đôi mắt của Rourou đang mở to. Mặt tôi đỏ bừng, hai tay ôm chặt miệng, như thể tôi không thể tin được những gì anh đang nhìn thấy. Tôi từ từ đưa con cặc sắp nổ tung vào người em gái hồng hào của Xiaoke rồi bơm qua đẩy lại để Rourou nhìn rõ hơn. Tiểu Khả cũng hưng phấn: "A~~ah~~ Tiểu Phong, vào đi, đừng dừng lại, a~~lớn quá, ta cảm thấy thật thoải mái." 』

"A~~ah~~, thoải mái quá, sắp chết rồi." Sau một thời gian, tôi đã thay đổi một số tư thế quan hệ tình dục. Lúc này, tôi thầm nhận ra tay phải của Rourou đã được đặt xuống, nằm ở đùi trong, nhưng biểu cảm và ánh mắt trên khuôn mặt cô ấy dường như đã thay đổi một chút. Khi Rourou nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy ngượng ngùng quay mặt đi và nhìn lại. Lúc này tôi còn đang cố gắng đưa anh trai mình ra vào chị gái Tiểu Khả. Tôi tò mò không biết cảm giác được bao bọc trong trái tim Rourou vào lúc này như thế nào? Nếu tôi có thể thực hiện 3P, liệu tôi có cảm thấy như một vị thần không? Nghĩ đến đây, anh tôi lại run lên mấy lần, dường như đang đáp lại suy nghĩ của tôi. Lúc này, tôi cố ý nói với Tiểu Khả: “Em à, làm tình thật thoải mái. Rourou đang nhìn chúng ta à?" 』

Tiêu Khắc nói: “Tôi không thể làm được nữa. Tôi đã xuất tinh nhiều lần. Cảm giác thực sự rất tuyệt."

Rourou. 』

, Tôi thì thầm vào tai Zai Xiaoke: “Tôi rất tiếc cho Rourou, đã để cô ấy thấy chúng ta làm tình như thế này.” 』

, Tiêu Khắc: "Đúng vậy!" 』

Tôi nói: “Có vẻ như Rourou cũng rất hào hứng. Bạn có thể thấy rằng bàn tay của cô ấy dường như đang ở phía em gái cô ấy." 』

, Xiao Ke: "Đúng vậy, tôi thậm chí còn không để ý đến nó." 』

Tôi nói: “Sao chúng ta không giở trò đồi bại và cố tình làm tình với cô ấy nhỉ? Sau đó ngươi có thể tìm cơ hội lao tới, chạm vào cô ấy, hôn cô ấy xem cô ấy có phản ứng không?" 』

, Xiao Ke'ha, có vẻ khá vui, được rồi, đi thôi. 』

Sau đó tôi bế Tiểu Khả đi lên giường. Trước mặt Rourou, tôi nhét anh trai mình vào trong em gái của Xiaoke. Tôi giật mạnh vài lần trước khi rút nó ra, giả vờ đổi vị trí. Lúc này, Xiaoke đột nhiên lao về phía Rourou, đặt hai tay lên vai Rourou và đưa miệng về phía miệng Rourou. Rourou có thể đã nhiều lần khiến tôi sợ hãi và bối rối. Tôi bất ngờ được hôn và chạm vào. Ở bên cạnh, tôi thấy cơ thể của Rourou đang run rẩy nhẹ. Xiaoke bắt chước cách tôi chạm vào em gái cô ấy và xoa quần của em gái Rourou. Lúc này, nhịp thở của Rourou có chút dồn dập. Keke Nengya bé nhỏ lại trở nên phấn khích, và trong khi hôn Rourou, cậu ấy lần lượt cởi quần áo, quần dài và đồ lót của Rourou. Anh tôi ở bên cạnh đã sưng tấy rồi. Nếu lũ không xả ra, có lẽ tinh trùng sẽ xuyên qua trán tôi, làn da trắng nõn mềm mại dần hiện ra trước mắt. Hóa ra ngực của Rourou nhỏ hơn Xiao Ke một chút, nhưng vì không quá lớn nên cô cảm thấy đỉnh của mình rất đẹp và dáng người thực sự có thể so sánh với Xiao Ke. Khi Xiaoke vuốt ve bộ ngực của Rourou, tôi nhìn thấy cảm giác mềm mại trong mắt mình. Chúng phải thật mềm mại và thoải mái khi chạm vào. Sau đó Xiaoke chạm vào quần lót của Rourou và nói: "Này, Rourou, quần lót của anh ướt hết rồi." 』

, Rourou: "Anh bắt nạt tôi, cả tốt lẫn xấu." 』

, Xiao Ke, "Cảm giác này không phải rất thoải mái sao?" 』

, Tôi: "Anh ở bên cạnh em, sao có thể bắt nạt em được?" Rourou: "Anh cứ nhìn tôi mà vẫn nói không." 』

, Tôi lại ôm Xiao Ke và nói: "Tôi đang bắt nạt Xiao Ke." 』

, Xiaoke cười, tôi lại hôn và ôm Xiaoke. Xiaoke phớt lờ tôi và tiếp tục cởi đồ lót của Rourou. Em gái của Rourou dường như không có nhiều tóc, và cô ấy có cảm giác như một cô gái trẻ. Âm đạo của Rourou dường như không thể chịu được một chút kích thích nào, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Xiaoke thực sự đưa miệng ra liếm em gái của Rourou, và Rourou bắt đầu kêu lên khe khẽ: "A." 』

, Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nói: “Tiểu Khả, em đừng liếm như vậy nữa, em đang liếm đầu của chị tôi và đưa lưỡi qua lại. Bạn cũng có thể sử dụng ngón tay của mình để giúp đỡ. Tôi sẽ dạy cậu." 』

Tiểu Khả nói: "Được rồi, Tiểu Phong, để Nhu Nhu cảm nhận được ngươi thực lực mạnh mẽ đến mức nào, dùng miệng của ngươi để nàng đạt cực khoái." 』

Xiao Ke ngây thơ dường như không biết âm mưu của tôi. Trên thực tế, tôi muốn trực tiếp trải nghiệm em gái của Rou Rou. Nhu Nhu nghe thấy tôi muốn biểu tình và nghe chị tốt của anh ấy nói như vậy, cô ấy ngượng ngùng lấy tay che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, nhưng đôi mắt cô ấy có thể nhìn thấy tôi và Tiểu Khả qua kẽ hở giữa các ngón tay. Tôi đưa miệng hôn nhẹ nhàng vào em gái Nhu Nhu, sau đó thè lưỡi liếm mạnh cả em gái. Lúc này miệng tôi đầy tinh dịch của Nhu Nhu, sau đó tôi phát hiện chị Rourou lại dùng miệng mút âm hộ của mình, ngón tay từ từ chạm vào chu vi, dần dần trượt vào trong cổ tay chị gái. Lúc này Rourou không thể chịu đựng được nữa, "A~ah~~, không," và ngón tay của tôi đã bị chị gái của Rourou hút thật chặt. Với sự chặt chẽ này, tôi đoán Rourou còn trinh, nếu không thì cô ấy sẽ không quan hệ tình dục thường xuyên. Tinh dịch rỉ ra ngoài khi ngón tay cô ra vào. Tôi tưởng Rourou đã lên đỉnh nên tôi nói: "Tiểu Khả, thế thôi." 』

Xiao Ke nói: "Xiao Feng thực sự tuyệt vời", và tôi nói: "Tôi sẽ cho bạn xem tôi còn mạnh mẽ hơn ở đâu." 』

Sau đó tôi đặt Xiaoke lên giường và thâm nhập vào em gái của Xiaoke. Xiaoke nói "Ah~ah~~, tôi thực sự không thể làm được nữa, ah~~". Xiaoke ngã xuống giường sau khi đạt cực khoái. Sau vài trận chiến, hôm nay chỉ là một ngày mua sắm, Tiểu Khả không mệt mỏi và tê liệt mới là lạ. Nhưng đối với tôi thì khác. Tôi kìm lại cơn cao trào nhưng lại có một người đẹp khác khỏa thân trên giường tôi.

Nhìn lại, tôi nhìn Rourou. Vẻ mặt ngượng ngùng của Rourou khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn. Để trấn an Rourou, tôi cố tình nói điều gì đó: "Rourou, tôi xin lỗi vì vừa đánh thức bạn dậy." 』

, Rourou: "Không thành vấn đề. 』

, Tôi nói: "Vừa rồi có khiến em thấy thoải mái không?" 』

, Rourou đỏ mặt: "Ừ. 』

, tôi nói: "Cái vừa rồi thì ổn, còn cái kia thoải mái hơn." 』

, Rourou: "Vừa rồi tôi chịu không nổi. Có thứ thoải mái hơn." 』

, Tôi nói: "Ừ, bạn nhất định phải thử." 』

, Để không đánh thức Xiaoke, tôi bế Rourou lên, bước xuống gầm giường và đặt cô ấy lên tấm thảm trải sàn cẩn thận. Sau đó tôi nói với Rourou, "Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho tôi."

Em thật xinh đẹp. 』

Mặt Rourou lại đỏ lên và tôi bắt đầu hôn cô ấy một cách dịu dàng. Môi của Rourou thực sự rất mềm. Tôi lại đưa lưỡi vào, thỉnh thoảng lại mút lưỡi Rourou. Lúc này, tay tôi đã từ từ di chuyển lên khỏi eo Rourou. Khi tôi chạm vào ngực cô ấy, tôi giật mình. Ngực của Rourou thực sự rất mềm. Sau khi nhéo chúng vài lần, tôi không khỏi dùng miệng mút lưỡi của Rourou. Rourou dường như không thể chịu đựng được sự kích thích của sự phấn khích, và cô ấy phát ra một âm thanh vo ve nhẹ từ miệng. Tôi đặt tay phải lên em gái của Rourou và bắt đầu vuốt ve cô ấy. Em gái của Rourou có rất nhiều tinh dịch, làm ướt gần hết tấm thảm của tôi. Anh trai tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn nên tôi đặt anh trai mình lên âm vật của chị gái Rourou và cùng anh trai tôi xoa bóp nó.

Tôi biết sau một thời gian Rourou sẽ hoàn toàn là của tôi nên tôi không thể kìm lòng được. Lúc này, Rourou không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nắm lấy anh trai tôi và dường như đẩy anh ấy vào. Tôi nói, "Rourou, hãy nói cho tôi biết nếu bạn muốn." 』

, Tôi không biết liệu cô ấy có muốn cô ấy vì những gì tôi đã nói hay không. Cô buông bàn tay mềm mại của anh trai mình ra và ngượng ngùng quay đầu đi. Tôi hôn cô ấy lần nữa và từ từ cọ xát con cặc to lớn của mình trước cửa phòng em gái. Anh tôi không chịu nổi nữa liền nhét vào.

"à. 』

Mông của Rourou cũng bắt đầu rung lên, cộng với lực đẩy của con cặc của tôi, có lẽ cô ấy đã quá phấn khích. Tôi cảm thấy cơ thể của Rourou run lên trong giây lát, như thể cô ấy lại đạt được cực khoái khác. Tôi phát hiện ra anh trai mình đang bị chị gái quấn chặt và bị hút vào.

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì không thể làm được nên tôi lôi anh trai ra ngoài, tranh thủ đổi tư thế để giảm bớt kích thích. Tôi nằm xuống, Rourou một tay nắm lấy anh trai tôi, ôm em gái tôi rồi ngồi xuống. Tôi kéo mông cô ấy và lắc nó. Tôi nói: “Rourou, bạn thật mạnh mẽ và tôi cảm thấy thật thoải mái. Khi muốn lên đỉnh thì hãy nói ra, sẽ thoải mái hơn." 』

Rourou: "Ừ. 』

, Hôm nay yêu hai người đẹp trong một đêm, không giấu được sự phấn khích. Rourou cũng cảm nhận được năng lượng dịu dàng và hoang dã của tôi, Rourou nói: "Phong, tôi không thể làm được nữa, tôi phải đi, tôi phải đi, à." 』

, anh tôi cảm thấy bị bao vây bởi những đợt nắng nóng, tôi cũng không nhịn được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ xuất tinh vào trong anh ấy, tôi phải nhanh chóng rút nó ra, “À.” 』

Tôi vẫn không nhịn được mà xuất tinh, quả thực tôi đã xuất tinh từ Rourou, bạn tốt của Xiaoke. Lúc này, tôi cảm thấy anh tôi co giật trong vòng tay của chị tôi, còn chị tôi thì co thắt liên tục. Rourou và tôi ôm nhau và đạt đến cao trào cùng một lúc.

Tôi không nhịn được hôn lại Rourou, nhưng anh trai tôi vẫn bị chị gái Rourou quấn rất lâu và không thể buông ra.

Sau đó Rourou đi tắm, tôi đưa khăn tắm cho cô ấy nhưng cô ấy vẫn không chịu nổi thân hình xinh đẹp của mình nên tôi vào phòng tắm làm tình với cô ấy lần nữa. Tôi nghĩ Rourou có thể đã yêu tôi một chút, và cô ấy thậm chí còn hỏi tôi: "Ai đẹp hơn, Xiaoke hay cô ấy?" 』

, "Bạn thích quan hệ tình dục với ai hơn?" 』

"Nó có ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi và Tiêu Khắc không?" 』

, Tôi trả lời cô ấy một cách mơ hồ về tất cả những câu hỏi này. Tôi nghĩ có lẽ tôi đã quá lo lắng. Tôi không muốn chọn một trong hai. Nếu chúng ta có thể ở bên nhau thì đó là điều tốt nhất. Tôi chỉ không biết các cô gái nghĩ gì. Tôi chỉ cảm ơn Chúa vì đã cho tôi cơ hội này.
