"Em yêu, anh ở đây ~~" Giọng nói ngọt ngào của Tiểu Hi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, người nhận điện thoại chính là bạn trai của cô, Lạc Phi.

"Ừ, đơn vị của các ngươi hiếm có cơ hội ra nước ngoài nghiên cứu, có thể coi như một chuyến đi, các ngươi yên tâm đi!"

"Hehe, cảm ơn em đã quan tâm, em yêu. Vậy thì~~ah..."

Lạc Phi ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên nghe thấy bạn gái phát ra âm thanh kỳ lạ, lo lắng hỏi: “Tiểu Hi, sao vậy?”

"Không... không có gì, tôi bị bong gân chân... không... không nghiêm trọng. Chúng tôi chỉ... ừm... đến khách sạn. Tôi... hơi mệt và muốn... nghỉ ngơi. Tôi sẽ... liên lạc với anh sau. Tạm biệt~~"

"Được rồi, liên lạc với bạn sau nhé! Tạm biệt~~"

Nghe được lời chào của bạn trai, Tiểu Hi nhẹ nhõm ấn điện thoại xuống, sau đó quay người trừng mắt nhìn gã đàn ông phía sau đã khiến mình khó xử nói ra.

"Này, con đĩ nhỏ, điều này không thú vị sao? Tôi nghĩ cô có vẻ thích thú!"

Người nói là một người đàn ông trung niên, không hói nhưng khuôn mặt đầy dấu vết của thời gian. Anh ta béo và mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay giản dị. Lúc này, một cái bụng bia to tướng đang đè lên lưng Tiểu Hi. Cánh tay đầy lông của anh vòng qua vòng eo không thể chịu nổi của Tiểu Hi, xuyên qua chiếc quần denim nóng bỏng đang được quấn và sờ soạng của Tiểu Hi.

Người đàn ông trung niên họ Pan, ông ta khoảng ngoài năm mươi. Anh ngay lập tức chú ý đến Xiaoxi khi cô được gia sư tốt nghiệp giới thiệu đến thực tập tại đơn vị của họ sáu tháng trước.

Xiao Hope, tên là Yin Huixi, khoảng ngoài 20 tuổi, cao khoảng 1,65 mét, có mái tóc dài màu hạt dẻ, khuôn mặt nhỏ và làn da trắng. Nhưng điều bắt mắt nhất chính là vòng eo và hông thon thả cùng đôi chân dài cân đối hoàn hảo của cô. Mặc dù cô ấy không có chiều cao đặc biệt nhưng tỷ lệ của cô ấy khá hoàn hảo. Điểm trừ nhỏ duy nhất là cặp ngực hơi nhỏ, chỉ cỡ A nhưng đầy đặn hơn, có thể ôm trọn lòng bàn tay một cách nhẹ nhàng.

Xiao Hope trước đây đã từng học về thiết bị phương tiện và giao thông vận tải tại một trường đại học danh tiếng ở địa phương. Người thân và bạn bè của cô không biết tại sao một cô gái xinh đẹp tự nhiên lại muốn học một chuyên ngành thiên về nam giới như vậy. Tuy nhiên, Xiao Xi cho biết cô chỉ thích những thứ máy móc và phương tiện giao thông này và cô đã đạt được kết quả rất tốt ở trường. Vì vậy, sau khi cô vào học cao học, người hướng dẫn đã giới thiệu cô vào thực tập tại sở quản lý giao thông và đường bộ của thành phố. Và Lao Pan là người đứng đầu bộ phận này.

Lúc này, người đàn ông trung niên mập mạp này đang tham lam nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ xinh đẹp đang bắt đầu thở hổn hển trước mặt.

Không lâu sau khi Xiao Hope đến, cô nhanh chóng thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông trong toàn đơn vị, và Lao Pan cũng không ngoại lệ. Thật không may, Xiao Hope đã có bạn trai, Luo Fei. Nhưng điều này không ngăn cản cô thỉnh thoảng được bao quanh bởi những người đàn ông chu đáo. Suy cho cùng, bản thân đơn vị này đã đầy âm dương, khi mỹ nữ đột nhiên xuất hiện, mọi người tự nhiên đều tích cực.

Lao Pan khác với những chàng trai trẻ đó. Anh chưa bao giờ ngại ngùng. Ngoài ra, Xiao Hope thường xuyên phải đến văn phòng của mình để giao tài liệu và liên lạc. Theo thời gian, sự hài hước có phần lưu manh của Lão Pan luôn khiến Tiêu Hy bật cười, và hai người quen nhau một cách vô thức. Xiao Hope cũng có thể cảm thấy rằng mỗi khi Lão Pan nhìn cô, cô đều có cảm giác như một kẻ biến thái đang nhìn chằm chằm vào con mồi của mình, nhưng cô cũng khá thích thú. Xét cho cùng, sự ngưỡng mộ của một người đàn ông cũng là một loại khẳng định.

Tuy nhiên, điều khiến hai người xích lại gần nhau hơn chính là việc Tiểu Hi tình cờ gặp Lão Bàn trong một “tai nạn” nhỏ. Từ đó trở đi, cả hai nhanh chóng bước vào lĩnh vực giao tiếp thể xác.

Tuần trước, Lão Pan bất ngờ mời Tiểu Hi đi cùng mình trong chuyến du lịch tới một hòn đảo ở quốc gia du lịch nổi tiếng Nam Á. Xiao Xi cho rằng điều này quá đột ngột, nhưng Lão Pan hứa rằng anh ta có lý do chính đáng và anh ta cũng có "xử lý nhỏ" với bên kia nên nói với anh ta rằng anh ta đã tùy tiện bịa ra một lời nói dối và giấu nó khỏi Luo Fei, và đến với đơn vị công tác của anh ta.

Lúc này Tiểu Hi vừa cúp điện thoại, đang đứng trong phòng khách sạn, hai tay chống lên chiếc bàn nhỏ. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa. Cô mặc một chiếc áo vest đen không tay ở phần thân trên và một chiếc áo sơ mi trắng làm từ chất liệu rất mỏng. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần jean ngắn ngang đùi. Cô bước đi trên sàn gỗ bằng đôi chân trần. Cô ấy trông rất nắng và thuần khiết.

Điều bất hòa duy nhất nằm ở hai đùi của Xiao Hope đang bị kẹp và cọ xát vào nhau, và điều khiến Xiao Hope làm được điều này chính là bàn tay kỳ lạ của Lão Pan thọc sâu vào cạp quần của anh. Xét hình dạng háng của hắn, lão Bàn hẳn là đã thọc ngón tay vào sâu trong vườn Tiểu Hi, hành động này cũng khiến Tiểu Hi thở phào nhẹ nhõm.

"Biến thái, lỡ như vừa rồi cậu... vạch trần cái bẫy của mình thì sao?... ừm... bạn trai của tôi sẽ phát hiện ra..."

Lão Bàn không hề ngừng động tác, hắn từ phía sau ghé sát vào tai Tiểu Hi, nhẹ giọng nói: "Ồ? Ngươi còn đang nghĩ đến bạn trai cách xa ngàn năm của mình sao? Vậy bây giờ là ai, chỉ cần ta động chạm ngón tay thôi cũng đã ướt đẫm như vậy?"

Hai má Tiểu Hi hơi đỏ lên, không biết là vì vui sướng hay vì xấu hổ khi bị Lão Bàn làm nhục. Cô nói từng chữ một: “Ừ… tôi ghét… thứ tôi yêu… hoặc… à… cái đó… tôi yêu… chỉ Lạc Phi… nhưng… tôi… ừm… cũng thích… chơi… với anh…”

Lão Bàn nghe xong cười dâm đãng nói: "Được được được, ngươi muốn cùng ta chơi cái gì?" Sau đó, hắn lè lưỡi liếm cái cổ trắng nõn của Tiểu Hi.

"Lão biến thái... chỉ thích... ức hiếp người khác..."

Lão Bàn chậm rãi rút tay ra, cười nói: "Hả? Vậy ta không biết ngươi muốn ta chơi cái gì! Ta không chơi nữa."

"Anh... không sao... Tôi... thích... anh chơi đùa... phần dưới của tôi..." Tiểu Hi cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng nói.

"Này... em muốn anh chơi với em à? Anh có nên dùng ngón tay của mình không? Hay anh nên dùng con cặc to lớn của mình để chọc em như trước đây?" Lão Bàn lại trêu ngươi nhiều hơn.

"Tất cả bọn họ...thích..."

"Được rồi, vậy thì hãy tỏ ra thành thật một chút đi. Anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để đưa em từ Trung Quốc sang đây nghỉ dưỡng. Bạn trai em yêu quý giờ đã cách xa hàng ngàn dặm mà không ai biết. Cứ tự nhiên ở đây đi~~"

"Rõ ràng là anh ép tôi làm điều đó!" Tiểu Hi nhẹ nhàng nói, nhưng cô lại chậm rãi quỳ xuống, dùng hai tay vươn tới cạp quần của Lão Bàn, kéo chiếc quần đùi thường ngày của Lão Bàn xuống. Đột nhiên, một con sâu thịt to lớn không hề kém cạnh thanh niên bước ra, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hi.

Nhìn thấy con cặc của Lão Bàn, đôi bàn tay thanh tú của Tiểu Hi nhẹ nhàng chạm vào nó, vuốt ve mấy lần như đang vuốt ve một bảo bối. Sau đó cô ngẩng đầu lên, bắt gặp đôi mắt cười quyến rũ của lão Pan. Sau đó cô cúi đầu, nhẹ nhàng đưa con cặc vào miệng, bắt đầu thổi kèn cho lão già biến thái này.

"Con điếm nhỏ, mỗi lần nhìn thấy ngươi ăn gà ta đều cảm thấy dễ chịu! Sao ngươi lại dâm đãng như vậy?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Anh có muốn tôi xuất tinh sau không?" Lão Bàn hỏi.

Tiểu Hi nuốt con gà trống, hơi ngẩng đầu lên, nhìn Lão Bàn, khẽ gật đầu.

"Anh muốn tôi xuất tinh ở đâu? Trong miệng anh? Hay ở dưới đó?"

"Cái gì cũng được!" Xiao Hope nhổ con cặc của mình ra và dùng tay di chuyển nó lên xuống. Con cặc của Lão Bàn vừa rồi bị miệng Tiểu Hi làm ướt, bây giờ trơn trượt, phản chiếu ánh sáng dâm đãng từ nước bọt của Tiểu Hi, đang bị trong tay Tiểu Hi bao bọc.

"Vậy thì hãy cho tôi thấy sự chân thành một chút đi~~ Bạn biết đấy, hãy kích thích tôi và sau này bạn sẽ hạnh phúc." Lão Bàn nói với con cặc vẫn cương cứng, hai tay chống hông.

Tiểu Hi biết lão biến thái này có ý gì, liền đứng dậy, cởi cúc áo sơ mi gạc trắng rồi cởi áo vest đen ra. Tuy nhiên, dưới áo vest không có bóng áo ngực, lộ ra một đôi bi nhỏ màu trắng và mềm mại.

"Này con đĩ nhỏ, sao em không mặc đồ lót?" Lão Bàn giả vờ ngạc nhiên nói.

"Không phải anh... anh đã không cho tôi mặc nó từ trước khi lên máy bay. Vừa rồi tôi suýt bị tiếp viên trên máy bay phát hiện." Tiểu Hi giả vờ ngượng ngùng, che đi hai điểm trên ngực.

Lão Bàn kéo Tiểu Hy Lạp lại, ôm nàng vào lòng, xoay người nàng lại, ép nàng vào cửa phòng, bá đạo hôn lên môi Tiểu Hi. Tiểu Hi ngoan ngoãn ôm cổ Lão Bàn, đưa lưỡi thọc sâu vào miệng người đàn ông lớn tuổi hơn cha cô này.

Lúc này, nếu có người nhìn thấy cảnh tượng trong phòng sẽ vô cùng tương phản: một cô gái trẻ đẹp để ngực trần, chỉ mặc một chiếc quần denim nóng bỏng, kiễng chân, đang say mê hôn và trao đổi nước bọt với một người đàn ông trung niên mập mạp. Bàn tay của ông lão không ngừng quét qua tấm lưng trần của Tiểu Hi, từ từ hướng xuống dưới, sau đó nhéo vào mông Tiểu Hi qua quần jean của cô.

Một lúc lâu sau, cuối cùng hai người cũng tách môi ra. Tiểu Hi lùi về phía sau một bước nhỏ, thả tay xuống cởi cúc quần, nhẹ nhàng đưa tay từ hai bên cạp quần xuống. Chiếc quần jean bị mất điểm tựa bất ngờ rơi xuống đất. Sau đó, dưới cái nhìn của Lão Bàn, Tiểu Hi nhấc chân lên, bước ra khỏi chiếc quần short denim rơi xuống đất, sau đó nhẹ nhàng dùng một bàn chân thanh tú của mình nhẹ nhàng gạt chúng sang một bên.

Lão Bàn hai tay sờ lên hai viên thịt viên trên ngực Tiểu Hi, mỗi tay cầm một viên, nói: “Này, ngươi chủ động cởi trần, bây giờ ngươi đã hoàn toàn khỏa thân rồi!”

Xiao Hope đỏ bừng mặt xấu hổ, cô lại quỳ xuống, một tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của Lão Bàn, tay kia duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng xoa xoa lỗ quy đầu niệu đạo đã rỉ ra rất nhiều chất lỏng trong suốt, ngẩng đầu lên giọng quyến rũ nói: "Đầy rồi, hài lòng chưa? Bạn thấy mình đang rỉ ra một chất lỏng không xác định nào đó. Điều này đã đủ thú vị chưa?" Nói xong, hắn rút ra một sợi chất lỏng trong suốt từ giữa ngón trỏ và quy đầu tím của Lão Bàn, sau đó đưa ngón trỏ vào miệng cẩn thận nếm thử.

"Ngươi thật muốn nếm thử? Ha ha, cái này còn chưa đủ kích thích, còn có thứ càng kích thích!" Nói xong, Lão Bàn ấn đầu Tiểu Hi, dịch sang một bên vài bước. Tiểu Hi chỉ có thể tiếp tục ngậm con cặc của Lão Bàn trong miệng, quỳ gối di chuyển, tự hỏi hắn muốn làm gì.

Tiếp theo, Lão Pan thực hiện một động thái khiến Tiêu Hy vọng bị sốc. Anh ấy thực sự đã mở cửa! Hóa ra anh chỉ muốn Tiểu Hi nhường đường để mở cửa. Lúc này, bất cứ ai đi ngang qua hành lang, liếc nhìn đều có thể nhìn thấy một cô gái khỏa thân quay lưng về phía cửa đang mở, quỳ trên háng một người đàn ông trung niên mập mạp, một tay ôm eo người đàn ông, tay kia đeo găng tay ở gốc gà, miệng nhỏ ngậm cặc của anh ta ra vào.

Tiểu Hi hoảng sợ cố gắng đứng dậy, nhưng Lão Bàn đã giữ vai cô, bắt cô giữ nguyên tư thế quỳ. Sau đó Lão Bàn một tay ấn vào sau đầu Tiểu Hi, đưa dương vật của hắn về phía trước nói: "Sợ cái gì? Đây là kích thích duy nhất. Đừng chạy trốn, tiếp tục liếm!"

Xiao Hope không còn cách nào khác đành phải quỳ xuống lần nữa và tiếp tục mút và liếm con cặc của Lao Pan. Lão Bàn nhìn Tiểu Hi khỏa thân quỳ gối, cách hắn chăm chú phục vụ hắn, người qua đường bất cứ lúc nào cũng có thể nhìn thấy. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng. Hơn nữa, hắn phát hiện Tiểu Hi tựa hồ càng liếm mút càng mạnh, nên hắn hơi nhấc chân lên, chạm vào vườn hoa đào phía dưới thân thể của Tiểu Hi. Đúng như dự đoán, cái bọc đã biến thành một mảnh nước.

"Này, con điếm nhỏ, vừa nãy ngươi đang cố trốn, nhưng ngươi thấy đấy, thực ra ngươi rất hưng phấn phải không? Thân thể ngươi rất lương thiện!"

“Anh là kẻ xấu…” Đôi mắt của Xiao Hope quyến rũ như lụa, rõ ràng cô bị kích thích bởi hoàn cảnh như vậy. Cô nhổ con cặc của Lão Bàn ra, sau đó dùng miệng hổ của tay trái quấn chặt lấy mép ngoài lồi ra của quy đầu to của Lão Bàn, bôi trơn bằng nước bọt rồi di chuyển xung quanh. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô áp vào cái bụng căng phồng của lão Pan, ánh mắt tập trung vào con cặc to lớn của lão Pan, như thể một người thợ cẩn thận đang quay một dụng cụ tinh xảo, thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra liếm tinh hoàn cũng sưng tấy không kém.

"Này, thực ra, không phải cậu luôn thích cảm giác được nhìn ngắm sao?" Khi nói lời này, Lão Bàn nhớ lại một "tai nạn" mà mình vô tình gặp phải. Sự việc đó cũng tạo cơ hội để anh rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Nhưng giờ đây, nữ thần vốn có phần xa cách và là mục tiêu lăng nhăng của nam giới ở trường cũng như nơi làm việc lại khỏa thân quỳ gối trước cánh cửa đang mở, quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. Nghĩ tới đây, toàn bộ thân dưới của Lão Bàn căng cứng, suýt chút nữa phun ra ngoài.

Cảm giác được Lão Bàn có thể đã đạt tới điểm phát thải tới hạn, Tiểu Hi tăng cường động tác tay. Thay vào đó, cô ấy chắp hai tay lại, tạo áp lực từ trái sang phải và đồng thời di chuyển cô ấy. Đồng thời, đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng vòng quanh mắt quy đầu. Âm thanh duy nhất "tsk tsk" được nghe thấy giữa toàn bộ con gà trống và tay của Xiao Xi.

"Tiểu Hi, ngươi thật sự hy vọng có người có thể tới gặp ngươi trong tình trạng này sao?" Lão Bàn liên tục dùng lời lẽ nhục mạ, trêu chọc Tiểu Hi.

"Đúng... Tôi muốn mọi người nhìn thấy tôi... khỏa thân... chơi đùa với con cặc của anh... một cách dâm đãng..." Tiểu Hi trả lời bằng một giọng quyến rũ.

"Ôi, em đúng là một cô gái lăng nhăng. Bạn trai em chắc không tưởng tượng được bây giờ em sẽ trông như thế nào khi nói với anh ấy phải không?"

"Anh ta... không tệ bằng anh. Anh ta suốt ngày nghĩ đến việc... vạch trần tôi... và để tôi bị người khác nhìn thấy." Tiểu Hi liên tục nói bằng tay.

Nghe câu trả lời tục tĩu của Tiểu Hi, Lão Bàn cảm thấy mình sắp đến nơi rồi. Anh chủ động duỗi thẳng eo và co giật, như thể dùng tay của Tiểu Hi làm công cụ để phát tiết.

"Mày... con đĩ nhỏ, mày phải... bị trừng phạt... để mọi người... xem mày thủ dâm bằng cái mông trần... hôn cặc của mày... được chứ?"

"Được rồi... để mọi người... đến xem tôi khỏa thân... thủ dâm cho anh... thổi kèn cho anh đi..."

Động tác của tay Tiểu Hi càng lúc càng nhanh, đồng thời, một vũng nhỏ chất lỏng gần như đã thẩm thấu và tích tụ ở phần dưới cơ thể cô. Rõ ràng là Xiao Xi cũng bị ảnh hưởng bởi cuộc trò chuyện và môi trường đầy dâm dục.

"Vậy... cậu... phải... khỏa thân... thường xuyên, được chứ?" Lão Bàn bắt đầu run rẩy.

"Chà...tôi...sẽ...không mặc quần áo nữa...chơi với anh...đụ anh...đụ anh trong mọi trường hợp..." Xiao Hope trả lời trong khi rên rỉ nhẹ, đồng thời mở miệng đón dương vật rõ ràng đã đạt đến giới hạn của Lao Pan.

Lão Bàn bị lời nói và hành động của Tiểu Hi kích thích đến nỗi một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa đột nhiên phun ra từ mắt ngựa, đổ lên khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Hi, thậm chí còn bắn lên tóc và vai của cô. Tất nhiên, rất nhiều trong số đó đã đập thẳng vào miệng và lưỡi của Tiểu Hi.

Tiểu Hi đợi đến khi Lão Bàn trút hết dục vọng, mới vươn ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt hắn, sau đó đặt ngón tay lên chiếc lưỡi đang quấn trong miệng hắn, nhìn Lão Bàn, ngậm miệng lại, thấy cổ họng hắn cử động, nuốt hết.

"Lão đĩ, bây giờ ngươi hài lòng chưa?" Tiểu Hi đứng dậy, đang định đóng cửa lại, lão Pan lại kéo nàng vào lòng: "Này, tiểu mỹ nữ dâm đãng của ta, ngươi cho rằng ngươi chỉ cho ta xuất tinh một lần bằng tay là xong sao? Chúng ta còn rất lâu nữa!"

Tiểu Hi oán hận nhìn lão Pan. Cô định nói điều gì đó nhưng lời nói lại nghẹn lại trong cổ họng và chuyển thành tiếng rên rỉ. Hóa ra âm đạo của cô lại bị bàn tay ướt đẫm nước mặn của lão Pan tấn công.

“Hơn nữa, tôi nhớ vừa rồi ai đã nói, hãy để tôi chơi với bạn và để người khác tùy ý nhìn thấy ánh sáng?”

"Ngươi... kẻ xấu... a..." Tiểu Hi dựa vào Lão Bàn, tiếp tục rên rỉ. Vừa rồi cô không hài lòng.

Lão Bàn chậm rãi dùng ngón tay xoa xoa âm vật của Tiểu Hi, chơi đùa với môi ngoài của nàng, nói: "Con điếm nhỏ, từ nay trở đi, như ngươi vừa nói, ngươi chỉ là một món đồ chơi để ta chơi thôi! Đáng tiếc vừa rồi không có người tới xem. Chúng ta đi tắm trước đi, sau đó bắt đầu dọn món chính!" Anh bế Tiểu Hi lên và dùng chân đóng cửa lại.

Tuy rằng hắn là một tên mập khốn khổ nhưng thực lực của hắn cũng không hề nhỏ. Ánh sáng Xiao Xi được anh ôm ngang trong lòng, cô có cảm giác như bị một núi thịt đè lên toàn thân.

"Nào, đồ chơi phô trương nhỏ của tôi, không... nô lệ nhỏ, hãy tắm rửa đi."

Xiao Xi biết rằng cuộc hành trình này sẽ bao gồm nhiều chương trình khác nhau. Nghĩ đến đây, nước lại bắt đầu chảy ra từ phần thân dưới của cô.

Nắng, bãi biển, hàng dừa, đây có lẽ là ấn tượng tiêu chuẩn về những kỳ nghỉ dưỡng trên bãi biển mà hầu hết mọi người trên thế giới đều yêu thích và khao khát!

Xiao Hope nhớ rằng Luo Fei cũng là một người rất thích biển. Anh ấy thường nói với Xiao rằng một người đàn ông nên có tâm hồn rộng lớn như biển cả, có khát vọng cao cả và nhìn ra tận cùng biển trời. Cô nhớ rằng vào thời điểm đó, Luo Fei đã chia sẻ nhiều hình ảnh tin tức về kỳ nghỉ bên bờ biển với cô và dự định sẽ đến đó khi anh có thời gian, tốt nhất là ở nước ngoài.

"Vậy thì chúng ta có thể thư giãn! Này~~ Đáng tiếc là cậu đang học cao học còn tôi lại bận rộn với công việc."

"Không sao đâu, luôn có cơ hội." Tiểu Hi luôn an ủi cô như vậy.

"Hehe, vậy tôi muốn nhìn thấy bạn trong bộ đồ bơi."

"Em ghét lắm ~~" Tiểu Hi sẽ cười như vậy, lần nào cũng đưa cho cô một nắm tay màu hồng, đồng thời âm thầm tính toán nên mua loại áo tắm khiêu khích nào.

Lúc này, ngửi mùi gió biển mặn mòi thổi qua trời, nghe tiếng sóng vỗ, hoàng hôn chiều nhuộm bãi cát trắng đặc trưng của Nam Á một lớp vàng óng. Tất cả những điều này sẽ giống như nơi bạn tưởng tượng về một kỳ nghỉ lãng mạn với bạn trai của mình!

Nghĩ đến bạn trai, Tiểu Hi nghĩ anh nên im lặng hắt hơi, đồng thời tự hỏi liệu con cô có nhớ anh không.

Hai người từng nghĩ đến việc cùng nhau ngắm hoàng hôn trên bãi biển, nhưng giờ Xiaoxi đã nhận ra điều đó. Tuy nhiên, cô bạn gái quý giá của anh có lẽ không phải là người lãng mạn mà bạn trai anh tưởng tượng.

Bởi vì lúc này, Xiao Hope đang mặc một bộ áo tắm liền mảnh màu đen hình chữ V, phía trước và phía sau được khoét thành hình chữ V, phía sau chỉ có vài dải ruy băng đan chéo nhau nối liền. Nhìn từ phía trước, có thể thấy rõ toàn bộ bên trong phần ngực phía trên rốn, trong khi hơn một nửa toàn bộ phần mông lộ ra từ phía sau.

Tóc cô bị nước biển làm ướt nhưng vẫn chưa khô. Trên người cô có một lớp muối biển trắng hoặc cát mịn nông. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô tương phản hoàn hảo với bộ đồ bơi màu đen, khiến cô càng xinh đẹp hơn. Một đôi chân thon dài được hạ xuống từ hai bên ghế bãi biển và kiễng chân trên bãi biển.

Điều duy nhất không phù hợp với khung cảnh tuyệt đẹp này là ở cuối đôi chân xinh đẹp dang rộng ra, Tiểu Hi không ngừng vặn vẹo vòng eo thon thả, âm hộ của cô đang bị một con gà trống khuấy động, còn chủ nhân của con gà trống xấu xí đó lại trần trụi và thô bạo. Người đàn ông béo nửa nằm trên ghế bãi biển, trên tay cầm một chai nước trái cây nhiệt đới và mút nó. Anh ta nhìn biển phía xa với nụ cười trên môi, như thể đang ngắm cảnh hoàng hôn, còn mỹ nữ ngồi trên người chỉ là một món đồ chơi để mua vui cho cô ta.

Tiểu Hi bất mãn quay đầu lại liếc nhìn, ngừng động tác eo, "Sao vậy? Tiểu mỹ nhân, tiếp tục đi đi!" Cảm nhận được sự thay đổi của thân dưới, Lão Bàn mỉm cười quay đầu lại.

"Hừm, ở đây tôi đang làm việc vất vả quá, cậu có thể tập trung hơn một chút được không! Cậu nghĩ tôi là ai?"

"Hãy coi nó như một nhà vệ sinh để làm cho con cặc của bạn được thoải mái! Nếu không thì?" Lão Bàn đặt nước trái cây lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh, vỗ nhẹ vào đùi Tiểu Hi rồi mỉm cười đáp lại.

"Tôi ghét điều đó... Tôi suốt ngày biết trút giận lên người khác..." Tiểu Hi bất mãn nói, giả vờ tức giận.

"Này, tiểu nô ngươi còn bướng bỉnh, cẩn thận, lát nữa ta sẽ kéo ngươi chơi mấy trò quái đản, xem ngươi có thể lên đài hay không."

Nghĩ đến "Trò chơi nhỏ kỳ lạ" của Lão Bàn, thân dưới của Tiểu Hy căng thẳng. Cô rất quen thuộc với sở thích biến thái của Lão Bàn là vạch mặt, làm nhục bạn gái người khác, khiến phụ nữ xấu hổ và hưng phấn dưới món đồ chơi của chính mình.

Trong vài ngày qua, Lão Pan đầu tiên cạo sạch lông mu ở phần dưới cơ thể, sau đó thường xuyên làm tình ở một số môi trường bán công khai, chẳng hạn như tắt đèn phòng vào ban đêm, bật đèn ban công bên ngoài, sau đó lột trần Tiểu Hi và còng tay cô vào lan can ban công, để Tiểu Hi thò mông trần ra ngoài và bị xâm nhập từ phía sau. Phòng của họ ở trên tầng 3, hướng ra bãi biển, có người đi ngang qua có thể nhìn thấy bất cứ lúc nào.

Lần nào Xiao Hope cũng cố gắng không hét quá to nhưng mấy lần vẫn bị người ta nhìn thấy từ dưới lầu. Một lần nọ, có một nhóm người nước ngoài đi ngang qua bãi biển và huýt sáo với họ. Lão Pan không những không che đậy mà còn ép tiểu Sila phải đứng thẳng để tăng diện tích lộ liễu. Mà loại kích thích mạnh mẽ này cũng khiến Tiểu Hi đỏ mặt, liên tục bị đưa lên cao trào.

May mắn thay, đây là một đất nước xa lạ có nhiều khách du lịch và mở cửa cho công chúng. Nếu không, Xiao hy vọng sẽ chết vì xấu hổ ở Trung Quốc. Tuy nhiên, ở đây có khá nhiều người Trung Quốc, bao gồm cả doanh nhân, người nhập cư và khách du lịch, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ.

Anh chàng sống ở phòng bên cạnh dường như đã phát hiện ra trò chơi thú vị giữa Lão Bàn và Tiểu Hi. Giờ đây, mỗi khi Lão Pan đụ Tiểu Hi ngoài ban công, người hàng xóm luôn lặng lẽ nấp sau khe hở trên rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng mình, “nhìn lén” một cách công khai.

Ý nghĩ bị một ông già dâm đãng và nhiều lần bị nhìn lén ở cự ly gần khiến Xiao Hope cảm thấy vừa phấn khích vừa xấu hổ. Nếu cứ tiếp tục như thế này chắc chắn tôi sẽ trở nên nổi tiếng ở khu vực nhỏ bé này…

Còn ngày thường, khi đi dạo, ngắm cảnh, Lão Pan đã quen hơn với việc lợi dụng hoàn cảnh để làm việc gì đó bằng tay chân. Bị ép buộc bởi những lời nói ngọt ngào và sự cám dỗ dâm dục của Lao Pan, trang phục của Xiao Hope đều có chủ đề ngắn gọn, hở hang và gợi cảm. Tuy nhiên, Lao Pan sẽ yêu cầu Xiao Xi thực hiện nhiều biện pháp chống nắng khác nhau. Từ góc độ này, Tiểu Hi cảm thấy mình khá tận tâm.

Tuy nhiên, bất cứ khi nào Lao Pan yêu cầu Xiao Hope đi mua sắm với mình mà không mặc quần lót và cầm máy rung dưới thân dưới, Xiao Hope cảm thấy rằng anh ta chỉ đơn giản là một lão già biến thái, một kẻ biến thái và một kẻ điên cuồng lạm dụng. Tôi không biết làm thế nào mà đạo cụ tình dục của anh ấy lại lọt qua được hải quan. Tuy nhiên, những trò chơi dâm dục này thực sự lại khiến Xiao Hope cảm thấy phấn khích tột độ ở một mức độ nhất định. Tôi đoán Lão Bàn cũng cảm nhận được điều này, nếu không ông ấy sẽ không vô liêm sỉ như vậy.

Cũng giống như hôm nay, sau khi bơi ở bãi biển, Lão Pan đột nhiên có hứng thú tình dục và yêu cầu Tiểu Hy ngồi lên người mình và bắt đầu thúc đẩy. Cũng may lúc này đang là lúc hoàng hôn, trên bãi biển không có người, nếu không Tiểu Hi sẽ xấu hổ biến thành quả táo đỏ. Tuy nhiên, trong thâm tâm, cô cũng đang mong chờ một điều gì đó.

Lúc này, dưới áp lực của Tiểu Hi, cảnh tượng trên bãi biển sắp kết thúc.

Lão Bàn chậm rãi cảm thấy máu nóng dâng trào. Anh dùng hai tay ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của Tiểu Hi, dùng thân dưới đẩy mạnh. Toàn bộ chất lỏng màu trắng tràn vào sâu trong âm đạo của Tiểu Hi, đốt cháy Tiểu Hi cho đến khi toàn bộ cột sống của cậu cứng đờ. Cơ thể anh hơi ngả về phía sau và đạt đến cao trào.

"Tôi ghét nó... tại sao bạn... xuất tinh nhiều như vậy..." Xiao Xijiao thở hổn hển, nằm ngửa trên cái bụng béo của Lão Pan, như đang ngủ trên giường thịt.

"Này, cho tiểu nô một ít chất đạm đi! Đây không phải là thời kỳ an toàn của ngươi sao? Không sao cả, tệ nhất thì quay về uống chút thuốc đi!" Lão Bàn vừa thở vừa trả lời.

Sau khi kết thúc, hai người nghỉ ngơi một lát rồi quay về khách sạn. Vì khách sạn nằm ngay cạnh bãi biển nên hành trình không dài nhưng Lão Bàn lại không chịu để Tiểu Hi dùng khăn tắm biển che người, nên Tiểu Hy chỉ còn cách đành phải để chất lỏng màu trắng từ trong đùi thấm ra ngoài đồng thời cúi đầu xuống để Lão Pan kéo cô về khách sạn. Khi đi ngang qua sảnh khách sạn, Tiểu Hi cảm giác được ánh mắt của người phục vụ địa phương quét qua cô mấy lần từ đầu chân đến đỉnh đầu, Lão Phan thậm chí còn vui vẻ chào đón anh.

Trở lại phòng, Tiểu Hy cởi áo tắm đi vào phòng tắm. Một lúc sau, Lão Bàn bước vào và bắt đầu chạm vào Tiểu Hi.

"Dừng lại... để tôi...rửa sạch!" Tiểu Hi một tay cầm vòi hoa sen, tay kia chống cự. Tuy nhiên, sức lực nhỏ bé của cô hoàn toàn không thể chống lại được ông già mập mạp dâm đãng.

"Này, nhiệm vụ của cậu chủ là phải tắm rửa cho nô lệ nhỏ của tôi. Nào, đặt vòi hoa sen vào chỗ cũ và đứng đó đừng cử động."

Tiểu Hi đành phải vội vàng đi tắm, sau đó bàn tay mập mạp của Lão Bàn đổ đầy tinh dầu tắm vào người cô, bắt đầu vuốt ve toàn thân cô...

Sau khi tắm thơm, hai người bước ra khỏi phòng tắm. Trời hoàn toàn tối. Lão Bàn nói sẽ dẫn Tiểu Hi đi ăn, đó là một quán ăn ngoài trời do một người Hoa địa phương làm chủ.

"Hả? Cậu biết điều đó ở đâu thế?" Tiểu Hi vừa lau khô tóc vừa hỏi.

"Sáng nay anh chàng nhà bên kể cho tôi nghe. Anh ấy có vẻ rất 'có hứng thú' với em! Hahaha, anh ấy còn hẹn chúng ta với người phục vụ ở tầng dưới và nhờ anh ta đưa chúng ta đến đó. Anh ấy đúng là một chàng trai trẻ nhiệt tình."

Khi cô nghĩ đến người thường xuyên nhìn trộm cô bị đụ ở nhà bên cạnh và bình luận về cô với ông già khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, Tiểu Hi lại có một cảm xúc khác. Dường như cô sẽ không bao giờ có thể nhìn thẳng vào anh nữa. Nếu có cơ hội gặp lại anh ấy...

Trong khi Tiểu Hy đang sấy tóc thì Lão Bàn đã mặc quần áo xong. Tuy nhiên, khi Tiểu Hi đặt máy sấy tóc xuống, chải tóc và bắt đầu tìm quần áo, lão Pan đã kéo cô đi: "Em đang tìm gì vậy? Nô tỳ nhỏ của anh, tối nay anh đã chuẩn bị quần áo cho em rồi." Sau đó, Lão Bàn lấy ra một chiếc "áo sơ mi" màu trắng.

Xiao Xi nhìn chằm chằm vào cái gọi là "quần áo" với đôi mắt mở to. Đó là chiếc áo sơ mi trắng làm bằng voan mà cô thường dùng để che bên ngoài. Chiều dài gần như không thể chạm tới đầu đùi của cô. Nó thường được dùng như một vật trang trí. Trước đây, Tiểu Hi chỉ thử mặc áo ống thể thao che mặt, nhưng nếu chỉ mặc cái này, cô sẽ khỏa thân dưới ánh sáng rực rỡ.

"Chủ nhân tốt bụng của tôi...cha đỡ đầu của tôi...ông...sẽ không để tôi mặc cái này chứ?" Xiao Xi bắt đầu hành động dễ thương và cầu xin sự thương xót.

"Hehe, đúng rồi! Và ồ, cậu chỉ được phép mặc cái này thôi... Nghe này, đây là cái duy nhất cậu được phép mặc!"

Tiểu Hi đột nhiên cảm thấy trên mặt nóng bừng. Cô vẫn đang băn khoăn liệu mặc thứ này có trong suốt hay không, nhưng cô không ngờ rằng Lão Bàn còn biến thái hơn anh nghĩ. Anh ấy thực sự thậm chí còn không có ý định để cô mặc phần thân dưới của mình và yêu cầu cô chỉ mặc bộ đồ này khi ra ngoài.

"Đại nhân cha đỡ đầu... Tiểu nô không tốt, tiểu nô đã nhận ra sai lầm của mình... Xin cho ta mặc váy ngắn! Điều này sẽ khiến ta khỏa thân chạy ra ngoài!" Tiểu Hi bật chế độ làm tình hoàn toàn.

"Hừ ~~ Chủ nhân có quyền quyết định nô lệ tình dục của mình mặc gì, nếu mặc cả thì cẩn thận ta không cho ngươi mặc gì đâu!" Lão Bàn vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hơn nữa, tôi nghĩ bạn cũng nên mong chờ điều này phải không? Dù sao thì bạn cũng là một người có chút thích phô trương phải không?" Lời vừa dứt, Lão Bàn mỉm cười đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của Tiểu Hi, quả nhiên có một sợi nước nhớp nháp.

"Ồ~~Sao cậu lại thế này...xấu hổ quá!" Xiao Hope biết rằng cô sẽ không thể trốn thoát, và định mệnh đêm nay cô chỉ mặc một thứ duy nhất. Hơn nữa, đúng như Lão Bàn dự đoán, trong lòng nàng thực sự có một tia hưng phấn mơ hồ, cảm giác bị khống chế ép làm chuyện biến thái có một loại khoái cảm.

"Ha, cậu không thích bị theo dõi à? Điều này sẽ khiến cậu cảm thấy dễ chịu hơn tối nay." Lão Pán tiếp tục nói.

Mọi suy nghĩ nhỏ nhặt của cô đều bị lão biến thái trước mặt nắm bắt, khiến Xiao Hope đành phải mặc chiếc áo sơ mi voan vừa che mông. May mắn thay, ít nhất Lão Bàn cũng cài được ba cúc ở giữa cho cô. Tuy nhiên, một khi bước đi quá dài hoặc vai di chuyển quá nhiều thì trên dưới khá dễ xảy ra quan hệ tình dục.

Trên thực tế, Xiao Hope cảm thấy không cần phải cân nhắc cái gọi là vấn đề lộ liễu chút nào, bởi vì chỉ cần ánh sáng đủ mạnh, cô sẽ không thể che được bất cứ thứ gì, thậm chí xuyên qua áo sơ mi cũng có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra trên ngực. May mắn thay, tóc của tôi đủ dài và trải đều ở phía trước và phía sau, có thể che đi một chút.

Sau khi mặc quần áo xong, Lão Bàn lấy trong vali của Tiểu Hi ra hai chiếc tất đen, bảo Tiểu Hi mang vào. Sau đó, trước khi Tiểu Hi kịp xỏ giày cho cô, anh đã cầm túi xách của mình kéo cô ra khỏi phòng, xuống lầu.

"Anh đúng là đồ biến thái, thậm chí còn không cho tôi đi giày?" Trong thang máy, Tiểu Hi nắm một nắm tay nhỏ màu hồng, đánh nhẹ vào cánh tay Lão Bàn. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi cực kỳ trong suốt và đôi tất chân ở hai chân thon thả, đôi chân trần đặt trên mặt đất, không có gì khác.

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của bạn~~ hahaha!" Lão Bàn kiêu ngạo nói.

Sau khi ra khỏi thang máy và đi đến sảnh, người phục vụ đã nhìn chằm chằm vào Xiao Hope chiều hôm đó cũng thay bộ quần áo thường ngày và đã đợi ở đó từ sáng sớm. Tiêu Vọng chỉ cảm thấy một trận gió biển thổi qua thân thể trống rỗng của mình, không khỏi ngượng ngùng nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, không dám nhìn đối phương.

Người phục vụ có vẻ sửng sốt, nhìn người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi thang máy trên tay một người đàn ông trung niên mập mạp, lớn hơn cô rất nhiều tuổi. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, mái tóc dài xõa ngang ngực. Không rõ lắm, nhưng đường nét vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy rất rõ ràng. Hơn nữa, viền áo dường như không được cài nút chặt. Dường như những bí mật nho nhỏ có thể được nhìn thấy bên dưới khi cô ấy di chuyển. Đáng lẽ không có vỏ bọc nào khác, và dường như không có viên ngọc trắng không có lông.

Xa hơn phía dưới, một đôi chân dài thẳng tắp được bao phủ bởi một đôi tất đen kéo lên đến đùi. Không có giày trên chân. Lớp tất đen là khoảng cách duy nhất giữa đôi chân trần bên dưới và sàn nhà.

Trước khi anh có thể nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người trông rất khác nhau này, Lão Pan đã bước tới chỗ người phục vụ đang có chút choáng váng và nồng nhiệt chào hỏi anh ta. Sau đó anh tỉnh táo lại và dẫn họ ra ngoài.

Lúc đầu, Xiao Xi rất ngạc nhiên khi người dân địa phương tên Đại Bàng này lại nói thông thạo tiếng Trung Quốc. Sau đó, anh nghe nói hòn đảo này ngày càng có nhiều khách du lịch Trung Quốc đến thăm trong mười năm qua. Ngoài ra, ở đây có người Trung Quốc nhập cư nên tiếng Trung đã trở nên phổ biến hơn, những người làm trong ngành dịch vụ đương nhiên sẽ học.

Hơn một nửa dân số thường trú trên đảo là khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới. Hòn đảo có nhiều cảnh đẹp và ô tô không đặc biệt thuận tiện. Vì vậy, phương tiện di chuyển được sử dụng phổ biến nhất trên đảo là xe máy điện, khách sạn nào cũng có sẵn cho khách thuê. Dabang đưa Xiaoxi và Lao Pan đi xe tay ga đến khu ăn uống.

Lão Bàn làm trò hề, để Tiểu Hi ngồi phía trước, còn hắn ngồi ở ghế sau ôm Tiểu Hi.

Thực tế, việc đi xe đạp điện không hề khó đối với Xiao Hope, một sinh viên mới tốt nghiệp chuyên ngành phương tiện vận tải. Điều khiến cô thực sự lo lắng chính là Đại Bàng đang đi một chiếc xe đạp điện khác bên cạnh cũng không khỏi liếc nhìn cô. Để anh ấy xem cũng được, nhưng Tiểu Hi lại lo lắng xảy ra tai nạn giao thông...

Ngoài ra, còn có một vấn đề khác, đó là tên mặn mà đằng sau hắn luôn làm đủ loại hành động nhỏ nhặt không ngừng nghỉ. Rốt cuộc, dưới thân của Tiểu Hi không có gì cả. Lão Bàn tay ôm eo cô có thể tùy tiện tấn công cô, chơi đùa với phần thân dưới của cô, vuốt ve đùi cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng kéo gấu áo của Tiểu Hy lên, khiến phần thân dưới của Tiểu Hy gần như lộ ra ngoài. Và đây có lẽ là lý do tại sao anh ấy lại để mình ngồi phía trước để điều khiển phương hướng!

Dưới sự “can thiệp” của Lão Pán và những ánh mắt lén lút của Đá Bàng bên cạnh, cuối cùng ba người cũng đã đến đích. Mặt Tiểu Hi đã nóng bừng. Cô kìm nén niềm vui và tập trung đạp xe dọc đường. Phần thân dưới của cô đã bị ngập nước và đệm ngồi cũng ướt.

Khi đến bãi đậu xe, Xiao Hope tắt xe điện và muốn nhanh chóng đứng dậy. Đà Bàng cũng dừng xe gần đó nhưng không xuống xe. Anh vẫn ngồi đó nhìn chằm chằm vào eo của Xiao Hope. Nhưng Lão Bàn vẫn ngồi ở ghế sau, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tiểu Hi không cho cô đứng dậy. Anh đưa tay đến háng Tiểu Hi vuốt ve, đồng thời nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô.

"Ngươi thấy ta vất vả như thế nào, ngươi còn tận lực làm người dẫn đường đưa chúng ta tới đây. Chủ nhân, ta đã gọi món này rồi, nhưng ngươi, ngươi không phải trả ơn ta sao?"

Mặt Tiểu Hi càng đỏ hơn, cô cảm thấy mình khó có thể không rên rỉ: "Đại Bàng... cảm ơn anh... ừm... ừm... đừng nhìn tôi như vậy... à... nếu anh nhìn tôi như thế này... nhìn xuống tôi... tôi sẽ trở nên kỳ quặc... à..."

"Không sao đâu, dẫn đường cũng được... Tiểu Hi, em thật xinh đẹp! Em là du khách xinh đẹp nhất mà anh từng thấy." Đại Bàng nhìn Lão Bàn đang đào vào âm đạo của Tiểu Hi.

Nghe Đại Bàng lắp bắp khen ngợi, Tiêu Hi rốt cục không nhịn được mà phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dài. Lão Bàn nhấc một chân của Tiểu Hi đặt lên đùi Đại Bàng, đồng thời yêu cầu Tiểu Hi hơi xoay người về phía Đại Bàng. Bằng cách này, Đá Bàng có thể nhìn toàn cảnh toàn bộ âm đạo của Tiểu Hi, những ngón tay ướt đẫm tinh dịch của Lão Bàn và một vũng nhỏ đệm dính nước.

Sự kích thích này gần như đã đưa Tiểu Hi lên cao trào.

Trong khi Lão Pan tiếp tục chơi đùa với Tiểu Hi, hắn hỏi Dabon như thể đang khoe khoang: "Đôi chân này có đẹp không?"

"Đẹp quá...đẹp quá..." Đại Bàng nuốt nước bọt và trả lời bằng tiếng Trung.

"Vậy những chiếc tất này đưa cho em, giúp Tiểu Hi chúng tôi cởi ra!"

Đôi tất này được cô đặc biệt mua cho bạn trai. Lúc đó Lạc Phi cũng rất thích. Tuy nhiên, bây giờ Lão Pan thực sự đã phân phát đôi tất của mình như quà tặng cho những người dân địa phương mà anh mới gặp, và để họ nhìn chằm chằm vào âm hộ của anh đang được chơi đùa ở khoảng cách gần như vậy. Mặc dù cô đã bị lộ vài ngày trước nhưng dù sao thì khoảng cách cũng tương đối xa. Ở khoảng cách gần như vậy, Tiểu Hi cảm giác như thế giới quay cuồng, khoái cảm dâng trào trong đầu.

Đá Bằng cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu. Anh đưa tay chạm vào đùi Tiêu Hy, sau đó dùng ngón tay kẹp chiếc tất lại, lột từng chút một. Khi đôi tất dài dần biến mất, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Xiao Hope dần lộ ra trong không khí. Sau đó, chiếc tất rời khỏi ngón chân của Tiểu Hi, để lộ một bên bàn chân hồng hào của cô.

Đại Bàng miễn cưỡng chạm vào chân Tiêu Vọng lần nữa, sau đó nhặt chiếc tất lên, ngửi ngửi rồi cất đi. Sau đó, Lão Pan bảo Tiểu Hi xuống xe, nắm lấy một cánh tay của Tiểu Hi, mặc kệ cô thì thầm phản đối vì bộ quần áo của cô đặc biệt hở hang, anh kéo cô đến địa điểm trước mặt, ba người cùng nhau đi bộ đến nhà hàng trước mặt.

Nhà hàng do người Hoa làm chủ này thực ra là một gian hàng bán đồ ăn ngoài trời, đã quá giờ cao điểm ăn tối nên không có nhiều người ở đó. Ở đây, cuộc sống về đêm thuộc về các quán bar chứ không phải các quán ăn. Tuy nhiên, vẫn có vài vị khách ngồi đây đó, uống rượu, ăn đậu phộng và trò chuyện giống như ở Trung Quốc.

Ông chủ, một người Trung Quốc nhập cư khoảng bốn mươi tuổi, đang nghĩ rằng đã đến lúc đóng cửa quầy hàng vào thời điểm này, nhưng ông vừa nghe thấy tiếng ô tô điện chạy vào bãi đậu xe và biết công việc kinh doanh lại sắp đến nên đã chuẩn bị từ sáng sớm. Tuy nhiên, khung cảnh đẹp đẽ đập vào mắt khiến anh chợt không muốn đóng cửa quán… vài thực khách đây đó quay đầu lại một lúc.

Các quầy hàng thực phẩm bán đồ ăn, đồ uống, các món nướng và đồ ăn nhẹ ngoài trời đa dạng. Vốn dĩ, loại quán ăn ngoài trời này không có gì đặc biệt, chỉ để cho vui và giản dị. Vì vậy, có nhiều chai bia khác nhau nằm rải rác trên sàn của quầy hàng thực phẩm, cũng như rất nhiều que tre nướng bị khách hàng vứt đi sau khi ăn xong. Mặt đất xung quanh đã tích tụ một lớp vết dầu từ các quầy hàng ngoài trời lâu ngày, cũng như nhiều loại đĩa, túi nhựa và khăn ăn dùng một lần bị vứt bừa bãi.

Tuy nhiên, một người đẹp có mái tóc dài mảnh khảnh đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng trông có vẻ mỏng và mỏng. Cơ thể hấp dẫn của cô dường như được nhìn thấy rõ ràng. Một đôi chân dài xinh đẹp kéo dài từ cuối áo. Một người trong số họ đi tất đen, còn người kia đi chân đất và đi trần. Một ông già và một người dân địa phương bước vào.

Đôi chân của người đẹp vẫn còn quấn tất đen và đôi chân trần của cô ấy bước thẳng xuống nền đất bẩn thỉu, rải rác các mảnh vụn và một lớp dầu. Cô bị ông già khó chịu kéo đi, vẻ mặt ngượng ngùng. Quan trọng hơn, đùi cô ấy phản chiếu mờ nhạt dưới ánh đèn đường…
