Hãy để tôi nói về bạn gái của tôi trước. Cô không có làn da trắng trẻo như những phụ nữ khác nhưng lại có làn da khỏe mạnh. Cô ấy cao 170cm và có bộ ngực cỡ B. Ngoại trừ một chút "bụng lợn", cô ấy có dáng người rất đẹp. Tôi thường nói rằng nếu cô ấy giảm cân một chút thì có thể trở thành người mẫu. Cô ấy có mái tóc dài ngang vai. Tóm lại là cô ấy xinh đẹp {làm sao tôi có thể hẹn hò với cô ấy nếu cô ấy không xinh đẹp:}; ở đây tôi sẽ gọi cô ấy là Yi, còn em trai tôi sẽ gọi là Croissant. 

Tôi đã ở bên cô ấy được hơn nửa năm. Khi chúng tôi mời cô ấy đi chơi lần đầu tiên, tôi không nghĩ cô ấy là một con đĩ và cô ấy thậm chí còn không cho tôi chạm vào tay mình. Ai biết được... Vào ngày hẹn hò thứ năm, tôi không chỉ hôn cô ấy ướt át mà còn chạm vào ngực và phần thân dưới của cô ấy...

Mặc dù tôi chạm vào phần dưới của cô ấy qua quần của cô ấy, nhưng khi tôi dùng tay xoa mạnh nó, cô ấy thực sự lắc lư theo tay tôi! Thật không may, không lâu sau đã có người can thiệp vào cuộc gặp gỡ ân ái của chúng tôi, vì lúc đó chúng tôi đang quấn mình trong bãi cỏ ven đường! ! Cứ như vậy, sau nửa tháng cô ấy bắt đầu giúp tôi thủ dâm bằng tay, và sau nửa tháng nữa, chúng tôi chính thức làm điều đó. Bằng cách này, chúng tôi đã sống một cuộc sống thú vị trong nửa năm. 

Thật không may, điều bất ngờ đã xảy ra. Ba tháng trước, cô được một người bạn giới thiệu đến làm việc ở Đông Quan, Quảng Đông. 

May mắn thay, Đông Quan cách tôi không xa nên hàng tháng tôi đều đến chỗ cô ấy (cô ấy sống ở nhà thuê) để “an ủi” cô ấy. 

Mới tháng trước, tôi đến chỗ cô ấy để gói lại. Khi đang tập thể dục vào ban đêm, cô ấy đột nhiên nói: “Sáng nay tôi đọc được một bài báo thông tin (tức là kiến ​​​​thức về tình dục), nói rằng tốt nhất cả hai bên nên tìm điều gì đó để nói khi quan hệ”.

"Ồ, tôi nên nói gì đây?" Tôi cũng biết lúc này chúng tôi nên nói chuyện nhưng trước đây chúng tôi hiếm khi nói chuyện khi quan hệ. Chỉ là cô ấy nói về ừm-ừm-ah-(nên gọi vậy) và tôi nói về việc thay đổi vị trí, nhưng không có nội dung nên nhất thời không biết phải nói gì. Lúc này, tôi chợt nhớ đến một bộ phim tôi đã xem cùng cô ấy... Trong "Help", Xu Zhian đã gọi Karen Lam là con khốn rồi đi ngủ. Vì vậy, tôi nói "đồ khốn" với cô ấy, và cô ấy nhìn tôi như thể không nghe rõ nên tôi nói "đồ khốn!" đồng thời tăng tốc độ đẩy. Cô lập tức cảm thấy rất vui mừng và hét lên thật to. "Chó cái, em thế nào? Làm tình với em có sướng không?" "Mày là con khốn, con khốn!"

Cô ấy nói vậy nên tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh mẽ hơn và nói: "Tôi là một con khốn, bạn là một con khốn, phải không? Làm tình có sướng không, con khốn?" Cô ấy đã rất hưng phấn nói: “Cảm giác sướng lắm, khó hơn, mạnh hơn, mạnh hơn - xuyên vào tôi, ồ -” (nghe nói phụ nữ thích kiểu thâm nhập ba nông, chín nông và một sâu, nhưng bạn gái tôi lại thích khi tôi thâm nhập đến cùng) Sau đó tôi tiếp tục đẩy mạnh, đập cô ấy, đẩy vào âm hộ của cô ấy, nói rằng rất kích thích và hưng phấn; Tôi đã từng nghĩ, chẳng phải những con điếm thích làm tình như thế này sao? ) Được sự động viên của cô ấy, tôi đương nhiên làm việc chăm chỉ hơn, "Con khốn, được đụ với em sướng lắm phải không? Chỉ cần hét to hơn khi cảm thấy dễ chịu hơn." Sau đó, trong khi tôi đang gọi cô ấy là con khốn, cô ấy hét to dưới gầm giường, và tôi...

Cả hai đều đạt đến cao trào rất dễ chịu. Kết quả là chúng tôi đã quan hệ tình dục bằng phương pháp này trong hai ngày qua, khả năng của tôi đã được cải thiện và tôi đã xâm nhập vào cô ấy ba lần. Theo cô ấy, một lần cực khoái đến hai lần liên tiếp, với khoảng thời gian chỉ mười hoặc hai mươi giây (tôi rất ngạc nhiên tại sao cực khoái lại dài đến vậy.) Khi về đến nhà, tôi nghĩ: Nếu mình đưa cho cô ấy một số bài báo khiêu dâm để đọc và yêu cầu cô ấy học cách quấn mặt, rồi sử dụng nó khi chúng tôi quan hệ tình dục thì chất lượng tình dục của chúng tôi có thể được cải thiện. Tuy nhiên, hầu hết những bài báo này đều đồi trụy đến mức tôi không dám tùy tiện cho cô ấy xem. Mặc dù A Yi cư xử như một con đĩ khi quan hệ tình dục nhưng cô ấy thường rất nghiêm túc và thậm chí không mặc quần áo gợi cảm. Cô ấy không thích nó sau khi nhìn thấy cô ấy trong quá khứ. Nếu bạn cho cô ấy quan hệ tình dục, đổi vợ, v.v. và khiến cô ấy cảm thấy ghê tởm thì sự mất mát đó sẽ chẳng đáng là bao. 

Cứ như thế, đến giữa tháng, một “chuyện vui” đã xảy ra khiến ý tưởng của tôi trở thành hiện thực. 

Hôm đó là thứ Sáu, Ayi gọi điện vào buổi trưa và nói: "Ngày mai tôi sẽ đến Quảng Châu cùng bạn bè."

….”Được rồi, chúng ta hãy đi vui vẻ và trải nghiệm nhé,” tôi nói. Đến tối, tôi phát hiện có chuyện quên hỏi cô ấy nên gọi điện cho cô ấy: “Ừ, em đi với ai thế?” "Là A Yong" (A Yong là bạn học cũ của cô, tình cờ đang làm việc ở Đông Quan, thỉnh thoảng cô sẽ đến gặp anh chơi) "A!? Đi cùng anh ấy à? Không có ai khác à?"

"Ừ, mọi chuyện thế nào rồi?" Không phải bạn bảo tôi đi xem sao? Tôi chỉ đến đó một ngày thôi. ""À...

...Được rồi, hãy cẩn thận và giữ liên lạc qua điện thoại. “Tôi chỉ đưa cô ấy đi Quảng Châu chơi, cảm thấy rất yên tâm về bạn gái nên chỉ trao đổi vui vẻ và không nói thêm gì nữa.

Sáng sớm hôm sau, cô ấy gọi cho tôi và nói sẽ đến đó. Vì cô ấy đang sử dụng thẻ Volkswagen nên cô ấy không thể gọi cho tôi khi đến Quảng Châu. Tôi nói tôi nên dùng số điện thoại của Ayong hoặc đường dây công cộng để gọi cho tôi khi đến Quảng Châu, và cô ấy đồng ý. Ai biết... Cả ngày không nhận được cuộc gọi nào, chỉ có thể chờ đợi: "Con khốn đó, lúc đi chơi cậu hoàn toàn không để ý đến tôi. Bạn sẽ biết cảm giác như thế nào khi bạn gọi cho tôi." Nhưng không có tin nhắn nào cho đến 11 giờ tối. Tôi hơi... hoảng sợ. Đừng để chuyện gì xảy ra. Sau 11 giờ, cuối cùng cũng có một cuộc gọi đến nhà tôi (nhà tôi không có ID người gọi). Khi tôi nghe thấy, đó là Ayi đang gọi. "Con khốn, mày ở đâu!?" Tôi hỏi: "Tôi đang lấy xe về nhà."

"A, muộn thế?" “Ừ, tôi chơi khuya nên bây giờ tôi sẽ bắt xe gà lôi về nhà.” “Ồ, Ayong đâu?”

""Anh ấy ở nhà một người họ hàng ở Quảng Châu." "Được rồi, hãy gửi cho tôi một tin nhắn khi bạn về đến nhà." Phù... Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, chơi game rồi đi ngủ, rồi ngủ đến sáng. Ai~? Có gì đó đang thiếu! Tại sao không ai đánh thức tôi vào ban đêm? Tôi nhìn vào điện thoại nhưng không có tin nhắn. Khi tôi gọi thì nó lại tắt! Không có điện à? ...Một lúc sau, điện thoại của Giả Bảo lại reo lên, khi anh nghe thấy thì là cô gọi. Tôi nhanh chóng hỏi cô ấy đang ở đâu và đang làm gì...

...thề N từ đi. Cuối cùng, cô ấy cũng nói thật với tôi: “Thật ra… em đang nói dối anh một chuyện.” "Hả?

Cái gì? “Đúng vậy, kỳ thật tôi không phải đi Quảng Châu mà là đi Chu Hải. Bây giờ tôi đang sống với Yong tại nhà họ hàng của anh ấy..." À! Thật là một tia từ màu xanh! ! Bạn gái tôi thật bạo dạn (dù tôi biết cô ấy sẽ không làm điều gì có lỗi với tôi). Sau đó, dưới sự ép buộc của tôi, cô ấy từ từ kể lại những gì đã xảy ra trong hai ngày qua (khá trung thực)... Khi nói, cô ấy càng ngày càng im lặng. Khi tôi hỏi tại sao, cô ấy thực sự nói: "Yong vẫn đang ngủ ở đây và tôi không muốn đánh thức anh ấy." "Cái gì! Anh ấy đang ngủ cạnh cậu mà cậu lại gọi tôi!!?

“Sau đó, cô ấy giải thích rằng anh ấy ngủ ở phòng khách, điện thoại cũng ở trong phòng khách… vân vân. Tôi đã nhận ra từ lâu đây là một cơ hội và cố tình khiến cô ấy nói với cô ấy rằng liệu cô ấy có tiếc cho tôi hay không. Cuối cùng, ta cười ác độc nói: "Hừ! Đơn giản như vậy, ta không tin, tuần này ta tới. Xem ta tra tấn ngươi như thế nào để moi ra lời thú tội! Con khốn." Trong vài ngày tiếp theo, tôi gửi cho cô ấy một số tin nhắn khiêu dâm và yêu cầu cô ấy quyết định lời tỏ tình. Cô ấy cũng hiểu tôi muốn làm gì.

Sau bao ngày dài chờ đợi, cuối cùng tôi cũng lên xe và đến nhà cô ấy. Tôi còn đặc biệt mua một chiếc vòng trì hoãn thời gian được đặt ở gốc dương vật để trì hoãn dương vật và đồng thời chạm vào âm đạo. Buổi tối tôi cùng cô ấy đi mua sắm, về đến nhà tôi lại mong chờ…

Thời gian tra tấn kéo dài cuối cùng cũng kết thúc. Vừa lên giường, tôi dùng trứng rung kích thích em (chúng tôi dùng lâu rồi, em rất thích), vừa ướt là em bị ướt (Ayi rất dễ bị ướt. Nhiều lúc tôi thực sự thắc mắc có phải em ướt cả ngày không, nhưng tiếc là em có rất ít nước nên không có tác dụng làm ướt quần. Có khi tôi đụ lâu, em ấy thực sự nói quấn quá khô, không chịu nổi, rồi hỏi tôi để thêm chút chất bôi trơn! Nếu bạn bè lập dị nào biết bí quyết nào có thể làm tăng tinh dịch của phụ nữ, vui lòng cho tôi biết.) Tôi kích thích qua lại âm đạo và âm vật của cô ấy rồi hỏi: "Con khốn, con đĩ, bạn đã nói dối tôi về việc đi Quảng Châu, nhưng thực ra bạn đã đến Chu Hải với một người đàn ông! Anh ấy đã gọi cho tôi khi đang ngủ với ai đó!" "Ừm - anh ấy mệt và đang ngủ, tôi nhớ bạn nên tôi gọi cho bạn." "Anh ấy có mệt không? Tại sao anh ấy lại mệt?" "Anh ấy đụ tôi cả đêm, đương nhiên là mệt rồi!" Con đĩ này tự động nói điều này mà không cần tôi giải thích, chúng tôi thực sự có quan hệ với nhau. "Được rồi, con khốn, yên tâm, ta sẽ bắt đầu lại từ đầu, ngươi thích bị người khác xâm nhập sao? Ta lập tức tới xâm nhập ngươi!" "Nào, nhưng chúng xâm nhập vào cô ấy rất... rất mạnh." Tôi đeo chiếc vòng hẹn giờ vào, nhắm quy đầu vào lồn A-yi rồi nhét vào hết. Chiếc vòng trì hoãn thời gian chạm vào âm hộ của cô ấy, và con cặc của tôi ấn vào trong bụng cô ấy. Tôi có thể thấy vẻ mặt của cô ấy sừng sững đến mức nước ép của cô ấy rỉ ra ngoài.

Tôi từ từ rút ra đưa vào rồi lại hỏi: “Anh ta lên xe cùng em nên hai người ngồi cùng nhau, anh ta nhân cơ hội quấy rối em à?” "Chà - vâng, anh ta quấy rối tôi trước, và sau đó anh ta đụ tôi!" "Anh ấy à? Ở trong xe à?!" "Đúng." (Chà! Tôi vừa dẫn cô ấy nói rằng anh ta đã quấy rối bạn trong ô tô, và trong ô tô. Tấn công không đứng đắn là quá nhiều, và đây không phải là Nhật Bản; con điếm này thực sự đã nói rằng anh ta sẽ để ai đó đụ bạn trong xe!) "Sao anh ta có thể đụ bạn với nhiều người như vậy trong xe? Không có nhiều người xem à?" "Ừ, có rất nhiều người xem, không sao cả, bọn họ không nói gì, còn thích xem." "Con khốn, để người ta làm trong xe còn chưa đủ, ngươi còn để người ta làm trong xe!" Tôi nói thêm khi đang nói. Tốc độ nhanh "Ồ - ừm - anh ấy chạm vào tôi và tôi bị kích thích nên tôi mới quan hệ với anh ấy." "Anh thường xuyên chạm vào em trong xe, nhưng em không cho anh chạm vào em?" "Tôi thích được người khác chạm vào, nhưng tôi không cho phép bạn chạm vào tôi." Cô ấy đã thú nhận như vậy và đương nhiên phải nhận sự trừng phạt mạnh mẽ hơn từ tôi. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy hỏi: "Sao anh ấy lại đụ em trong xe? Nói cho anh biết đi!" "À - anh ấy chạm vào tôi trước. Tôi cảm thấy sướng quá nên tôi để anh ấy cởi quần áo và để anh ấy chạm vào tôi. Sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngồi lên người anh ấy và đụ anh ấy. Làm chuyện đó trong xe thoải mái quá, tôi lại đứng nhìn từ bên cạnh. Oh-oh-" Sau khi hỏi lời tỏ tình đầu tiên, tôi tập trung vào "sự trừng phạt" của mình, và sau đó, cô ấy đã nhận được phần thưởng đầu tiên - cực khoái với một loạt tiếng hét đầy dục vọng.

Sau khi hỏi cô ấy lời tỏ tình đầu tiên và thưởng cho cô ấy đạt cực khoái, tôi hỏi câu thứ hai: "Khi đến Chu Hải, bạn có đi bơi không?" "Ừ, anh ấy và tôi đi dạo một lúc rồi đi." "Ồ, chúng ta còn đi mua gì nữa đây?" "Ừ, tôi muốn đi mua đồ bơi nên anh ấy đi cùng tôi. "Không phải tôi mua cùng anh sao?" "Tôi không mang theo nên nhờ anh ấy giúp." "Tôi chỉ mặc thử cho anh ấy và mua khi anh ấy nói trông đẹp."...

Phong cách, hãy thử nó với những người khác! "À - hãy thử xem. Tôi mặc nó vào trước trong phòng thay đồ, sau đó bảo anh ấy vào xem có ổn không. Vừa bước vào, anh không khỏi dùng một tay kéo áo ra, xoa xoa ngực tôi; ồ, rồi anh ấy chạm vào mông tôi qua quần bơi, khiến chiếc quần ướt hết. À, anh ấy vừa đưa cho tôi một cái khác, nói muốn mua cái này, rồi lại đưa tiền cho tôi. Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa hàng, chúng tôi nhìn lại và thấy ông chủ đang thắc mắc tại sao quần bơi lại ướt, ừm-"

“Khi nào chúng ta sẽ đi bơi?” Tôi hỏi. “Khi tôi đến bãi biển thì trời đã quá chạng vạng, ở đó không có nhiều người. Tôi đi thay đồ bơi, mới phát hiện ra đó là một bộ bikini rất gợi cảm, ít vải như vậy." "Con khốn, bình thường bạn không muốn mặc đồ gợi cảm khi tôi bảo bạn làm, nhưng khi ra ngoài, bạn lại mặc một bộ bikini gợi cảm!" "À - tôi thà cho bạn xem còn hơn cho người khác xem."

"Con đĩ" Tôi đáp lại bằng con cặc của mình. “À, vừa mặc vào đã có nhiều kẻ biến thái nhìn chằm chằm đến nỗi nước chảy ra từ phía dưới nên tôi nhanh chóng đưa họ đi bơi. Chúng tôi bơi một lúc rồi lên bờ chơi..."

"Hả? 

…

Thế thôi à? Vậy thì sao? ""Sau đó, khi trời tối hơn, có rất ít người. Anh ấy lại kéo tôi xuống biển và bảo tôi bơi một lúc trước khi rời đi. Ai biết rằng ngay khi chúng tôi bơi ra ngoài, anh ấy sẽ cởi bộ bikini của tôi xuống nước, cầm nó trong tay và chỉ--chết tiệt, à--" "Con đĩ, cô không sợ làm điều đó ở biển..." "Đừng sợ, người khác không thể nhìn thấy, chúng tôi chỉ nhìn những người trên bờ làm điều đó, nó kích thích tôi đến chết, ồ-". vòi nước của anh ấy. Tôi mút một lúc thì anh ấy đột nhiên đi vào. Rất nhiều, rất nhiều…” “Rất nhiều? Rất nhiều nước biển phải không?” “Không, đó là tinh dịch, ừm -, có lẽ cũng có nước biển nữa. Dù sao thì tôi cũng nuốt hết rồi, à -!" Tôi đột nhiên đánh mạnh vào cô ấy nói: "Con khốn, bình thường tôi đút cho cô thì không ăn mà lại đi ăn đồ của người khác!" "Ừ, tôi không thích ăn đồ của cô, tôi chỉ thích ăn đồ của người khác thôi, thế nào?" Con điếm này, không biết có ai dạy cô ta không, nhưng cô ta nói bậy bạ quá, tôi hưng phấn đến mức đánh cô ta một cái. sẽ làm mặt tôi đau!"

Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi dùng mạnh hơn khi thấy đau. Cô ấy nói, chỉ cần dùng vũ lực!

“Đó là tất cả những gì cậu cần làm à?” Tôi hỏi. "Chà - chưa. Sau đó khi chúng tôi đi thay quần áo, anh ấy lại kéo tôi vào phòng thay đồ nam và đụ tôi lần nữa!" "Chà, tôi đã không tin khi bạn nói với tôi. Anh ấy đụ tôi ngay sau khi chúng tôi kết thúc." "Tôi rất mạnh mẽ, không giống bạn." (Tôi rất tiếc phải nói điều đó, nhưng tôi thường chỉ xuất tinh một lần một đêm, hiếm khi hai lần). "Được rồi, tôi sẽ đụ anh đến chết, nhưng có nhiều người ra vào trong phòng thay đồ, anh định làm thế nào?" "Đêm rồi, không có nhiều người ở đó nên không có ai hỏi thăm. Nếu có người hỏi, hắn liền gọi ta là gà, còn kêu người tới chạm vào ta, a..." "Con khốn, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi là gà sao? Ngươi còn ác hơn cả gà!" "Ồ, tôi không phải gà, tôi là con đĩ, tôi chỉ thích được đụ và chạm vào, ôi--, đụ tôi nhanh, mạnh hơn, ồ--" Đến lúc này, cô ấy cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn của tôi nữa và lên đỉnh lần thứ hai! !

Lúc này tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh. "Ừ, phòng thay đồ nam có mùi nước tiểu rất nhiều, vì nam giới hay tiểu tiện ở đó. Có ai tè lên người cậu không?" Tôi hỏi và nhớ đến một bài báo tôi đã đọc cho cô ấy nghe có tên là "Lãng mạn thay thế...". "À -, không, không. Ừm - nhưng, nhưng, sau khi anh ấy nói xong, tôi đi khập khiễng và nằm trên mặt đất. Anh ấy đột nhiên tè vào tôi và xuất tinh vào tôi và lên đầu tôi!" "Ờ-!" Tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. "Tốt lắm, đồ khốn kiếp, tôi nên làm ướt cô bằng nước tiểu của mình!"

“Tôi cũng đạt được cực khoái nhẹ nhàng cơ thể, tính đến thời điểm hiện tại, tôi đã làm được hơn một tiếng đồng hồ, thắt lưng rất mỏi, thu dọn xong chúng tôi ôm nhau ngủ một cách mãn nguyện.

Sáng hôm sau, sau một đêm ngon giấc, tôi thức dậy với cảm giác hưng phấn tình dục. Vì vậy tôi đã đưa tay ra và xoa bóp cho tôi: "Này, đừng làm vậy. ngủ một lát." "Còn ngủ sao? Tiểu đệ của ta tỉnh rồi, sao có thể lười như vậy? Chào đánh đi!"

“Tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm vào em trai tôi, cô ấy chạm vào nó một cách khéo léo. và nói: "Tối qua tôi mới bày tỏ tình hình được một nửa. Bây giờ chúng ta hãy gọi những người còn lại ra!" " Bây giờ?"

“Kết thúc là thú tội thứ ba đã được ghi lại.

Mở đầu tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay giữa vào trong cô ấy và hỏi: "Sau khi phổi xong, em đi đâu?" Đi đi, khi đến nơi tôi đã gọi cho em.” Đúng đấy, con —-Xem bóng. "Uống một ly nhé?" Bạn đã bao giờ làm ai say chưa? Anh ấy có bao nhiêu người bạn? ""Không, tôi không uống nhiều lắm. Tôi uống đến đỏ mặt thì ngừng uống. Chỉ có hai hoặc ba người trong số họ. "Hai hay ba?" Hai hay ba? ""Chỉ hai, cộng thêm ba, năm người. "

"Ồ, năm người, không phải thay đổi phiên bản nói cậu sao?" "Không, chúng tôi đang xem một bóng đá." "Bạn có biết cách xem một "Không, vậy là họ dạy cách tôi cách xem." "Ồ, bây giờ bạn có biết xem không?" "Bạn vẫn không thể, bởi vì... vì họ dạy tôi nên họ bắt đầu cảm ơn tôi."

"Này, đây là sự thật. Con đĩ, dụ dụ họ trước phải không? Ayong ở đâu?” Bây giờ "À, vâng, tôi thích được người khác đụ. Cứ để họ đụ tôi đi, à-” nên leo quần áo và cuặc của mình vào âm hộ cô ấy.

"Họ chơi với bạn như thế nào? Nói cho tôi biết đi!" Tôi hỏi trong khi đụ cô ấy. nên có quần áo của tôi. Tôi không muốn. "Tôi thách nói, tôi phải giúp anh ta bú. Sau đó anh ta tăng vào. rất nhiều. Nó gần như mở ra cặc của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. bạn, à-" "Con khốn, tôi ở đây. ….Nếu con cặc của người khác dài hơn của tôi, hãy xem tôi có đụ chết bạn không!" Tôi mãnh liệt vào Ayi. "Chà, hai người họ đụ tôi ngay tại đó. Người có con cặc dài đã làm tình với tôi khoảng mười phút và sau đó tôi đúng vậy, họ có đeo bao cao su không?" "Không, tôi không thích làm chuyện đó bằng bao cao su, nên anh ấy chỉ xuất tinh thẳng vào mặt tôi, cứ như thể Anh vẫn đang đụ tôi vậy!" Con khốn này, tôi nói thế, nhưng tôi không thích công việc của mình đeo bao cao su.

Ai đã đụ bạn rồi? "" Bàn...con cặc này tuy ngắn nhưng lại rất dày, dày nhất nơi này!

Làm tình với tôi cũng đồng ý mãn nguyện không thân mật, hmm-” “Đụ cái dày nhất nhanh thế à?” “Đúng vậy, đánh lửa rất lâu, ngay cả con cặc hôi hám trong miệng cũng ra, đánh lửa còn chưa xong đâu.” “À, con cặc hôi hám đó có bắn vào miệng cậu không?” tôi cũng sâu nó cho anh ấy!" "Con khốn, tinh dịch của ta ngon đến nỗi buồn cũng không ăn, thà ăn thứ hôi còn hơn!" Mùi hôi, tôi chỉ thích nó." Sau đó, sau khi đụ tôi "Ồ, chúng ta nên làm gì đây?" "Phải làm gì?"

"Phía sau?" Bạn yêu cầu bạn ta ta hắc ín nhập vào hậu môn! "Tôi đã xâm chiếm!" vào lỗi của Ayi một lần, và cô ấy nói rằng ngay khi tôi đưa vào là quá đau nên tôi rút ra, nhưng tôi thường chơi bằng ngón tay của mình) “Hmm - à - kết quả là, khi họ đang xem trận đấu, có hai người cùng tôi một lúc. Đối với tôi điều "Đợi đã, cậu chào lắm à?"

Một người đang đụ bạn và một người đang bú cu của anh ta. trước, còn người kia tôi ở phía sau." "Con đĩ, chơi bánh sandwich có vui không?" "Ừ, rất thú vị và thoải mái,"

........Sau đó, quá trình này hơi đơn điệu (dù sao thì đó cũng là một dịch vụ khiêu dâm :), nên tôi sẽ bỏ qua ở đây, nhưng trong đơn điệu này, tôi đã đụ cô ấy đến hai lần cực khoái.

Sau khi cô ấy lên đỉnh cao, tôi hỏi: “Cuối cùng là thế nào?” để tôi vừa vui vẻ. và xuất tinh ra khắp nơi của tôi.

Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một lỗi dưới đất để chui vào. Ayong đưa tôi vào phòng để ngủ. Tôi ngủ đến sáng. nói nhỏ như vậy, và em nói Ayong đang ngủ cạnh em." "Thực ra thì anh ấy cũng đã thức, và trong khi tôi...

Anh không chịu nổi nên đành phải nhỏ giọng sợ em nghe thấy. "Thật ra, tôi thích đụ bạn gái của mình khi cô ấy đang nói chuyện" điện thiện thoại với bố cô ấy (ồ, ai bảo bố cô ấy gọi điện trong khi tôi đang làm việc đó)? Sau đó, cô ấy tiếp tục kể rằng Ayong đã đụ cô ấy ở nhà thêm một ngày nữa, và trong lúc cô ấy đang kể chuyện, tôi đã đưa cô ấy đến cơn cực khoái thứ ba!

Sau khi đạt cực khoái ba lần, cô ấy nói với tôi: "Anh sắp xuất tinh à? Phần dưới của tôi đau quá!" (Tôi nhớ lần này thật tuyệt vời :) "Hả? Lại đau à? Tôi vẫn chưa cảm nhận được, tôi nên làm gì đây?" đau thực sự được tìm thấy. "Nhanh lên!" "À, tôi nên làm gì đây? vị trí hơn thì sao?" "Thật ra phương pháp thú vị này chính là quan hệ tình dục nơi hoang dã!" dù sao tôi cũng không được cầm lâu và xuất nhanh. Có thể đó là sự căng thẳng... và sự kích thích. Suy cho cùng, bây giờ chúng tôi đang ở trong một khu dân "Anh không" muốn tôi xuất tinh à? Mặc dù bạn chỉ có thể nhìn thấy mặt sau nhưng nếu ai đó nhìn thấy thì họ sẽ biết nó đang làm gì.

Vì vậy, tôi đưa ra thật nhanh chóng và chắc chắn, trong vòng vài phút, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và hoàn thành hết dịch vụ của mình thành cô ấy. Đây là phần kết thúc của "Trò chuyện se se". xảy ra với bạn gái tôi, có thể tôi sẽ viết lại nếu có cơ hội.
