Tôi nhớ hôm đó tôi đã dậy sớm và bắt đầu chuẩn bị cho buổi họp lớp. Tôi cố tình ăn diện sao cho đẹp nhất có thể để mọi người biết rằng tôi vẫn đẹp trai như xưa. Buổi chiều tôi bắt tàu cao tốc đi Đài Trung. Khi bước vào nhà hàng mà chúng tôi đã hẹn trước, tôi nhìn thấy cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên và cô ấy mỉm cười với tôi. Nhưng lúc đó tôi không nói gì nhiều, tôi chỉ chào hỏi giữa lúc đang nói chuyện phiếm ~ Tôi và cô ấy không nói gì cả. Nhưng sau bữa tiệc, vì đã muộn nên tôi không thể bắt xe buýt được nên quyết định ở lại uống rượu với mọi người. Tôi không ngờ lần này cô ấy cũng tham gia ~ Tôi khá bất ngờ! ! Khi đến PUB, tôi không cố ý chọn chỗ ngồi cạnh cô ấy. Chúng ta chỉ tình cờ bị ép sát vào nhau, tạo thành một thế giới nhỏ bé chỉ có hai chúng ta mà thôi. Tôi: Làm thế nào bạn có thể tiếp tục chia sẻ với chúng tôi ngày hôm nay? Chồng bạn không quan tâm đến bạn? Cô ấy: Haha ~ Hôm nay chồng tôi đi công tác nên tôi muốn cùng bạn đi khám phá thế giới. Tôi: Nhìn thế giới? Khi trước đây bạn chưa kết hôn, tôi đã cầu xin bạn đến. Bạn thậm chí còn không đến. Bây giờ lấy chồng rồi liệu có muộn không? Cô: Không! Dù sao thì ~~ Trước đây tôi không đến, nhưng bây giờ hãy đến ~~ Bạn vẫn sẽ chăm sóc tôi Tôi: Bạn cũng nghĩ vậy ~~ Sau cuộc trò chuyện, tôi bắt đầu chơi một số trò chơi với cô ấy. Chơi được vài hiệp, cô lại uống thêm vài ly, nhiệt độ cơ thể bắt đầu tăng cao nên đứng dậy cởi áo khoác. Tôi hơi chết lặng tại chỗ! Dưới chiếc áo khoác lớn của cô ấy chỉ có một cô bé xinh xắn vừa vặn. Khi chiếc áo khoác rời đi, thứ hiện ra là cặp ngực đầy đặn và khe ngực khiến người ta chìm vào. Tôi hơi sững sờ, nhưng tôi nhanh chóng định thần lại, nhưng cô ấy đã để ý đến ánh mắt của tôi, cô ấy chỉ mỉm cười: Anh chưa bao giờ thấy em ăn mặc như thế này à? Tôi: Tất nhiên là không. Cô: Cho em hỏi, anh thấy em mặc thế này có đẹp không? Tôi: Tất nhiên là cô ấy xinh đẹp~ và rất gợi cảm. Cô ấy tôi rất thích: Đàn ông các anh là vậy đó, các anh thích phụ nữ ít mặc. Tôi: Đợi đã~ Tôi không thích mọi phụ nữ mặc ít hơn. Tôi muốn xem cô ấy là ai. Cô: Còn tôi thì sao? Tôi: Bạn thật tuyệt vời và xinh đẹp! Và bạn rất hấp dẫn và sẽ khiến trái tim mọi người rung động. Sau khi tôi nói xong, cô ấy chỉ im lặng nhìn tôi và không nói gì lần sau. Tôi tiếp tục chơi game với mọi người nhưng tôi cũng chú ý đến từng cử động của cô ấy. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết cô ấy đang uống rượu, trò chuyện với mọi người và thường xuyên quay lại nhìn tôi. Tất nhiên, sẽ có lúc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, rồi cả hai chúng tôi đều mỉm cười với nhau. Thời gian trôi qua, số chai rượu trên bàn ngày càng nhiều, mọi người đều say khướt. Mọi chuyện ngày càng sâu sắc hơn và một số người bắt đầu đề nghị chúng tôi nên chia tay. Mọi người bước ra ngoài cửa PUB để chào tạm biệt nhau, các bạn cùng lớp cũng lần lượt rời đi trước mắt tôi. Tôi tự nghĩ ~ Buổi họp lớp đã kết thúc. Khi tôi quay người định đi về nhà nghỉ nơi mình đang ở thì phát hiện cháu đang nôn mửa bên đường, lập tức bước tới chăm sóc. Tôi: Bạn có ổn không? Cô: Tôi thực sự đã uống quá nhiều, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi: Em có muốn nhờ gia đình đến đón em không? Cô: Không, gia đình tôi đã ngủ rồi. Tôi: Bạn định làm gì? Cô: Em không biết! Tôi: Tôi đã đặt phòng rồi. Nếu bạn sẵn lòng, bạn có muốn đến trước không? Cô: Em không đi được, em say quá rồi! Tôi chưa bao giờ say đến thế. Tôi: Quên nó đi! Tôi cõng cô trên lưng. Cô ấy: Không, tôi nặng lắm, tôi sẽ xấu hổ. Tôi: Anh 38 tuổi rồi, em không thể để anh ói bên đường được. Tôi đang cõng bạn trên lưng. Thế là tôi cõng cô ấy trên lưng. Thực ra sau khi cõng cô ấy trên lưng, tôi thấy nó không nặng như cô ấy nói, thực ra cô ấy rất nhẹ. Cô: Cảm ơn anh. Tôi: Làm ơn đi, chúng ta đã là bạn cùng lớp của tôi lâu lắm rồi. Tôi có thể cảm ơn bạn vì điều gì? Cô: Cảm ơn anh đã cõng em, cảm ơn anh đã đón em vào. Tôi: 38~ Em không thể bỏ anh một mình được. Cô: Lưng anh ấm quá. Tôi: Anh nên nghỉ ngơi trước đã. Cô ấy: Được rồi ~ Khi chúng tôi bước vào nhà nghỉ, tôi đặt cô ấy lên giường và bật TV để xem phát lại. Đột nhiên~ cô ấy gọi tôi! ! Tôi: Sao vậy, bạn lại cảm thấy khó chịu Cô ấy: Không ~ Tôi chỉ muốn gọi bạn thôi Tôi: Bạn chán quá Cô ấy: Haha~~ Tôi có thể ở đâu? Tôi: Anh say rồi, đi ngủ thôi Cô: Tôi không say, tôi tỉnh. Tôi: Ừ~ Người say nói họ không say Cô: Tôi thực sự không say~ Bạn không tin tôi : Không sao đâu ~ Chỉ cần bạn vui là được. Cô: Tôi sẽ chứng minh cho anh thấy. Tôi: Ồ, đột nhiên cô ấy không nói nữa. Tôi tiếp tục xem chương trình của mình. Không có âm thanh nào phía sau tôi. Tôi muốn nói~ Chắc cô ấy đã ngủ rồi. Khi tôi chuẩn bị đứng dậy đi tắm thì cô ấy lên tiếng. Cô: Em thích anh. Tôi: Bạn đã nói gì? Cô: Em đã nói là em thích anh mà. Tôi: Đừng gây rắc rối nữa. Cô ấy: Em đã thích anh từ năm cấp 2, nhưng anh không biết. Tôi không biết phải nói gì nên ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô ấy đột nhiên mở chăn, cởi áo khoác rồi ngồi trước mặt tôi. Tôi: Bạn có muốn đụ tôi không? Cô ấy: Hãy nghe tôi nói trước đã ~ Tôi biết mình đã kết hôn, nhưng ~ Bây giờ tôi đủ dũng cảm để đối mặt với chính mình. Nói xong, cô bắt đầu cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót. Đầu cô ấy bắt đầu cứng lại vì phản ứng của tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy một cách say đắm và hôn lên làn da cô ấy. Dù đã là mẹ nhưng vẻ mềm mại của bộ ngực mềm mại và làn da trắng ngần của cô thực sự khiến người ta mê mẩn. Tôi bắt đầu chậm rãi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy. Tôi đã bị sốc! ! Tôi: Bạn không có tóc! ! Cô ấy: Tôi đã cạo nó đi Tôi: Thật hay giả? Cô ấy: Tôi thấy nó rất gợi cảm nên tôi cởi quần lót của cô ấy ra và bắt đầu dùng tay chạm vào âm vật của cô ấy. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại siêu nhạy cảm. Sau khi chạm vào vài lần, nước trong âm hộ cô từ từ chảy ra. Tôi bắt đầu chạm nhanh hơn và cô ấy cũng bắt đầu phát ra âm thanh. Giọng cô ấy đang ngây ngất. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm. Phản ứng bên dưới rất dữ dội. Tôi cảm thấy mình thực sự không thể chịu nổi, tôi dang rộng chân ra và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Với kỹ năng nói của tôi, phản ứng của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy thậm chí còn nắm lấy chân mình và dang rộng ra, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể trở nên hồng hào và mềm mại trước mắt tôi. Tôi cho ngón tay vào. Tiếng hét của cô ấy bắt đầu lớn hơn. Khi ngón tay tôi co giật, cơ thể cô ấy bắt đầu co giật tôi: Bạn có thoải mái không? Cô: Anh hiền quá! Đưa nó cho tôi ~ Tôi muốn nó, tôi muốn bạn! Tôi: Đợi đã~~ Tôi bắt đầu co ngón tay nhanh hơn và phản ứng của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy dạng chân rộng hơn, ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt, rồi hôn lên núm vú của tôi. Phụ nữ đã kết hôn thì khác, kinh nghiệm của họ trong lĩnh vực này không tệ. Đột nhiên~ tôi cảm thấy có cảm giác nước bắn vào tay mình. Tôi: Anh~ Cô ấy: Em lên đỉnh rồi. Tôi: Bạn có thể phun ra không? Cô ấy: Tôi không biết, đây là lần đầu tiên Tôi: Cơ thể của bạn là của bạn, bạn không biết Cô ấy: Vợ chồng tôi chưa từng quan hệ tình dục trước đây! Đưa nó cho anh lần nữa đi~~ Anh muốn em rất nhiều. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy ôm tôi~ và phát ra một tiếng rên rỉ hổn hển. Cô: Anh nóng bỏng quá. Tôi: Anh cũng nóng tính lắm. Cô ấy: Di chuyển~ Đưa nó cho tôi, làm ơn di chuyển, đưa nó cho tôi. Tôi bắt đầu điên cuồng bên trong cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng của âm hộ cô ấy. Mỗi lần ra vào, âm hộ của cô ấy lại đói khát như muốn nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi tăng tốc và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Cô: Anh giỏi quá! Bạn thật tốt. Tôi cảm thấy rất tốt. Tôi: Anh cũng giỏi quá, lỗ của anh chật quá. Tôi giữ chân cô ấy lên và đẩy chúng xuống phía dưới. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ngày càng quyến rũ. Cô ấy đặt tay lên đầu, để bộ ngực lắc lư theo những cú thúc của tôi, và bản thân cô ấy cũng rên rỉ một cách quyến rũ hơn với những cú đẩy của tôi. Tôi bế cô ấy lên và cưỡi lên người tôi. Cô hợp tác và tiếp tục đu dây. Tôi tiếp tục bơm và bú vú cô ấy. Núm vú của cô trở nên cứng hơn và cương cứng hơn. Đột nhiên tôi cảm thấy một vũng nước khác chảy xuống cặc tôi. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Và cô ấy lại phun nước lần nữa. Cô ấy cũng hét to lên trên người tôi. Tôi tiếp tục vung, và cô ấy ngã đè lên tôi. Tôi dẫn cô ấy tới chỗ gương. Tôi đặt cô ấy lên giường và ôm cô ấy, nhưng phần dưới vẫn tiếp tục lắc lư và cô ấy tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ hổn hển. Tôi: Bạn có thoải mái không? Cô: Anh thật tuyệt vời, thật dịu dàng. Tôi lật cô ấy lại và đến từ phía sau. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ nhạy cảm hơn. Cô: Sâu quá~ Đi sâu quá. Tôi sắp chết. Tôi đẩy mạnh hơn vì muốn xem cô ấy sẽ theo tôi như thế nào khi cô ấy chưa sẵn sàng. Cô ôm lấy chiếc gối và hét lớn. Lúc này tôi nhìn thấy một tia nước nhỏ phun ra. Cô quay đầu lại nói: Tôi lại lên đỉnh. Tôi thực sự không thể làm điều đó nữa. Tôi mệt quá. Tôi: Nhưng tôi chưa xuất tinh. Cô: Hãy để tôi ở trên cùng. Tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái. Tôi: Được rồi. Vừa lên đến vị trí phía trên, cô lập tức dang chân ra và vặn eo. Nó thực sự thoải mái và thú vị. Cô ấy không chỉ lắc lư qua lại mà còn di chuyển lên xuống, giúp tôi có thể nhìn rõ con cặc của mình đang đưa vào cơ thể cô ấy. Tôi lắng nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy và chạm vào cô ấy bằng tay. Bộ ngực lắc lư và nhìn thấy con cặc bị nuốt chửng bởi âm hộ chật hẹp của cô ấy sẽ khiến thính giác, thị giác và xúc giác của bạn trở nên tột đỉnh. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi: Em sắp xuất tinh rồi~~ Đứng dậy nhanh lên. Cô: Em không muốn, tinh vào trong, đưa cho em~~ Đưa hết của anh cho em. Tôi: Cậu không sợ sao? ? Cô ấy: Tôi muốn anh~ kiêm vào bên trong ~ Đưa cho tôi Cô ấy nói thế này, tôi còn cần phải lịch sự nữa à? Tôi: Tôi sắp xuất tinh. Cô bắt đầu dang rộng chân hơn, vung mạnh hơn, lắc ngực nhiều hơn và hét lên sung sướng hơn. Khi tôi cảm thấy~ Tôi xuất tinh, tôi: Tôi xuất tinh~~ Cô ấy cũng phun ra một tia nước nhỏ cùng lúc và hét lên rất to. , nằm đè lên tôi Cô ấy: Tôi cũng đạt cực khoái. Sau khi xong việc, tôi cùng cô tắm quýt rồi quay lại giường. Cô ấy ở bên cạnh tôi. Cô: Sao lúc đó anh không đuổi theo em? Tôi: Cậu có bạn trai rồi. Cô: Anh biết không? Lúc đó tôi rất muốn anh đuổi theo tôi, nhưng anh vẫn không ra tay. Tôi: Bây giờ ý anh là gì? Cô ấy: Hãy để tôi nói sự thật ~ Tôi yêu bạn! ! ! Nhưng tôi cũng phải chăm sóc gia đình mình. Bây giờ, hãy để tôi nói điều này: Ý bạn là duy trì mối quan hệ hiện tại của chúng ta phải không? Cô: Ừ, em không muốn mất anh! Tôi cũng không muốn mất gia đình mình. Dù không yêu chồng nhưng tôi vẫn phải chăm lo cho gia đình. Tôi: Được rồi. Cô: Cảm ơn ~ Em yêu anh! Thế là cô ấy nằm trong vòng tay tôi và ngủ đến sáng ~ Cô ấy đưa tôi đi tàu cao tốc và tôi tạm biệt cô ấy ở ga tàu cao tốc, ôm và nói lời tạm biệt! Cô ấy vừa gửi tin nhắn cho tôi <Em yêu ~ Cuối tháng 5 chồng em sẽ đi công tác! Anh lên đi, em xuống chọn một cái, anh yêu em> Đây là mối quan hệ hiện tại của tôi với cô ấy! ! ! ! !
