Tác giả: Mẹ ơi

Một trong những người bạn gái của mẹ──Bị bố cô ấy xâm nhập

**********************************************************************

Ghi chú của tác giả:

Tên gốc của bài viết này là: "Xúc phạm bạn gái tôi - Ý nghĩ xấu xa của bố (Chi tiết)", tôi phỏng theo "Xúc phạm bạn gái tôi" của Hu Zuofei, nhưng do quy định của bờ biển khiêu dâm nên tôi không thể xuất bản bài báo chuyển thể. Hãy thử nghĩ xem, nếu bạn có khả năng sáng tạo thì tại sao lại phải phỏng theo bài viết của người khác? Vì vậy, tôi đã sắp xếp lại bài viết này và dự định sử dụng bài viết này làm điểm khởi đầu để tạo ra loạt bài xúc phạm của riêng mình.

**********************************************************************

Trước hết hãy để tôi giới thiệu với bạn bạn gái Xiaoyun của tôi. Cô ấy khá cao với chiều cao 1,68 mét. Cô có thân hình cân đối, không quá béo cũng không quá gầy.

Xiaoyun là công chức, làm công tác tài chính trong một cơ quan chính phủ. Mức lương không cao lắm nhưng công việc lại ổn định, ngày nào cô cũng sống cuộc sống 9 giờ 5 phút.

Xiaoyun và tôi đã biết nhau được gần hai năm. Chúng tôi gặp nhau lần đầu khi đang chơi bài và trò chuyện với bạn bè. Không ngờ tôi lại vô tình thoát khỏi tầng lớp quý tộc độc thân.

Xiaoyun không chỉ xinh đẹp mà kỹ năng trên giường của cô ấy cũng làm tôi hài lòng. Trong các bài viết sau, tôi sẽ dần dần giới thiệu kỹ năng trên giường của Xiaoyun với các bạn!

Lần đầu tiên cùng Tiểu Vận qua đêm bên ngoài, tôi thực sự ngưỡng mộ kỹ năng trên giường của Tiểu Vận. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác và cô ấy cứ gọi tôi là bố. Sau này tôi cũng hỏi mẹ tại sao lại gọi tôi là bố? Xiaoyun không giấu tôi điều đó. Cô ấy nói với tôi rằng bố cô ấy rất thân thiết với cô ấy, cô ấy cũng rất thích bố mình, thậm chí còn có chút tình cảm với Electra.

Khi đó, tôi sẽ hỏi cô ấy những câu hỏi như cô ấy có thân mật với bố không, có bị bố xâm phạm không, v.v. Đôi khi tôi hỏi cô ấy khi chúng tôi đang ân ái trên giường. Nếu tôi hỏi cô ấy quá nhiều câu hỏi, Xiaoyun sẽ tiết lộ cho tôi một số chuyện giữa cô ấy và cha cô ấy. Tôi sẽ kể chi tiết cho bạn sau.

Tôi nhớ có lần tôi nói với Xiaoyun rằng khi còn nhỏ tôi thường bị mẹ đánh vì làm những điều sai trái. Sau đó tôi hỏi Xiaoyun liệu bố mẹ cô ấy có từng tát cô ấy không. Xiaoyun nói với tôi rằng cha cô ấy không bao giờ tát vào mặt cô ấy vì cô bé sẽ bị biến dạng nếu bị tát.

Sau đó tôi hỏi cháu: “Vậy bố cháu có bao giờ đánh cháu không?”

Xiaoyun nói với tôi rằng hóa ra cha cô ấy luôn là một kẻ thích đánh đòn. Sau đó tôi hỏi cháu: “Vậy bố cháu đánh cháu thế nào?”

Lúc đầu, cô ấy từ chối đi sâu vào chi tiết, nhưng sau đó tôi đã tìm ra điều đó nhờ làm việc chăm chỉ. Hóa ra khi Xiaoyun làm điều gì sai vào thời điểm đó, chẳng hạn như không làm bài tập tốt hoặc đạt điểm kiểm tra kém, cha cô sẽ dạy kèm cho cô, và phương pháp dạy kèm là đánh đòn.

Cụ thể như sau: Đầu tiên, Xiaoyun được yêu cầu nằm trên giường, sau đó mông cô bị kẹt ở đó, và cha cô dùng thước đánh vào mông cô. Nghe cô ấy nói chuyện nằm trên giường, tôi chen vào hỏi: “Vậy mặc quần cũng không đau phải không?”

Kết quả là Xiaoyun nói: "Cái gì? Đương nhiên là tôi cởi quần và bị đánh!"

"Anh cởi quần à? Quần đùi bên dưới đâu?" Tôi hỏi.

Xiaoyun đỏ mặt và không chịu nói gì. Lúc đó tôi rất phấn khích và hỏi cô ấy: "Em cũng cởi nó ra phải không?"

Tiểu Vân gật đầu nói: "Ngươi là con nít cũng không sao! Dù sao làm sai chuyện gì cũng đáng bị đánh!"

Khi nghe nó tôi cảm thấy nó đủ thú vị nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. Tôi giả vờ bình tĩnh và tiếp tục hỏi cô ấy. Hóa ra lúc đó Xiaoyun thường xuyên cởi quần và bị bố đánh đập.

Mặc dù cha cô không đánh cô nặng nề nhưng Xiaoyun sẽ cầu xin sự thương xót khi bị đánh. Cha cô thường yêu cầu cô hứa rằng cô sẽ không bao giờ phạm sai lầm như vậy nữa và cô sẽ học tập chăm chỉ, và đôi khi ông sẽ xoa mông cho cô. Xiaoyun cho biết cha cô đã đặt tay lên mông trần của cô và chạm vào nhưng cô không dám nói gì.

Phụ thuộc vào! Tôi nghĩ đến việc Xiaoyun bị bố cô ấy đụ như vậy và tôi cảm thấy phấn khích. Tôi biết chắc chắn sẽ có nhiều chuyện xảy ra, và tôi phải để Xiaoyun kể cho tôi nghe mọi chuyện.

Vài ngày sau, khi đang hôn Tiểu Vận, tôi chợt nhớ Tiểu Vận từng nói với tôi rằng bố cô ấy đã hôn cô ấy, nhưng lần đó cô ấy nói rằng bố cô ấy chỉ hôn cô ấy có hai giây. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Xiaoyun trưởng thành. Shuowang (1000novel.com)] Tôi luôn cảm thấy Xiaoyun đang giấu tôi điều gì đó, bởi vì lúc đó cô ấy ngại nói, như thể ngại nói, nên tôi nhân tiện nhắc lại vấn đề đó. Quả nhiên, khi tôi hỏi chuyện này, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy chỉ nói rằng bố cô ấy đã lâu không hôn cô ấy.

"Ý anh là chúng ta đã lâu không hôn rồi? Chúng ta đã hôn bao lâu rồi?" Tôi ép cô ấy.

"Nụ hôn không kéo dài lâu! Tôi thực sự không thể nhớ được! Nhưng chắc phải mất một thời gian."

"Vậy lần trước ngươi nói với ta chỉ có hai giây!"

"Cô bé này thật xấu hổ khi nói ra điều đó! Bạn đúng là như vậy!"

"Vậy thì hãy kể cho tôi nghe toàn bộ sự việc ngay bây giờ! Tôi muốn bạn kể cho tôi nghe toàn bộ sự việc."

Sau nhiều lần tra hỏi của tôi, Xiaoyun cuối cùng cũng kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện giống như vắt kem đánh răng. Hãy để tôi kể lại nó ngay bây giờ!

Hóa ra ngày hôm đó Xiaoyun và bố cô ấy đang xem một cuốn băng video. Xiaoyun đang ngồi cạnh bố cô. Họ đang xem một bộ phim bom tấn châu Âu và Mỹ. Thể loại phim đó cũng rất cởi mở. Nó bao gồm một cảnh dài đàn ông và phụ nữ ân ái trên giường.

Khi đó, Xiaoyun khoảng 15, 16 tuổi, phát triển tốt. Cô ấy chỉ mới ở tuổi dậy thì. Cô ấy nói điều gì đó tục tĩu nhưng lại nhìn chằm chằm vào đó, vì suy cho cùng, hiếm khi thấy được cảnh tượng cuồng nhiệt như vậy! Một người đàn ông và một người phụ nữ bên trong đang hôn nhau mãnh liệt. Khi đó, cha của Xiaoyun đã trêu cô rằng: "Xiaoyun, con nên xem nhiều hơn và học tập chăm chỉ nhé!"

Xiaoyun biết bố đang trêu chọc mình nên nói: “Điều này bố không hiểu, sao không dạy con đi~~” Sau đó, cô chọc vào eo bố để cù bố. Kết quả, bố cô cũng đến gãi tay, cù cô. Hai người đang chơi đùa thì bố cô bất ngờ hôn cô.

Lúc đó, mặt Tiểu Vân đỏ bừng, không nói gì. Cô chỉ đứng đó và nhìn bố mình. Hai người nhìn nhau vài giây, cha cô lại hôn cô, lần này trực tiếp hôn lên môi Tiểu Vận, liếm nhẹ môi Tiểu Vận.

Sau đó, Xiaoyun kể với tôi rằng cô ấy cảm thấy như bị điện giật, toàn thân tê liệt. Nhưng cảm giác bị điện giật có thể sẽ tốt. Tiểu Vận để cho cha hôn nàng, nàng cảm giác được cha đầu lưỡi di chuyển qua lại trên môi mình, từ từ mở ra môi, bơi thẳng vào trong miệng Tiểu Vận sâu thẳm.

Xiaoyun cảm thấy đôi môi của mình đã bị cha cô hoàn toàn bịt kín, và chiếc lưỡi của cha cô đang trượt quanh trong miệng cô. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác đó. Cô không khỏi dùng lưỡi của mình để phục vụ cho lưỡi của cha mình, thế là hai cái lưỡi hòa quyện vào nhau. Lưỡi của cha cô liên tục cọ vào thành miệng cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được nước bọt của cha liên tục chảy dọc theo lưỡi mình. Lúc đó cô đang say.

Phụ thuộc vào! Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy như mình đang cứng lại ở đó. Miếng vá ướt là nụ hôn đầu tiên của Xiaoyun! Nó vừa bị cha cô lấy đi.

Xiaoyun tiếp tục nói. Họ hôn nhau trong hai hoặc ba phút. Trong những phút đó, Xiaoyun cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Chỉ có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ran trong miệng. Cô lúc đó vốn đã mềm yếu, nhẹ nhàng dựa vào trong ngực của bố, mặc cho bố được tùy hứng. Cha cô một tay ôm vai Tiểu Vận, tay kia vuốt ve mặt Tiểu Vận. Anh dần dần di chuyển dọc theo đầu và cổ của Xiaoyun xuống ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve xuyên qua quần áo của cô.

Khi đó, Xiaoyun đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng ở nhà, trong đó có loại đồ lót dành cho các bé gái. Khi đó, Xiaoyun không mặc áo lót nên cô ấy mặc loại đồ lót đó. Bàn tay của cha cô có thể cảm nhận được những quả bóng nhỏ mềm mại và dễ thương của Xiaoyun xuyên qua lớp quần áo. Đôi bàn tay của bố cô như móng vuốt, cầm những quả bóng và xoa chúng liên tục.

Xiaoyun cho biết lúc đó cô không biết gì và để bố cô chơi theo ý ông. Cha cô từ từ cởi cúc áo ngủ của cô và lật chiếc quần lót nhỏ bên trong ra, để lộ hai bộ ngực non nớt của Xiaoyun. Cha cô vừa hôn Xiaoyun vừa xoa bóp bóp vú cô. Thi thể cô gái được phơi bày trước mặt cha mình.

Khi Xiaoyun nói điều này, tôi không những không cảm thấy tức giận mà còn cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được. Hóa ra cha của Xiaoyun lại biến thái như vậy!

Cứ như vậy kéo dài vài phút, sau đó cha cô muốn cúi đầu hôn lên ngực cô. Khi miệng anh tách ra khỏi Xiaoyun, cô đột nhiên tỉnh dậy và đẩy cha mình ra. Cả hai đều không nói chuyện vào thời điểm đó. Xiaoyun cúi đầu chỉnh lại quần áo, còn bố cô thì tiếp tục xem TV.

Đó là những gì Xiaoyun đã nói vào thời điểm đó. Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và an ủi cô ấy. Có lẽ đó chỉ là sự thôi thúc của cha cô. Đừng nghĩ quá nhiều về nó. Anh đã nói rất nhiều lời an ủi cô.

Sau đó, tôi nhân cơ hội hỏi Xiaoyun về việc bố và mẹ cô ấy đã đến nhà cô ấy vào đêm hôm đó, đồng thời hỏi cô ấy liệu sau đó bố cô ấy có tìm cơ hội khác để bạo hành cô ấy không? Kết quả là một sự thất vọng lớn đối với tôi. Xiaoyun phủ nhận mọi chuyện và nói rằng cô chưa bao giờ có mối quan hệ như cũ với cha mình kể từ cuộc gặp gỡ thân mật đó. Nhưng từ ánh mắt hoảng sợ của cô ấy, tôi cảm thấy sự việc không đơn giản như cô ấy nói, nhất định có ẩn ý gì đó.

Sau đó, tôi đã hỏi nhiều câu hỏi tình huống nhiều lần, nhưng tất cả các câu trả lời đều là phủ định. Xiaoyun khẳng định rằng cha cô đã nghiêm túc kể từ ngày đó. Tôi vô cùng thất vọng và cảm thấy như thể mình sẽ không bao giờ biết được sự thật của vấn đề nữa.

Cho đến ngày đó...

Đó là một ngày cuối tuần. Xiaoyun kể với tôi rằng bố mẹ cô ấy đến Ma Cao thăm và cuối tuần không có ở nhà. Cô ấy muốn tôi đi cùng cô ấy. Biết có chuyện hay như vậy, đương nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ nên buổi tối tôi đến nhà cô ấy, hai người đã cùng nhau trải qua một đêm thân mật. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về mối quan hệ thân thiết của tôi với Xiaoyun, để mọi người tự tưởng tượng! Điều tôi muốn nói là chúng tôi đã bị giằng co cho đến khi Xiaoyun đổ mồ hôi đầm đìa. Sau khi chúng tôi làm xong, Xiaoyun vào phòng tắm để tắm.

Bạn biết đấy, con gái luôn mất nhiều thời gian để tắm! Vì cô ấy vô tư hơn nên Xiaoyun cũng không ngoại lệ. Tôi cảm thấy khá buồn chán sau khi Xiaoyun đi vệ sinh vào ngày hôm đó nên tôi lật xem một số tạp chí và sách mà Xiaoyun đặt trên bàn. Vô tình, một cuốn nhật ký lọt vào tầm mắt tôi. Đó là nhật ký của Xiaoyun.

Có lẽ việc nhìn trộm đời tư của người khác quả thực không phải là một thói quen tốt nhưng tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng. Tôi mở nó ra và đọc từ đầu đến cuối. Mặc dù có rất nhiều nội dung nhưng tôi chỉ tìm phần tôi muốn biết. May mắn thay, tôi đã tìm thấy nó. Xiaoyun đã ghi lại chi tiết một số bí mật giữa cô và cha mình trong nhật ký. Tinh ranh của tôi đã cương cứng trở lại mặc dù tôi vừa mới xuất tinh.

Nhật ký của Tiểu Vận được viết ở ngôi thứ nhất, lặp lại rất phiền phức. Ở đây tôi sẽ viết nó với tư cách là người ngoài cuộc, có thể trực quan hơn:

Trong nhật ký có viết rằng khi Xiaoyun 15 tuổi, cha cô từng đến Hồng Kông đi công tác. Lúc đó Tiểu Vận tình cờ đang trong kỳ nghỉ hè nên cha cô đã đưa cô đi cùng và ở Hồng Kông vài ngày. Một đêm nọ, cha của Xiaoyun đưa cô đi ăn tối với bạn bè. Anh ấy đã uống một ít rượu trong bữa tối và có lẽ đã khá say. Khi anh trở lại khách sạn, Xiaoyun đã giúp cha cô quay về. Khi họ về đến phòng, bố cô ngồi đó nghỉ ngơi. Xiaoyun đổ mồ hôi khắp người và vào phòng tắm tắm rửa.

Khi Xiaoyun đang tắm, cha cô mở cửa và trần truồng bước vào. Tiểu Vân theo bản năng quay người lại: "Ba, ba đang làm gì vậy? Con đang tắm!" Cha cô lại ôm Tiểu Vân từ phía sau: "Tiểu Vận, con tắm cùng bố được không?" Xiaoyun cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó nóng nóng từ phần thân dưới của cha cô đang đẩy vào giữa háng cô, tay cô mềm nhũn nên cô chỉ để bố ôm mình.

Hai người cùng nhau tắm rửa trong phòng tắm. Cha cô xoay Xiaoyun lại và nhìn cơ thể trần truồng của con gái mình một cách vô đạo đức. Cha cô ôm cô và kéo cô vào lòng. Hai người ôm nhau ngực kề ngực, ngực của Tiểu Vận áp chặt vào ngực cha cô.

Xiaoyun không biết cha cô đã ôm cô bao lâu, để nước rửa sạch người hai người cho đến khi cha cô lấy xà phòng lên và bắt đầu bôi lên người Xiaoyun. Cổ trước, để Tiểu Vận ngẩng cao đầu, xà phòng lướt qua chiếc cổ thon thả của Tiểu Vận, trực tiếp đến ngực cô. Cha cô giữ ngực của Xiaoyun bằng tay trái và thoa xà phòng bằng tay phải.

Đối với Xiaoyun, việc một người đàn ông chạm vào ngực của một cô gái là một điều vô cùng kích thích, quầng vú của cô ấy trở nên căng cứng và cương cứng. Bàn tay của bố cô xoa đi xoa lại trên bộ ngực phủ đầy bọt. Anh ấy biết cách kích thích một cô gái. Ngón trỏ và ngón giữa của anh ấy thỉnh thoảng giữ núm vú và xoay chúng. Xiaoyun không khỏi rên rỉ.

Những tiếng rên rỉ tự nhiên và có phần ngượng ngùng của cô gái khiến bàn tay của cha cô trở nên bất thường hơn. Một tay vòng qua eo Tiểu Vận, ôm chặt Tiểu Vận vào người anh, để bộ ngực mềm mại của Tiểu Vận siết chặt lấy anh. Tay còn lại đúng lúc chạm vào phần thân dưới của Xiaoyun, lướt qua vùng đất trinh nguyên mới trưởng thành của Xiaoyun, và trực tiếp trượt đến cửa âm đạo đang khép chặt của Xiaoyun.

Cơ thể mềm mại của Xiaoyun mềm nhũn ngã vào vòng tay của cha cô, dòng nước chảy bắn lên làn da mỏng manh của Xiaoyun. Những ngón tay của cha cô ấn vào khe hở và từ từ đẩy môi âm hộ của Xiaoyun sang hai bên. Ngón giữa của anh đã chìm vào trong. Lúc này, phần thân dưới của Xiaoyun đã ướt đẫm, quấn chặt quanh những ngón tay của cha cô.

Xiaoyun phát ra một tiếng kêu nhẹ không tự nhiên từ miệng cô ấy. Có một chút đau đớn, nhưng phần lớn là do cảm giác phấn khích khi được chạm vào lần đầu tiên. Âm đạo ẩm ướt cho phép các ngón tay của bố cô trượt vào rồi từ từ đi vào. Các ngón tay của bố cô thọc vào trong một lúc rồi rút ra sau khi chơi xong.

Xiaoyun lúc này đang nép mình trong vòng tay của cha cô, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi mong đợi và bộ ngực mềm mại không có khoảng cách giữa chúng và ngực của cha cô, để cha cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và dẫn nó vào phần dưới cơ thể của người đàn ông. Khi chạm vào cặc của cha mình, Xiaoyun trông rất lo lắng và tay cô ấy bật ra sau như bị điện giật. Con cặc của cha cô chưa cương cứng hoàn toàn và đứng đó nửa mềm nửa cứng.

“Hãy ngồi xổm xuống và dùng miệng rửa sạch cho bố đi.” Cha cô dường như đang ra lệnh. Trước đây anh thường nhờ mẹ Tiểu Vân tắm cho mình như thế này. Xiaoyun cũng đã nhìn thấy nó vào thời điểm đó. Có lẽ Xiaoyun nghĩ rằng đây là cách duy nhất để rửa cặc cho cha mình! Cô ngồi xổm xuống, từ từ cầm con cặc đưa vào miệng.

Cô đã từng nhìn thấy mẹ rửa con cặc của cha mình trước đây và biết rằng nó phải được nuốt vào và ra, vì vậy Xiaoyun cũng học cách nuốt con cặc của cha vào và ra và nhẹ nhàng liếm nó bằng lưỡi. Nó hoàn toàn nằm ngoài bản năng của một cô gái. Không có kỹ năng hay niềm đam mê, nhưng nó có thể khiến con cặc mềm mại từ từ cương cứng cho đến khi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoyun.

Cha cô ôm đầu Tiểu Vận, từ từ di chuyển ra vào, hướng dẫn Tiểu Vận liếm vào đó, tần suất càng ngày càng nhanh, cho đến khi một chất lỏng đặc sệt phun vào miệng Tiểu Vận, trận đấu lặng lẽ kết thúc sau khi con gà trống từ từ mềm ra. Tiểu Vận mặc quần áo cho cha cô và đỡ ông vào phòng ngủ...

Cuốn nhật ký kết thúc ở đây và cũng là kết thúc của câu chuyện đầu tiên. Tôi tiếp tục đọc xuống, trong nhật ký có rất nhiều chỗ mô tả những điều về Xiaoyun và cha cô ấy. Một số chỉ dài một hoặc hai câu, và một số dài hơn. Hãy để tôi kể lại chúng một cách chậm rãi:

Khi Xiaoyun 16 tuổi, cô đã trưởng thành hoàn toàn, thân hình nữ tính được bộc lộ trọn vẹn. Cha cô thường kêu lên: "Xiaoyun ngày càng giống mẹ con khi còn nhỏ!"

Cha cô thỉnh thoảng thường hôn cô và ôm cô. Xiaoyun sẽ không từ chối tình yêu và sự quan tâm của cha mình, và sẽ luôn để cha "nuông chiều" cô!

Thỉnh thoảng khi Xiaoyun và bố cô ấy đang xem TV, bố cô ấy sẽ yêu cầu Xiaoyun ngồi vào lòng ông ấy và xem, Xiaoyun sẽ cảm thấy phần thân dưới của cô ấy bị dương vật cương cứng của bố đẩy vào. Kỳ thực Tiểu Vận cũng thích cảm giác điện giật ngứa ran này, sẽ rất phối hợp ngồi trên người cha mình. Khi đó, Xiaoyun sẽ mặc váy, cha cô sẽ nhân cơ hội chạm vào đùi cô, thậm chí có khi là cả phần trên đùi của cô.

Cha cô cũng thích đi mua sắm với Xiaoyun. Cha cô vòng tay qua eo Xiaoyun, trong khi Xiaoyun bám lấy cha cô một cách trìu mến, điều này khiến hàng xóm ghen tị với việc cha của Xiaoyun đã sinh ra một cô con gái ngoan!

Cha cô hứa sẽ mua quần áo cho Xiaoyun vào ngày hôm đó. Mua sắm trong trung tâm thương mại một lúc lâu, Xiaoyun không tìm được bộ quần áo nào mình thích. Sau đó, khi cô đi ngang qua gian hàng đồ lót, bố cô nói: “Hôm nay bố mua một bộ đồ lót cho con và mặc nó nhé”.

"Được rồi, nhưng bố ơi, bố muốn mua thì phải mua thứ đắt tiền mới được!" Xiaoyun không hề tỏ ra yếu đuối.

"Đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ cần con gái tôi chịu hỏi, cái gì cũng có thể mua được!" bố cô nói.

Thế là hai người cùng nhau đi, có một nữ nhân viên bán hàng khoảng bốn mươi tuổi tiếp đãi họ một cách lịch sự. Cha cô thực sự muốn mua những thứ có chất liệu tốt cho Xiaoyun. Nhân viên bán hàng lúc đó đã nói với Xiaoyun: "Bạn trai của cô thật tốt với cô! Tôi đã chọn cho cô một bộ đồ lót đắt tiền như vậy." Bởi vì cha cô bước vào vòng tay ôm eo Xiaoyun nên ngay cả nhân viên bán hàng cũng hiểu lầm.

Xiaoyun đỏ mặt và không phản bác, trong khi cha cô chỉ cười và không nói gì. Sau đó nhân viên bán hàng yêu cầu Xiaoyun vào phòng thử đồ để thử đồ lót. Phòng thử đồ của phụ nữ rất rộng, nhiều người có thể thử đồ lót cùng một lúc.

Xiaoyun bước vào và thay đồ lót. Cô nhìn quanh và không biết liệu nó có ổn hay không. Lúc này nhân viên bán hàng nói: “Để bạn trai cô vào tư vấn giúp cô nhé!”

Mặt Tiểu Vận lại đỏ bừng, liên tục nói: "Không, không, không."

"Không sao đâu! Dù sao xung quanh cũng không có ai, nên để bạn trai cậu vào giúp cậu nhìn xem! Dù sao thì cậu cũng đang mặc đồ cho bạn trai xem mà! Hơn nữa, bộ đồ lót này khá đắt tiền, nếu mua về mà không thích hợp mặc, nhất định sẽ cảm thấy không thoải mái. Tốt nhất cậu nên mời anh ấy đến xem thử!" Nói xong, nhân viên bán hàng bước ra cửa vẫy tay với bố cô mà không hỏi ý kiến ​​​​của Xiaoyun.

Cha cô lúc đó sững sờ, không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên bước tới. Khi vào trong, anh nhìn thấy Xiaoyun ăn mặc như vậy, hai mắt gần như rơi xuống đất. Nhưng xét cho cùng thì cha cô cũng tương đối bình tĩnh. Anh ấy liên tục nói: "Xiaoyun đẹp quá, cứ mua cái này đi!" rồi rời đi.

Nhưng lúc đó cô đã xem được năm sáu giây rồi. Tiểu Vận xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên. Cô nhanh chóng thay quần áo và nhờ bố trả tiền. Sau đó, cha cô nói với cô: "Xiaoyun, càng lớn con càng quyến rũ. Bố không thể chịu đựng được nữa." Sau đó cô bị Xiaoyun siết chặt để trút giận. Mối quan hệ giữa cha và con gái thật thân thiết!

Một lần khác, Xiaoyun đang ngủ trưa ở nhà. Lúc đó đang là mùa hè, Xiaoyun đang đắp chăn kín người khi ngủ. Xiaoyun ngủ không ngon. Cô quay lại, đá tung chiếc chăn ra và thả nó xuống đất.

Sau đó, cha cô bước vào và thấy chăn của Xiaoyun đã rơi ra nên ông đến giúp cô nhặt nó lên và đắp lên bụng Xiaoyun. Vì đang là mùa hè nên cô không mặc nhiều. Xiaoyun chỉ mặc một chiếc váy ngủ nhỏ màu trắng dài đến dưới đầu gối. Phần trên có một hàng nút ở mặt trước. Hai chiếc cúc gần cổ cô ấy không hề cài cúc. Chiếc cúc dưới cũng bị lỏng, để lộ làn da trắng ngần bên dưới.

Xiaoyun thực sự không mặc áo lót khi đi ngủ, vì vậy cha cô đã đắp chăn cho cô trong khi tay còn lại của ông từ từ lướt qua ngực Xiaoyun một cách cố ý hay vô ý, sau đó cởi hoàn toàn chiếc cúc lỏng lẻo và nhẹ nhàng mở cổ áo của Xiaoyun sang hai bên, để lộ hoàn toàn phần trên của bộ ngực của cô. Lúc đó Tiểu Vận đã biết cha cô đi vào nhưng cô không nhúc nhích. Cô vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ.

Thấy Tiểu Vận không đáp lại, cha cô tưởng cô vẫn còn ngủ nên mạnh dạn hơn, thậm chí còn đưa tay vào trong quần áo, nhẹ nhàng chạm vào ngực của Tiểu Vận. Xiaoyun càng không dám cử động, chỉ có thể giả vờ ngủ ngon lành, nhưng cảm giác điện giật trên ngực cô vẫn tiếp tục ập đến. Sau đó, cha cô còn nhéo một bên núm vú của cô, như thể cô muốn bú sữa. Xiaoyun buồn đến mức nhanh chóng quay người lại, sau đó cha cô rút tay lại, đắp chăn cho Xiaoyun rồi bước ra ngoài.

Nếu những bài viết trên vẫn có thể khiến tôi cảm thấy thích thú và phấn khích thì đoạn ghi âm cuối cùng của Xiaoyun và bố cô ấy trong nhật ký đã khiến tôi choáng váng:

Xiaoyun 18 tuổi có dáng người mảnh khảnh và mái tóc dài như khăn choàng, giống hệt mẹ cô khi cô còn trẻ.

Đó là một ngày cuối tuần trong ngày. Mẹ của Xiaoyun đến thăm nhà một người họ hàng, chỉ có một mình Xiaoyun và bố cô ở nhà. Không hiểu sao hai người lại bàn bạc về việc chụp ảnh nghệ thuật, và bố cô đề nghị giúp Xiaoyun chụp ảnh tại nhà. Xiaoyun cũng đồng ý. Sau đó Tiểu Vận bắt đầu vào phòng thay quần áo, còn cha cô thì bắt đầu chuẩn bị máy ảnh và những thứ khác.

Lúc đầu, Xiaoyun mặc quần áo denim. Thân hình mảnh mai của Xiaoyun kết hợp với quần denim thực sự rất vừa mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phồng lên cao. Sau khi chụp vài bức ảnh, bố cô đề nghị cô thay quần áo.

Xiaoyun đã thay vài bộ quần áo và chụp rất nhiều ảnh. Cha cô đề nghị Xiaoyun chụp một vài bức ảnh nghệ thuật. Anh ấy nói rằng nó sẽ lưu giữ toàn bộ diện mạo của Xiaoyun khi cô ấy còn trẻ. Nó sẽ trông tốt khi cô ấy già đi. Xiaoyun rất phấn khích.

Sau đó, cha cô bắt đầu dạy Xiaoyun cách ăn mặc, chẳng hạn như mặc váy ngắn, dang rộng đùi và chụp ảnh đồ lót bên dưới, cởi một vài cúc áo của cô để chụp ảnh.

Xiaoyun tạo nhiều tư thế, và cha cô cũng nhân cơ hội này để ngắm nhìn cô. Cha cô bảo cô hãy thực hiện vài cảnh quay thú vị hơn. Xiaoyun lúc này đang rất hào hứng với buổi quay phim và nghĩ rằng nó khá vui nên đã hỏi cha mình rằng buổi quay phim thú vị hơn là gì.

Cha cô vào ngăn kéo của mẹ cô lục lọi trong đó, lấy ra mấy bộ quần áo cho Tiểu Vận, bảo cô vào phòng thay, đồng thời bảo cô không được mặc đồ lót bên trong, cứ mặc trực tiếp.

Hóa ra cha cô đã mặc cho Xiaoyun bộ quần áo người lớn mà ông mang từ nước ngoài về mua cho mẹ cô, chúng rất hở hang. Xiaoyun khi còn nhỏ nghĩ rằng nó rất vui nên cô ấy đã mặc nó.

Bộ quần áo đầu tiên không sao, đó là một chiếc váy ngủ bằng lụa cực mỏng. Xiaoyun đã mặc một chiếc váy ngủ như vậy. Hai quầng vú trên ngực cô hiện ra lờ mờ, phần thân dưới cũng tối sầm. Cha của Tiểu Vận nhanh chóng cầm máy ảnh lên và chụp ảnh.

Bộ quần áo thứ hai là một chiếc quần bó màu đen, trông hơi giống đồ bơi, nhưng ở ngực có hai lỗ nhỏ, núm vú của Tiểu Vận bị lõm vào trong những lỗ này. Phần dưới của quần bị xẻ. Khi đó, Xiaoyun đang ngồi ở mép giường, dang hai chân ra, có thể nhìn thấy lớp lông mu dày bên trong.

Bộ cuối cùng căn bản không thể coi là quần áo, nó hơi giống váy, nhưng phần dưới quá ngắn, chỉ che được phần mông một chút, gần như có thể nhìn thấy cả tóc bên trong. Phần thân trên giống như một chiếc váy bình thường, nhưng phần ngực được cắt quá thấp, chỉ che được phần dưới của ngực nên có thể nhìn thấy được nửa đầu ngực của Xiaoyun. Xiaoyun nhìn thấy cha cô đã dựng lều ở phần dưới cơ thể của mình.

Xiaoyun đang ngồi ở mép giường, váy của cô ấy đã được cuộn lên, Xiaoyun đang kéo gấu váy nhưng vô ích. Cha cô chụp vài bức ảnh cho Xiaoyun, sau đó đến tạo dáng cho cô, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Xiaoyun. Bộ ngực của Xiaoyun đang lủng lẳng. Cha cô nhẹ nhàng ôm bộ ngực đang run rẩy, sau đó kéo quần áo xuống, để toàn bộ bộ ngực của Xiaoyun lộ ra không khí.

Lúc này, Xiaoyun cũng cảm thấy rất hưng phấn. Cô tựa nhẹ vào cánh tay của bố và thở ra như một làn gió xanh. Mái tóc dài xinh đẹp của cô xõa xuống vai. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng theo hơi thở. Một bên ngực của cô vẫn nằm trong tay cha cô, để tay cha cô bóp chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Đôi khi chúng được những ngón tay của cha cô nhào thành một quả bóng, và đôi khi cha cô vặn núm vú của cô và kéo chúng một cách thô bạo.

Quầng vú dần dần to ra và núm vú ngày càng săn chắc hơn. Bố cô cúi đầu ngậm phần vú còn lại vào miệng. Bộ ngực mới mọc của cô gái đã bị xâm phạm theo cách này. Xiaoyun cảm thấy núm vú của mình bị răng của cha cô cắn nhẹ. Lúc này, Xiaoyun cảm thấy đau nhức khắp người. Cơ thể cô gái không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy.

Xiaoyun được cha cô nhẹ nhàng đẩy xuống giường. Chiếc quần của cha cô đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Đôi chân thon thả của Xiaoyun được chia thành hình số tám. Váy của cô đã bị cha cô vén lên tận bụng, để lộ âm đạo chỉ còn một khe hở nhỏ giữa lớp lông mu dày.

Xiaoyun lúc đó vẫn nói: "Bố đừng đi quá xa. Bố, con là con gái của bố..."

"Cha sẽ chỉ chạm vào lỗ của con vài lần thôi, sẽ không sao đâu, Tiểu Vận đừng lo lắng!" Cha cô hoàn toàn không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và vùi đầu vào chân Xiaoyun.

Xiaoyun cũng đắm chìm trong cảm giác lần đầu tiên được chạm vào khắp cơ thể mình, cô thậm chí còn không biết cách chống lại sự xâm nhập của cha mình. Có lẽ Xiaoyun cũng chống cự, nhưng cảm giác như bị điện giật giữa hai chân khiến Xiaoyun ngoan ngoãn dang hai chân ra đặt lên vai cha cô.

Lưỡi của cha đã liếm vào rồi, cảm giác không khác gì lưỡi của cha dính vào môi mình. Phần thân dưới của cô đã bị ngập nước, chất nhầy không ngừng chảy ra, đồng thời cũng bị bao phủ bởi những ngón tay ra vào của cha cô. Cha cô cũng bôi chất nhầy lên lông mu xoăn của Xiaoyun.

Người cha quỳ xuống giữa hai chân của Xiaoyun. Hai chân của Xiaoyun dang rộng sang hai bên và treo cao trên vai cha. Người cha dùng một tay đỡ trọng lượng của mình và tay kia đỡ con cặc của mình, từ từ cọ sát vào cửa phòng Tiểu Vận. Quy đầu chắc chắn sẽ được bao phủ bởi dịch cơ thể rỉ ra của Xiaoyun, tỏa ra mùi đặc trưng của phần dưới cơ thể cô gái.

Con cặc đang cọ xát qua lại, Xiaoyun thậm chí có thể cảm nhận được rằng quy đầu đã đẩy môi âm hộ của cô ra và bị âm đạo của cô quấn chặt. Có rất nhiều dịch âm đạo và quy đầu gần như được đưa vào ngay khi nó thủng màng trinh. Toàn bộ rễ cây đã biến mất trong một nốt nhạc, lông mu của người cha đã dính chặt vào lông mu của Xiaoyun.

Một cơn đau nhói ở phần dưới cơ thể khiến Xiaoyun ngay lập tức nhớ đến điều gì đó, cô cố gắng đẩy cha mình ra nhưng đã quá muộn. Hai tay cô bị bố ép chặt vào hai bên đầu và cổ, thân thể của bố cũng bị ép lên. Phần thân dưới không vì điều này mà tách ra mà chỉ xích lại gần nhau hơn.

Xiaoyun vặn vẹo yếu ớt dưới cơ thể của cha cô, quay đầu sang hai bên như điên. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Mồ hôi dính vào mái tóc dài của Xiaoyun và dính vào cổ cô, khiến cô trông càng thêm hưng phấn.

Sức kháng cự bất lực dần yếu đi. Xiaoyun không thể sánh được với cha cô. Xiaoyun bắt đầu thở hổn hển. Cha cô cũng không nhàn rỗi, bắt đầu từ từ co giật con cặc của mình. Vì có đủ tinh dịch nên việc co giật không khó khăn gì. Con cặc của anh ta xuất ra rồi lại đi vào, hết lần này đến lần khác. Anh ấy bất ngờ nhét nó vào hết cỡ, khiến Xiaoyun kêu lên "Ahhh".

Đôi chân thon dài của cô gái đã cụp xuống, mềm mại treo trên hai bên đùi của cha cô. Cha cô đứng thẳng lên, nắm lấy hai bắp chân của Xiaoyun và ấn chúng vào mặt cô. Đầu gối của anh ấy gần như chạm vào mặt Xiaoyun, và mông của Xiaoyun càng được nâng lên cao hơn.

Khi âm đạo của cô sưng lên, vùng kín của cô gái hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của cha cô, và con cặc của ông trượt vào và ra khỏi cơ thể con gái ông. Cảm giác được con gái ôm chặt chắc hẳn cảm giác rất tuyệt, đến nỗi trong miệng bố cô sẽ phát ra vài tiếng “bíp”.

Khi cơn đau dịu đi, Xiaoyun bất lực dần dần bắt đầu cảm nhận được khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình. Đôi môi bị giam cầm được căng ra và ép vào. Xiaoyun không còn cách nào khác ngoài việc để cha cô muốn làm gì thì làm. Dần dần, Xiaoyun bắt đầu phát ra âm thanh đáp lại những cú thúc của cha cô, cơ thể yếu ớt của cô gái vặn vẹo dưới cơ thể của cha cô...

Cuộc ân ái kết thúc nhanh chóng vì cha cô quá say sưa với cảm giác tàn phá chính con gái mình đến nỗi cặc ông rung lên mấy lần và một lượng lớn tinh dịch bắn sâu vào âm đạo của Xiaoyun...

Vụ án hiếp dâm đã kết thúc như thế này. Xiaoyun đã khóc sau đó. Cha cô cũng cảm thấy có lỗi và đã dỗ dành Xiaoyun rất lâu. Nhưng vậy thì sao? Cha vẫn là cha, con gái vẫn là con gái. Dù có loạn luân nhưng Xiaoyun vẫn gọi anh là bố. Xiaoyun cũng rất yêu bố và không trách móc bố quá nhiều. Kết quả trực tiếp của việc này là cha của Xiaoyun thường xuyên có quan hệ với Xiaoyun.

Tiểu Vận lần nào cũng uống thuốc nên không có tai nạn gì xảy ra. Nếu lần này không nhìn trộm nhật ký của cô ấy, làm sao tôi biết Tiểu Vận bị rạch sớm như vậy, bị cha ruột của cô ấy xuyên qua?

Đọc nhiều rồi, thực ra tôi không tức giận lắm mà càng ngạc nhiên và thích thú hơn. Hóa ra việc bạn gái tôi bị bố lăng mạ lại có thể kích thích tôi rất nhiều. Đóng cuốn nhật ký lại và đặt nó trở lại vị trí ban đầu. Tôi nghĩ tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra và vẫn yêu Xiaoyun của tôi rất nhiều.

Bạn gái thứ hai của mẹ──sự chăm sóc của bố chồng

**********************************************************************

Lời tác giả: Bài viết này chỉ dùng làm lời chúc mừng năm mới 2004, dành tặng Hu Zuofei và tất cả những người bạn yêu thích nhục nhã.

**********************************************************************

Mối quan hệ với Xiaoyun ngày càng tốt hơn, cuối cùng cũng đến lúc đưa cô về nhà gặp bố mẹ chồng.

Thực ra tôi làm việc một mình ở thành phố. Sau khi bố mẹ tôi nghỉ hưu, họ trở về sống ở nông thôn. Không khí ở nông thôn trong lành và dân làng quen biết nhau. Đó là lý do tại sao bố mẹ tôi phải quay lại sống ở đó.

Vì vậy, vào một buổi sáng cuối tuần, tôi đưa Xiaoyun về vùng nông thôn để gặp bố mẹ và dự định ở đó một đêm để trải nghiệm khung cảnh đồng quê và hít thở không khí trong lành, sau đó trở lại thành phố vào ngày hôm sau.

Chúng tôi khởi hành từ sáng sớm vì phải mất vài giờ lái xe từ thành phố về nông thôn. Hôm đó, Tiểu Vân ăn mặc khá chững chạc. Cô ăn mặc như nhân viên văn phòng, vest và váy, bên trong là áo sơ mi màu be, tạo cảm giác rất nữ tính.

Trên đường đi, chúng tôi tận hưởng khung cảnh hữu tình của cánh đồng ngoài cửa kính ô tô. Vùng đất xanh tươi khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Về đến nhà thì đã gần trưa. Bố mẹ tôi rất vui khi thấy tôi đưa cô con dâu nhỏ xinh như vậy về. Mẹ tôi hỏi Xiaoyun cái này cái kia, và gia đình nhanh chóng hòa nhập.

Bố dường như cũng đặc biệt quan tâm đến bạn gái tôi. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun bằng cả hai mắt. Xiaoyun mặc vest và váy, để lộ hai chân thon dài cho bố quét.

Tôi nhìn thấy thì cảm thấy bố tôi càng ngày càng sừng sỏ, nhưng tôi không nói gì vì trong thâm tâm tôi có cảm giác muốn Tiểu Vận bị xúc phạm. Bất kể ai xúc phạm cô ấy, tôi sẽ phấn khích không thể giải thích được.

Xiaoyun không biết rằng cha cô đang nhìn cô. Cô và mẹ cô đang nói chuyện với nhau ở đó. Mẹ cô ấy rất thích Xiaoyun và luôn nói những điều tốt đẹp về tôi trước mặt cô ấy.

Tôi nghĩ cần phải giới thiệu bố tôi. Thực ra, tôi đã biết chuyện tình cảm của bố tôi từ khi còn nhỏ. Tôi thường cãi nhau với mẹ về chuyện này. Có lần mẹ tôi không có nhà, bố tôi lại dẫn một cô bé về. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bố tôi và một người nào khác ngoài mẹ tôi làm việc như vậy qua khe cửa.

Vì vậy, tôi biết rõ tính dâm đãng của cha tôi, nên tôi đã biết sự xuất hiện của Tiểu Vận nhất định sẽ thu hút sự chú ý của cha tôi. Haha, nhưng thực lòng mà nói, đôi khi nghĩ đến tình huống đó cũng khiến tôi có chút phấn khích.

Đến trưa, cả nhà quây quần quanh bàn và ngồi ăn. Hôm nay mẹ nấu rất nhiều món cho chúng ta. Có vẻ như Xiaoyun khá hài lòng với họ.

Bố đặc biệt mang ra một chai rượu cũ, nói là để thêm phần vui vẻ, rồi mua một ly cho tôi, mẹ tôi và Tiểu Vận. Loại rượu đó là do gia đình chúng tôi nấu. Tôi biết loại rượu này. Nó có vị ngọt, không có vị cồn nhưng lại có sức chịu đựng rất tốt và rất dễ say.

Vừa nhìn thấy bố mang loại rượu đó ra, tôi liền nghĩ thầm: Khốn kiếp, không thể nào, Tiểu Vân là lần đầu tiên đến nhà nên chỉ muốn làm thôi, đúng không? Đó là vợ của anh, kể từ bây giờ cô ấy sẽ phải đối mặt với nó hàng ngày!

Lúc đó tôi đã bị phân tâm. Trong bữa tối, bố già tôi không ngừng uống rượu và liên tục mời mẹ con Tiểu Vận uống. Mẹ tôi vui mừng và uống thêm vài ly nữa. Không ngờ, Xiaoyun lại uống thêm vài ly. Hơn nữa, rượu thực sự rất ngọt trong miệng. Tôi là người duy nhất cảm thấy tốt hơn. Tôi ăn nhiều rau hơn và uống ít rượu hơn.

Mọi người đang trò chuyện và uống rượu, và bữa ăn đã kết thúc. Mẹ tôi vốn muốn dọn dẹp và rửa bát, nhưng bà choáng váng đến mức phải đi ngủ trước.

Tôi cũng giả vờ như mình đã uống quá nhiều và định nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. Xiaoyun vẫn chưa uống hết rượu. Khi thấy tôi say, cô ấy đỡ tôi ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nói sẽ đi rửa bát.

Cha tôi là một người nghiện rượu lâu năm, uống nhiều rượu như vậy cũng chẳng là gì. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa một mình xem TV, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Xiaoyun, không ngừng khen ngợi Xiaoyun, nói rằng cô ấy thực sự rất đức hạnh và biết làm việc nhà.

Vừa nói lời này, ánh mắt của hắn dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của Tiểu Vận, "Chết tiệt!" Khi tôi nhìn sang đây, cha tôi lộ ra vẻ mặt dâm đãng, giống như đang khoe ra nét dâm đãng của mình.

Tôi không muốn nhìn quá nhiều nên phải giả vờ ngủ, gục đầu xuống ngơ ngác. Tiểu Vân rửa bát xong về thấy tôi sắp ngủ nên đỡ tôi lên giường bên trong ngủ.

Sau đó tôi nghe thấy bố tôi bảo cô ấy xem phim VCD, và Xiaoyun đi ra ngoài. Khi ra ngoài, cô ấy đóng cửa lại, nhưng bằng cách này tôi có thể nghe thấy giọng nói của họ ở phòng sau.

Bố không biết ông đang đóng phim gì cho Tiểu Vận xem. Có lẽ hai người họ đang ngồi trên ghế sofa xem phim. Bố trò chuyện với Xiaoyun từng câu. Đó là một cuộc trò chuyện không có chủ đề.

Tôi đứng dậy dựa vào cửa nghe một lúc, cảm thấy đây là phim loại III. Quả nhiên không lâu sau, trong phim bắt đầu vang lên tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của nam nữ chính.

Tôi không thể nhìn thấy tình hình trong hội trường vào lúc này. Tôi nhìn lên thì thấy phía trên cửa gỗ có một cửa sổ kính thông gió, trên cửa sổ có dán giấy gạc.

Tôi nghĩ nghĩ rồi đóng cửa từ bên trong để có thể mở được bên ngoài. Sau đó tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu và đứng trên đó. Tôi dùng tay liếm một ít nước bọt rồi xoa nhẹ tờ giấy gạc để lộ ra một cái lỗ, vừa đủ để tôi có thể nhắm mắt lại mà quan sát. Nó giống như một bộ phim trinh thám trên TV.

Tình huống trong hội trường khắp nơi, và chắc chắn, trên TV đang chiếu là một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngoại tình. Xiaoyun có thể cảm thấy hơi xấu hổ, hoặc có thể cô ấy sẽ say sau khi uống một ít rượu. Cô ấy dường như đứng dậy và muốn rời đi.

Lúc này, cha tôi đứng dậy, có vẻ lo lắng, hỏi: "Xiaoyun, con bị sao vậy? Khi đi con có loạng choạng không?" Sau đó anh ấy đi giúp Xiaoyun. Tôi nhìn thấy một bàn tay của bố tôi đưa ra nắm lấy vai Xiaoyun nhưng mắt ông lại nhìn xuống cổ áo. Mẹ kiếp, đây là vợ tương lai của tôi, sao tôi có thể nhìn cô ấy như thế này?

Nói đến đây, trong lòng tôi không hề tức giận mà lại cảm thấy có chút phấn khích. Có lẽ đó là cảm giác làm nhục bạn gái mình. Tôi muốn nhìn thấy Xiaoyun bị cha cô ấy ăn thịt.

Quả nhiên, tay còn lại của bố tôi cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái tôi. Anh ôm cô hơi chặt, chặt đến mức hơi thở của Xiaoyun trở nên gấp gáp. Cô ấy phát ra một âm thanh giống như đang rên rỉ: "Chú ơi, cháu không sao đâu, cháu thực sự chỉ hơi chóng mặt thôi."

"Vậy ngồi xuống đi. Có phải cậu uống nhiều quá không? Tôi pha cho cậu một tách trà." Bố bảo Xiaoyun ngồi xuống, rồi đi pha nước cho cô.

Tôi nhìn sang đây thì thấy bạn gái tôi quả thực đang tựa nhẹ vào ghế sofa, trông có vẻ hơi say. Cha tôi mang một ít trà đến, Tiểu Vận với tay lấy nhưng cô ấy không giữ vững được.

Cha tôi đưa nước vào miệng Xiaoyun và bảo cô ấy tự uống. Tôi không biết là Xiaoyun vô tình hay bố tôi cố tình làm vậy. Một ít trà đổ ra và chảy xuống đầu và cổ của Xiaoyun. Bố nhanh chóng lấy khăn ăn lau cho Tiểu Vận.

Mẹ kiếp! Anh nhặt khăn giấy lên và lau trực tiếp lên ngực Xiaoyun. Xiaoyun tuy có chút say nhưng đầu óc cô vẫn minh mẫn. Mẹ có vẻ sợ hãi và muốn đẩy tay bố tôi ra. Cô giả vờ dè dặt: "Chú ơi, cháu... cháu tự làm được."

Lúc này bố tôi cũng có chút phấn khích. Anh thấy phần thân dưới của mình bắt đầu cương cứng. Tay anh vẫn đặt trên ngực Tiểu Vận. Xiaoyun định đẩy anh ta ra. Bàn tay của hai người đan vào nhau. Bố lợi dụng tình thế mà ôm lấy ngực Tiểu Vận. Mẹ kiếp! Mặc dù tôi đã giữ lại quần áo của mình nhưng nó đã quá nhiều. Tôi cảm thấy máu mình sôi lên khi nhìn thấy nó.

Trong lòng tôi đang do dự không biết có nên ngăn chặn hành vi của bố không? Dù biết rằng chỉ cần ra ngoài là có thể ngăn chặn hành vi vô lý của bố nhưng cảm giác bị xúc phạm trong lòng khiến tôi không thể tiến về phía trước.

Tôi thực sự thích cách bạn gái tôi mất bình tĩnh. Việc bàn tay người khác chạm vào cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích nên tôi nghĩ mình nên xem cảnh này.

Xiaoyun đẩy bố tôi đến đó, nhưng cô ấy không dám đi quá xa. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, không dám hét quá to: "Chú ơi, không, chú đừng làm vậy."

Bố phớt lờ cô ấy chút nào. Anh một tay ôm eo Tiểu Vận, tay kia vuốt ve, nhéo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Vận. Anh ấy cũng muốn cởi cúc quần áo của Xiaoyun. Từ đây, dường như hai chiếc cúc đã được cởi ra, để lộ khe ngực sâu của cô.

Xiaoyun lúc này thực sự sợ hãi. Cô bắt đầu chống cự một cách tuyệt vọng: "Chú ơi, chú sao có thể làm được điều này? Sau này con sẽ gả vào nhà chú. Xin chú đừng làm vậy. Hãy buông ra đi!"

Khi nhìn thấy phản ứng của Xiaoyun như vậy, tôi biết có điều gì đó không ổn. Bố sắp gây ra bi kịch cho gia đình. Bộ phim sẽ kết thúc như thế nào nếu anh ấy đánh thức mẹ muộn hơn?

Nhưng những gì diễn ra tiếp theo khiến tôi biết rằng lo lắng là không cần thiết, vì tôi thấy khung cảnh đã có sự thay đổi mới:

Đôi tay của Xiaoyun đang cố gắng hết sức để bảo vệ ngực cô, nhưng cha cô rõ ràng là người có kinh nghiệm và đột nhiên đưa tay ra phía dưới cơ thể của Xiaoyun. Hôm nay Tiểu Vận đến, cô ấy mặc một bộ đồ ngắn và váy dài đến đầu gối. Bây giờ cô đang ngồi trên ghế sofa và nó chỉ che được đùi cô.

Bàn tay của bố tôi theo đùi mà vào tận gốc. Bàn tay của bố tôi có lẽ đã ngay lập tức đẩy chiếc quần lót sang một bên và chạm vào khe hở của Xiaoyun, bởi vì trong hai giây tiếp theo, tôi nghe thấy Xiaoyun kêu lên "A".

Kiểu khóc hổn hển đó là kiểu tôi quen thuộc nhất. Mỗi lần tôi chạm vào quần lót của cô ấy và dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy, Xiaoyun sẽ phát ra âm thanh như vậy, sau đó cô ấy sẽ ngoan ngoãn để tôi điều khiển cô ấy.

Vì vậy tôi biết rằng bàn tay của bố phải cách Xiaoyun một khoảng bằng 0. Quả nhiên, tôi thấy toàn thân Tiểu Vận mềm nhũn ra sau tiếng khóc ngọt ngào của con, con bé nghiêng người dựa vào cánh tay của bố.

Ôi Chúa ơi, bố thực sự đã cho tay vào quần lót của Xiaoyun và vẫn đang chọc ghẹo nó. Cơ thể thanh tú của Xiaoyun vặn vẹo như một con rắn. Tôi biết cô ấy rất phấn khích vì cô ấy rất nhạy cảm, dù chỉ một chút trêu chọc cũng không chịu được.

Lúc này Tiểu Vận vẫn đang tựa vào người cha, để cha ôm lấy chiếc eo thon của cô, để tay còn lại của cha cô xoa xoa phần thân dưới của cô. Tôi thấy rằng khi bàn tay của cha cô ấy ngày càng cọ xát nhiều hơn, đôi chân bị kẹp ban đầu của Xiaoyun dần dần dang rộng ra, và cặp đùi khép kín của cô ấy trở thành hình số tám. Chiếc váy hẹp ban đầu bây giờ đã bị kéo căng.

Nhìn từ phía tôi, tôi mơ hồ có thể thấy bàn tay của bố tôi đã đẩy quần lót của Xiaoyun sang một bên, những ngón tay của ông ấy đang bóp chặt khe hở của Xiaoyun.

Bố không ngừng vén chiếc váy ngắn của Tiểu Vận lên, cặp đùi trắng nõn mịn màng của Tiểu Vận lộ rõ. Bàn tay khiêu gợi của bố không ngừng vuốt ve cặp đùi trong mịn màng của Xiaoyun, tiếp tục trải rộng đùi của Xiaoyun ra hai bên hết mức có thể.

Lúc này, Xiaoyun giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Có lẽ cô cũng đang đắm chìm trong một loại khoái cảm khác!

Thấy Tiểu Vận không có phản kháng gì nhiều, bố lại tiến thêm một bước. Đầu tiên, anh đặt một tay lên ngực Xiaoyun, xuyên qua quần áo của cô xoa bóp ngực của Xiaoyun, sau đó đi cởi cúc áo vest của cô.

Không có nhiều nút nên bộ đồ của Xiaoyun sẽ bung ra sau vài cú click. Bố cởi áo khoác của Xiaoyun. Xiaoyun vẫn còn khập khiễng và để bố cởi quần áo cho cô.

Tay của bố không hề dừng lại, nhanh chóng quay trở lại trong ngực Tiểu Vận. Lần này không có áo khoác cản trở, có thể trực tiếp cảm nhận được Tiểu Vân lồng ngực phập phồng. Bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống theo hơi thở của Xiaoyun. Tôi nghĩ bàn tay của bố có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt trong lồng ngực của Xiaoyun ngay cả khi bố đặt quần áo lên đó.

Bàn tay của bố cố ý cọ xát chiếc áo sơ mi mềm mại, thậm chí còn trực tiếp túm lấy nó xuyên qua áo. Tôi thấy bộ ngực của Xiaoyun hoàn toàn được anh ấy nắm giữ.

Xiaoyun không phản kháng nhiều, cô chỉ phát ra một loạt tiếng thở hổn hển yếu ớt dưới áp lực của cha mình. Âm thanh đó hoàn toàn ngoạn mục.

Tay của bố lại bắt đầu cởi cúc áo của Tiểu Vận. Khi một chiếc cúc rơi xuống, tôi thấy chiếc áo sơ mi cũng bị xẻ sang hai bên, lộ ra những mảnh da thịt của Xiaoyun. Đầu tiên là làn da trắng nõn dưới cổ, sau đó là khe ngực sâu, sau đó là chiếc áo lót màu hồng lộ ra khiến bộ ngực của Xiaoyun trở nên trắng nõn.

Xa hơn ở phía dưới, có một vùng da màu trong suốt như pha lê. Lúc này, áo của Xiaoyun đã hoàn toàn tách ra. Lần này, người cha không cởi áo của con mà để chiếc áo khoác lên người Xiaoyun, mơ hồ khoe ra những đường cong của Xiaoyun.

Bàn tay của bố không dừng lại một giây phút nào. Sau khi ôm áo lót vài lần, anh ấy đã vươn tới phía sau Xiaoyun. Lúc này, bố đã đưa cả hai tay vào. Xiaoyun nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của bố, trên mặt có chút đỏ bừng.

Sau khi bố khéo léo cài cúc vài lần, tôi thấy toàn bộ chiếc áo lót tuột khỏi ngực Tiểu Vận. Cần lưu ý hôm nay Xiaoyun mặc áo ngực cài cúc sau, không có dây đai trên vai nên khi nới lưng ra, toàn bộ áo ngực cũng bị lỏng ra. Tôi thấy bố thản nhiên ném chiếc áo ngực xuống ghế sofa.

Phòng khách hoàn toàn hỗn loạn trong bầu không khí tục tĩu này. Thân hình mềm mại và thanh tú của Xiaoyun bán khỏa thân đang nằm trên ghế sofa. Bố tôi đã đứng dậy rồi. Tôi nhìn thấy bố tôi khép hai chân của Xiaoyun lại và uốn cong, đưa tay tới mông của Xiaoyun để cởi quần lót của cô ấy.

Tiểu Vận lúc này mới hoảng sợ, đưa tay ra chống lại bàn tay của cha mình: "Chú, con cầu xin chú, đừng làm vậy, đủ rồi. Chú không thể chơi nữa."

Người cha vẻ mặt dâm đãng: “Con dâu ngoan, lần đầu vào nhà ta nhìn kỹ con. Đừng nhúc nhích, để ta nhìn kỹ.”

"Chú ơi, không, cháu cầu xin chú, anh ấy vẫn đang ngủ trong nhà. Nếu chú ấy đột nhiên tỉnh dậy, sau này chúng ta sẽ hòa hợp như thế nào?"

"Ồ ồ, đúng vậy, không ngờ tới. Dù sao nhà chúng ta cũng lớn, vậy chúng ta xuống tầng hầm đi."

"Tôi không đi."

Bố phớt lờ tình cảm của Xiaoyun và ôm lấy Xiaoyun. Tôi nhìn thấy áo sơ mi của Xiaoyun trượt sang một bên, bộ ngực săn chắc run rẩy, đầu của Xiaoyun ngửa ra sau, một lọn tóc đen xõa xuống sau lưng cô ấy như thác nước.

Bố vừa bế Xiaoyun bước vào trong. Đó là con đường dẫn tới tầng hầm. Ngôi nhà rất rộng, tôi biết còn có một phòng ngủ dưới tầng hầm, dùng để trốn cái nóng mùa hè.

Tôi đợi họ vào rồi nhanh chóng mở cửa bước ra và đi xuống tầng hầm. Đi xuống cầu thang một tầng, tôi đến cửa tầng hầm, nhưng tôi thấy cửa đã bị bố tôi đóng lại, đầu cửa cũng không có cửa sổ để nhìn qua.

Nhưng điều này không làm phiền tôi. Chắc hẳn ai cũng biết lỗ khóa trên cửa một ngôi nhà cổ đủ lớn để có thể nhìn thẳng vào nên tôi cúi người nhìn qua lỗ khóa.

Tôi nhìn thấy Xiaoyun đang chống cự quyết liệt trên giường của bố mình. Cô dường như bị cha mình dọa cho thoát khỏi cơn say, hai tay cô liều mạng chống cự lại tay ông.

Thoạt nhìn tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau đó tôi nhìn rõ ràng, Chúa ơi, chân của Xiaoyun dang sang hai bên, bị khóa đồng ở mép giường giữ chặt. Hai chân bị tách thành hình số 8 và không thể ráp lại với nhau được.

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là đó là một chiếc giường đặc biệt, bố tôi thực tế đã dùng những chiếc khóa đồng để buộc chặt mắt cá chân của Xiaoyun.

Cơ thể của Xiaoyun đang vặn vẹo, nhưng nửa dưới thắt lưng của cô ấy chỉ có thể cử động hạn chế. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót treo trên một mắt cá chân của Xiaoyun, chiếc váy ngắn đã bị kéo xuống tận eo và toàn bộ cặp đùi thon thả của cô ấy hiện rõ trước mặt bố tôi.

Trên bộ ngực cao chót vót, núm vú thanh tú vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia. Cơ thể của Xiaoyun run rẩy từ bên này sang bên kia, mồ hôi chảy ròng ròng. Mái tóc rối bù ban đầu của cô bây giờ dính chặt vào hai bên cổ của Xiaoyun.

Tôi thấy bố tôi đã trần truồng từ phần thân dưới, trèo lên giường và nắm lấy bàn tay vẫn đang cử động của Xiaoyun. Cơ thể của Xiaoyun không ngừng vặn vẹo, điều này rất thú vị. Tôi nhìn thấy bố tôi khóa tay Tiểu Vận vào chiếc khóa đồng cạnh giường. Có hai âm thanh "tách, cạch" và cơ thể của Xiaoyun biến thành hình chữ "X".

Tôi nghĩ ai nhìn thấy tư thế này cũng sẽ hưng phấn không chịu nổi. Dù sao thì tôi cũng chỉ biết là vết sưng tấy của tôi rất khó chịu.

Bố quỳ xuống giữa hai chân của Xiaoyun. Tôi nhìn thấy anh ấy vặn một cái nút ở đầu giường, sau đó những cái nút ban đầu giữ mắt cá chân của Xiaoyun bắt đầu trượt lên trên theo hình vòng cung ở cả hai bên. Sau đó, đùi của Xiaoyun được kéo dài từ hình số tám thành một đường thẳng, để lộ lớp lông mu dày ở giữa hai chân. Âm đạo đã được tách biệt hoàn toàn và một khe hở hoàn hảo hiện ra trước mặt bố.

Tôi nghe thấy Xiaoyun phát ra âm thanh đau đớn. Quả thực, việc đôi chân của cô ấy bị duỗi thẳng là vô cùng đau đớn. Tôi thấy cơ thể của Xiaoyun run lên vì đau đớn.

Ham muốn của người cha đã được thỏa mãn rất nhiều. Anh ta tùy tiện xoa tay vào giữa âm đạo đầy đặn của Tiểu Vận, lúc thì thọc ngón tay vào khe âm đạo, lúc thì thọc vào lông mu.

Chất nhầy thỉnh thoảng rỉ ra dưới chân Xiaoyun, chảy xuống mông cô, thậm chí còn dính vào tay cha cô. Bố háo hức một cách khó hiểu. Anh quỳ xuống dưới cơ thể của Xiaoyun và đỡ con cặc của mình. Đầu cặc của anh đã chạm tới khe đầy đặn của Xiaoyun, nhẹ nhàng mở ra lỗ âm đạo hơi hé mở.

Tôi nghe thấy Tiểu Vận sợ hãi cầu xin lòng thương xót: "Chú ơi, cháu cầu xin chú, đừng cho vào. Làm ơn, cháu xin gả vào nhà chú lần nữa!"

Nghe cô nói xong, cha cô dừng lại, đưa mặt tới trước mặt Tiểu Vận: "Con nói muốn gả vào nhà chúng ta, nhưng con vẫn gọi ta là chú?"

"Không gọi ta là chú thì tên của ngươi là gì? Tên ngươi là gì?" Xiaoyun có chút bối rối.

"Nếu cậu cưới con trai tôi, cậu nên gọi tôi là gì?"

"Gọi tôi là bố? Bố à?"

"Con thật là một đứa trẻ thông minh. Dạy xong là có thể học được. Nào, để mẹ nghe con hét lần nữa. Mẹ thích cách con hét như vậy."

"Bố, à... bố... ah..." Ngay lúc Xiaoyun gọi bố lần nữa, tôi thấy cơ thể bố đột ngột chìm xuống, vì vậy từ "bố" của Xiaoyun kéo theo một tiếng "ah" dài. Sau tiếng thở hổn hển rõ ràng bị đè nén, tôi thấy cơ thể của bố đã hoàn toàn hòa nhập với Xiaoyun.

Bố đã nhập vào cơ thể của Xiaoyun. Việc đưa vào quá đột ngột khiến sức nặng của cơ thể anh đè mạnh lên cặp đùi vốn đã dang rộng của Xiaoyun, khiến cơ thể Xiaoyun lắc lư một cách đau đớn. Tuy nhiên, vì tay chân bị còng nên khả năng vặn vẹo của Xiaoyun bị hạn chế trong phạm vi rất nhỏ.

"Làm ơn, đau quá, đau quá, làm ơn lấy nó ra trước... à... đau quá..." Xiaoyun đau đớn cầu xin cha cô.

"Anh gọi tôi là gì? Anh bảo ai lấy ra? Anh gọi tôi là gì?" Bố không hề lay động trước lời cầu xin đáng thương của Xiaoyun. Cơ thể anh vô cùng bình tĩnh. Tôi nhìn qua bên này thì thấy toàn bộ cặc của bố đã chìm vào trong, không một chút nào lộ ra ngoài.

"Gọi bố đi, bố ơi... bố ơi, con cầu xin bố, cầm nó trước... lấy nó ra, đau quá, đau quá." Xiaoyun bật khóc, những hạt mồ hôi lớn lăn ra khỏi cơ thể, bám vào mái tóc đen tuyệt đẹp của cô.

Nghe lời cầu xin của Xiaoyun, cha tôi có vẻ rất hài lòng. Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Tôi nhìn thấy một mảnh dài và dày từ từ chui ra khỏi lỗ của Xiaoyun, phủ đầy dịch tiết từ bộ phận kín của Xiaoyun. Cảm giác kích thích thật khó hiểu!

Con cặc đã chạm tới lỗ âm đạo của Xiaoyun. Anh dừng lại một lúc rồi lại nhét mạnh vào.

"À!" Tôi nghe thấy Xiaoyun vô tình kêu lên. Lần này đã chuẩn bị sẵn sàng, tiếng khóc của Tiểu Vận không còn đau đớn nữa mà thậm chí còn có cảm giác khoái cảm.

Con cặc của ông bố thọc vào ra khỏi âm hộ vợ tương lai một cách dữ dội. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó hoàn toàn bị nhấn chìm. Mỗi lần anh rút nó ra, một mảng lớn thịt mềm của Xiaoyun lại lộ ra. Con cặc phủ đầy tinh dịch, đâm vào sâu trong âm hộ của Xiaoyun.

"Phà! Phả!" Có những âm thanh ghép nối lặp đi lặp lại, "A...ah..." và những tiếng thở hổn hển lặp đi lặp lại.

Mọi nhu cầu bên trong cơ thể Xiaoyun đều được mở ra. Tiểu Vận vốn hiền lành lúc này bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, để tóc bay trái phải, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động.

Ham muốn của bố càng tăng, đôi bàn tay to lớn của ông đưa lên vén chiếc áo lên hai bên, để bộ ngực trắng nõn cao lớn đung đưa từ bên này sang bên kia rồi ôm lấy như đang bóp nhựa dẻo. Bộ ngực trong tay anh thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú bị kẹp giữa các ngón tay và cứng lại, kèm theo tiếng rên rỉ thỏa mãn của Xiaoyun.

Bố đột nhiên nắm lấy cái đầu giống như lục lạc của Xiaoyun, dùng ngón tay nhéo cằm của Xiaoyun rồi duỗi thẳng, sau đó nâng mặt cậu ấy lên.

Tôi cũng nghe thấy Xiaoyun hét lên, "Không, ugh..." và sau đó cha cô ấy bịt miệng cô ấy lại. Tôi thấy Tiểu Vận cố gắng vùng vẫy nhưng bị cha cô giữ chặt cằm, khiến cô không thể quay đầu lại, môi cô bị cha hôn.

Lực đẩy của bố không hề dừng lại trong giây lát. Tôi thỉnh thoảng thấy Xiaoyun phát ra những âm thanh chói tai. Lưỡi của bố đã dính vào rồi. Tôi thấy môi họ đã hoàn toàn dính vào nhau. Bố thậm chí còn quay 90 độ, đùa nghịch với lưỡi của Xiaoyun, mút chất lỏng của Xiaoyun.

Miệng Tiểu Vận nhếch nhác, cha cô thỉnh thoảng hôn lên mặt cô. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Xiaoyun cũng dính đầy nước bọt của cha cô ấy.

Không ai trong số họ nói. Bố hôn Xiaoyun một cách chân thành. Hai người trao đổi nước bọt với nhau. Xiaoyun từ chỗ dè dặt lúc đầu trở nên điên loạn, mọi ham muốn của cô đều bị cha cô khơi dậy.

Tôi không thấy bố tôi nhấn công tắc nào, chỉ thấy Xiaoyun rảnh tay, nhưng Xiaoyun không hề phản kháng. Thay vào đó, cô vòng tay qua cổ cha mình, như thể một cô gái bướng bỉnh đang ôm đầu và cổ của cha mình và làm những hành động khêu gợi. Điểm khác biệt duy nhất là cô bị ép dưới cơ thể của cha mình.

Chân của Tiểu Vận cũng được tự do, cô nhấc chúng lên một cách tự do và cuồng nhiệt hơn để kẹp chặt vào eo của cha mình. Làn da trắng ở đùi cô áp vào cơ thể của cha cô.

Tôi thấy chiếc quần lót vẫn treo trên một mắt cá chân của Xiaoyun, đung đưa theo những lực đẩy của bố cô ấy, đặc biệt oi bức.

Hai cơ thể hoàn toàn hòa quyện vào nhau, hơi thở nặng nề của người cha và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Xiaoyun hòa quyện vào nhau.

Giống như một chú mèo con hiền lành, Xiaoyun để cha vuốt ve và huấn luyện mình. Cô nhẹ nhàng vặn eo mình để thích ứng với sự thâm nhập của cha mình trong khi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Bố chơi với nó một lúc thì đột nhiên dừng lại, rút ​​cặc ra và lật người Xiaoyun, bắt cô quỳ trên giường, mông giơ cao. Bố ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Vận, một tay cầm con cặc điều chỉnh, nhắm vào cái lỗ ấm áp. Với một tiếng "bụp", anh nhét nó vào từ phía sau.

Xiaoyun nằm ngửa như một chú cún con, và cha cô ấy đang ấn vào lưng Xiaoyun như một kẻ chinh phục. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào. Bởi vì nó được thực hiện từ phía sau nên độ sâu đưa vào của vòi rõ ràng là khác nhau. Nó có thể xuyên thấu trái tim cô ấy mọi lúc, vì vậy tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Xiaoyun ngày càng lớn hơn. Những âm thanh hoang dã tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng.

Bộ phận riêng tư của Xiaoyun được phô bày trước mặt cha cô một cách không chút dè dặt, và bộ phận riêng tư của cô gái được bố chồng tương lai tận hưởng trọn vẹn. Điều này không chỉ mang lại sự phấn khích điên cuồng cho Xiaoyun mà còn mang lại niềm vui vô tận cho tôi, người đang nhìn trộm ngoài cửa.

Tôi nhìn thấy chất lỏng dính màu trắng liên tục rỉ ra từ âm đạo của Xiaoyun, nó giống như những giọt sương và giọt nước trên lông mu của cô ấy. Một ít chất lỏng dính trên cặc của cha cô. Có vẻ như dương vật của cha cô được bao phủ bởi chất bôi trơn và một phần chảy xuống đùi cô.

Bàn tay của bố duỗi ra từ dưới cơ thể của Xiaoyun và nắm lấy ngực cô. Bộ ngực treo lủng lẳng được ngón tay của bố ép thành hình bánh xèo. Những ngón tay của cha anh nắm lấy chúng không thương tiếc. Có những vết hằn đỏ trên bộ ngực trắng nõn. Núm vú đỏ tươi bị ngón tay của bố nhéo và xoay.

Xiaoyun phát ra những tiếng kêu đau đớn và thỏa mãn, cơ thể cô lắc lư khi được cha cô lấp đầy, và cặp mông to lên xuống rất quyến rũ.

Bố có lúc dừng lại, có lúc đẩy mạnh, điều này mang lại cho Xiaoyun niềm vui vô cùng. Cuối cùng, cô bắt đầu kêu lên: "Cha, đừng dừng lại, nhanh hơn, nhanh hơn nữa..."

"Con dâu thân yêu, con giỏi thật đấy, làm mẹ vui lắm. Mẹ đụ chết con, con gọi mẹ là gì?"

"Bố, bố đừng dừng lại, thoải mái quá...ah..."

"Con điếm, ngươi mới làm như vậy hai lần, ngươi đã không chịu nổi nữa rồi. Sau khi gả vào nhà chúng ta, ta mỗi ngày đều cho ngươi ăn, được không?"

"Được rồi, được rồi...chà...bạn đã đụ tôi đến chết, đừng dừng lại... nhéo tôi! Hôn bố đi, hôn bố đi..."

Sức mạnh thể chất của cha tôi thực sự đáng kinh ngạc. Chơi được một lúc, anh ta đột nhiên rút dương vật ra. Tôi tưởng anh ấy đã xuất tinh nhưng hóa ra không phải vậy. Bố nằm một mình.

Như thể giữa hai người có một sự hiểu biết ngầm, tôi thấy Tiểu Vũn nhanh chóng quay người lại, dùng hai chân bắt chéo qua thi thể của cha mình và ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân thon dài. Tiểu Vân vươn tay nắm lấy con cặc cứng và trơn của cha cô, cọ xát hai lần vào lỗ của chính mình. Sau đó tôi nhìn thấy con gà trống từ từ chui vào giữa lỗ của Tiêu Vân cho đến khi ngập hoàn toàn, hai sợi lông mu dính chặt vào nhau.

Xiaoyun bắt đầu ngồi xổm và nhấc mông lên, trong khi con cặc của cha cô di chuyển ra vào lỗ. Xiaoyun đã đổ mồ hôi. Tóc của cô giờ đã dính chặt hoàn toàn vào cơ thể thay vì xòe ra hai bên. Những hạt mồ hôi lớn lăn xuống từ cơ thể Xiaoyun.

Xiaoyun nằm xuống và ngủ trên cơ thể của cha cô. Lần này tôi thấy cô ấy chủ động đưa miệng lên và lè lưỡi. Ôi Chúa ơi, lưỡi của cô ấy cũng tiến vào miệng bố tôi và hai người lại bắt đầu hôn nhau. Chiếc lưỡi dịu dàng của Tiểu Vận lại chủ động đưa vào bên trong cha cô. Hai người họ dường như đang hôn nhau ở góc 90 độ. Khi môi họ tách ra, tôi thấy một chuỗi nước bọt dài dính vào lưỡi của Xiaoyun.

Xiaoyun rõ ràng đã đạt cực khoái, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ lộn xộn, vô nghĩa.

Bố lại đẩy Xiaoyun xuống và đặt cô nằm ngửa trên giường. Anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay và dang rộng ra trước cơ thể cô. Sau đó anh ấn xuống để bắp chân của Xiaoyun gần như áp vào mặt cô. Toàn thân Tiểu Vân biến thành hình chữ "U". Mông cô được nâng lên cao, toàn bộ âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt bố cô.

Bố không hề dừng lại, nhắm một chút và nhét cặc thật mạnh vào. Tôi nghe thấy Xiaoyun phát ra âm thanh hài lòng, hai chân run rẩy dữ dội, thân hình vặn vẹo để chào đón bố.

Lần này bố bơm nhanh hơn và phát ra âm thanh "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, bố, con có muốn bố đeo bao cao su không?"

"Không, không cần, anh muốn xuất tinh vào trong em, vào trong vợ anh. Cảm giác sướng quá, sướng quá!"

Tôi chưa kịp nói xong thì thân hình bố tôi rung chuyển dữ dội. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh, và một dòng tinh dịch đầy ắp bắn vào sâu trong âm đạo của Xiaoyun. Ôi chúa ơi, anh ấy không đeo bao cao su. Tôi nên gọi anh ấy là gì nếu anh ấy có con? Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.

Bố lấy quy đầu ra và đưa vào miệng Xiaoyun. Tôi thấy tinh dịch dính chảy ra từ nó. Xiaoyun muốn quay đầu lại để tránh, nhưng bố cô đã dùng một tay nhéo chặt cằm cô. Cô bé phải há miệng và con cặc của bố đã được đưa vào miệng cô. Bố bơm và vắt ra vài giọt tinh dịch cuối cùng trong miệng Xiaoyun, để miệng Xiaoyun làm sạch cặc của mình trước khi lấy ra lần nữa.

Sau đó cả bố và Xiaoyun sau cơn điên loạn đều trở về thực tại. Cả hai nằm nhẹ nhàng trên giường không nhúc nhích. Cơ thể của Xiaoyun đang cuộn tròn và ngủ say. Bố vẫn nằm bên cạnh cô. Một tay miễn cưỡng kéo bộ ngực của Tiểu Vân, nhẹ nhàng xoa xoa: "Tiểu Vân, ngươi có hối hận không?"

"Chú, không, bố, bố, con không ngờ lần đầu tới nhà chú sẽ như thế này."

"Ồ, vừa rồi tôi không làm bạn hài lòng sao?"

"Ta không phải nói cái này, ta là nói, ta hy vọng đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng, hy vọng sau này ngươi sẽ không như vậy đối với ta nữa. Dù sao sau này ta cũng sẽ gả vào nhà ngươi!"

"Haha, đừng nói cho tôi biết và hãy coi đây là bí mật giữa hai chúng ta. Haha!"

Bố vừa nói vừa đưa tay tới muốn hôn cô nhưng Xiaoyun đã đẩy cô ra. Tôi thấy Xiaoyun đã đứng dậy, dường như cô ấy đang tắm rửa cơ thể.

Tôi nghĩ đã đến lúc mình phải rời đi, vội vàng muốn trở về phòng. Tôi đang nghĩ, có lẽ đây là một giấc mơ khi tôi tỉnh dậy? Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy chiếc áo lót của Xiaoyun vẫn còn bị bỏ ở góc ghế sofa...

[Kết thúc bài viết này]

**********************************************************************

Nhận xét kết luận và lời nhắn gửi tới Hu Zuofei:

Sau hơn 20 ngày viết, cuối cùng tôi cũng hoàn thành bài viết này. Bài viết không dài nhưng viết rất mệt. Điều đó cũng khiến tôi nhận ra rằng ông Hồ không dễ gì viết được nhiều bài như vậy. Tôi hy vọng Anh Fei có thể cho tôi những ý kiến ​​quý báu sau khi đọc bài viết của tôi.

Trên thực tế, tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng mới khi đang viết dở: Anh Hu Zuofei, anh có thể cung cấp cho tôi một số chủ đề bài viết mà anh muốn đọc không, sau đó tôi sẽ viết cho anh. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu người khác viết nó.

Mẹ vào đêm 31/12/2003

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
