Khi còn ở nhà, tôi thường lẻn vào phòng chị gái vào lúc nửa đêm khi bố, mẹ và chị gái đều đã ngủ.

Tôi đang nghĩ đến em gái tôi xinh đẹp như vậy, lần đầu tiên em ấy sẽ tặng ai?

Thân hình trưởng thành của chị tôi đã toát lên những đường cong quyến rũ rồi!

Nhìn cơ thể trẻ trung, xinh đẹp, trưởng thành và nữ tính của em gái và những tưởng tượng tình dục của tôi về em gái sẽ luôn ở trong tâm trí tôi và bao bọc lấy cơ thể tôi, đọng lại rất lâu!

Tôi đã có đủ mọi hành động trong đầu về em gái mình. Mỗi lần thủ dâm, tôi đều dựa vào những tưởng tượng tình dục của mình về em gái mình để đạt đến cao trào.

Tối nay là lần đầu tiên tôi thực hiện một hành động mà tôi đã mong muốn từ lâu đối với em gái mình. Tôi hy vọng chị gái tôi sẽ không phát hiện ra.

Bước vào phòng chị, tôi cẩn thận ngó nhìn xem chị đã ngủ chưa. Tôi hy vọng chị tôi đã ngủ rất say nên tôi mạnh dạn từ từ mở chăn đắp cho chị và cẩn thận nhìn thi thể chị trong bộ đồ ngủ. Tôi càng cảm thấy cơ thể chị tôi không hề mất đi màu sắc vì mặc đồ ngủ mà càng tươi sáng và chuyển động, lộng lẫy và chói lóa hơn. Bộ đồ ngủ khiến bộ ngực 38 inch của chị gái tôi nổi bật hơn. Nhìn cơ thể em gái tôi dần dần khiến nước bọt của tôi tiết ra nhanh hơn.

Em gái tôi thường mặc nửa trên của bộ đồ ngủ mà không có áo lót bên trong, còn phần thân dưới chỉ mặc chiếc quần lót ren cạp cao yêu thích.

Khi nhìn thân hình trẻ trung và hấp dẫn của em gái, tôi đã tưởng tượng đến những cảnh ân ái mãnh liệt với một em gái xinh đẹp như vậy. Tôi thủ dâm, dùng một tay từ từ cởi bộ đồ ngủ của em gái, để lộ bộ ngực đôi của em gái đã bị đứt do đòn và trong suốt như pha lê. Núm vú của chị tôi có màu hồng rất đẹp và phát ra ánh sáng màu hồng nhạt.

Nhìn bộ ngực đẹp như thật và không lòe loẹt của chị gái, tôi không khỏi thủ dâm hai lần!

Tôi nhẹ nhàng gỡ bỏ rào cản cuối cùng trên cơ thể em gái tôi, và cơ thể trần truồng hoàn hảo, trẻ trung và hấp dẫn của em gái tôi hiện ra trước mắt tôi. Nó thật đẹp và đẹp đẽ!

Vì vậy, tôi đã đẩy phần đùi không có mỡ thừa của em gái tôi ra ngoài, và phần thân dưới của em gái tôi, nơi tôi từng mơ mộng được đụ vào cái lồn bí ẩn của em ấy, giờ đã hoàn toàn hiện rõ trước mắt tôi.

Chỉ là cái lồn đĩ của chị tôi còn đẹp hơn tôi tưởng tượng. Hai môi âm hộ của chị tôi cũng hồng hào như núm vú. Điều này càng khiến tôi bốc đồng hơn và khiến tôi thủ dâm trở lại.

Thế là tôi bận nằm xuống ngửi mùi trinh nữ ngọt ngào êm dịu tỏa ra từ lỗ mật trên phần dưới cơ thể của chị tôi, trong khi tôi lại bận hôn khắp cơ thể trần truồng xinh đẹp của chị tôi khắp nơi.

Tôi nghĩ điều này có thể mang lại cho tôi sự phấn khích chưa từng có và nhiều tưởng tượng hơn.

Tôi chậm rãi bắt đầu từ trên xuống dưới, bắt đầu từ đôi mắt to nhắm nghiền, chiếc mũi cao thịt, đôi môi ngọt ngào như lửa cháy, núm vú hồng hào thanh tú, cái rốn lõm xinh đẹp đã hơi giống lông mu rừng, nhô ra như âm vật như hạt đậu hồng, hai môi âm hộ chưa mở, rồi mở âm hộ của em gái tôi ra. Tôi ngửi thấy mùi nồng nặc từ phần thân dưới của em gái tôi. Vị đậm đặc và thơm ngọt, tôi dùng lưỡi mân mê hai môi âm hộ còn nguyên của em gái, rồi dùng lưỡi khám phá thật sâu, thật sâu vào trong âm đạo của em gái. Phần thân dưới của em gái tôi trở nên ướt át vì tôi chơi với nó. Tôi bắt đầu cầm dương vật của mình trong tay và xoa đi xoa lại giữa hai môi âm hộ của em gái tôi. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong tâm trí tôi.

Trong khi đang chơi với những lát ngao của chị tôi, tôi ngước nhìn chị tôi. Cô ấy đang ngủ như người chết và không cảm nhận được gì về hành vi của tôi. Tôi tự nhủ rằng điều đó thật tuyệt vời.

Nhưng tôi không đi sâu hơn vì sợ nếu đánh thức em gái thì mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng. Khi chuẩn bị lên đỉnh, tôi nhanh chóng chĩa cặc của mình về phía rốn em gái và xuất tinh. Nó cảm thấy rất tốt! !

Sau khi làm xong, anh cẩn thận liếm sạch tinh dịch trên rốn em gái mình, mặc hết quần áo cho cô, chỉnh lại chỗ ngồi rồi vội vàng rời khỏi phòng cô.

Vì phát hiện chị tôi ngủ như lợn chết nên không bao giờ được chú ý. Vì vậy, tôi đã nhiều lần thực hiện hành vi giao cấu tương tự với em gái mình, và lần nào tôi cũng làm như vậy cho đến tận đêm khuya và gia đình tôi đã đi ngủ! !

Bằng cách này, mỗi đêm, tôi lại lẻn vào phòng em gái vì tính khí nóng nảy của tôi lại nổi lên. Tôi từ từ mở chăn ra, sau đó cởi từng bộ đồ ngủ của em gái tôi, rồi tôi cũng cởi quần áo của mình ra. Tôi nhặt quần áo của chị gái tôi một cách đồi trụy. Khi tôi ngửi thấy mùi quần lót của mình, một mùi hương nhẹ nhàng của cặc xâm chiếm ý thức tôi. Dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi ấn nhẹ vào em gái mình và từ từ cọ xát con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của em gái tôi. Trong khi xoa bóp môi âm hộ màu hồng của em gái, tôi hôn lên núm vú hồng hào mỏng manh của em gái cho đến khi xuất tinh.

Mỗi lần tôi xuất tinh, nó vẫn rơi vào rốn của chị tôi nên tôi phải xử lý hậu quả.

Điều này xảy ra lặp đi lặp lại hàng đêm và tôi xử lý nó rất khéo léo. Nhìn sắc mặt của em gái tôi trông bình thường khi dậy sớm mỗi ngày, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng thật không may, có một lần, tôi đã để chị gái mình làm điều đó. ． ． Bắt túi ngay tại chỗ! !

Nguyên nhân là có một lần tôi đọc một bộ truyện tranh khiêu dâm mượn của bạn cùng lớp, khiến tôi nổi hứng và bắt đầu thủ dâm.

Tôi tưởng tượng rằng tôi và cô em gái xinh đẹp của mình đang quan hệ tình dục. Em gái tôi cởi quần áo một cách dâm đãng, quỳ xuống cạnh giường, hai tay ôm lấy dương vật của tôi, dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm con cặc to lớn của tôi, cuối cùng mút mạnh hơn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, chạm vào sâu trong cổ họng! ! Lúc này cặc của tôi cứng đến mức có thể chui xuống đất, thủ dâm lâu thật là sướng.

Lúc này tôi nhìn đồng hồ, đã là hai giờ đêm, tôi nảy ra ý định đến phòng chị gái để làm tình thật với chị ấy.

Vì thế tôi không khỏi ôm chặt lấy con cặc của mình, nó vẫn còn sừng sững sau khi thủ dâm nhiều lần. Trong đêm khuya, tôi trần truồng chạy sang phòng em gái và quấn chặt lấy thân mình. Không biết đã bao nhiêu lần tôi muốn cởi bộ đồ ngủ của em gái mình. Tôi ôm lấy con cặc vốn đã sưng đỏ của mình bằng một tay, tay kia từ từ xoay người em gái tôi, cởi từng bộ đồ ngủ của em ấy ra.

Lúc này tôi thấy em gái mình vẫn đang ngủ say nhưng con cặc của tôi có vẻ hơi nôn nóng muốn đâm vào nụ của em. Nghĩ đến nụ hoa của em gái tôi, nó đã rất trưởng thành, có hai nhị hoa màu hồng, như đang chờ con cặc của tôi đụ em ấy! !

Nghĩ đến đây, lòng tôi bắt đầu ngứa ngáy, cặc tôi đã cương lên rất lâu. Chỉ vì ảo tưởng mà tôi càng muốn đụ em gái mình một cách dữ dội hơn.

Tôi không kìm được ngọn lửa trong lòng nữa, vội vàng cởi chiếc quần lót ren nhỏ màu tím của em gái ở giữa hai sợi dây. Ngay lập tức, một làn hương thơm say đắm tỏa ra từ phần dưới và quần lót của chị tôi. Tôi nghĩ đây là mùi của trinh nữ! !

Ngay lập tức, tôi từ từ đẩy hai chân thẳng của em gái vào giữa mông và hơi dang chân ra ngoài để có thể tận hưởng trọn vẹn âm đạo của em gái.

Sau đó tôi nhìn em gái tôi vẫn đang ngủ say và nghe thấy hơi thở của em ấy đều đặn và bình thường. Sau khi định vị chân cô ấy, tôi nhắm con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ cô ấy và đưa nó vào một cách mãnh liệt. Khi con cặc nóng bỏng của tôi chuẩn bị đi vào âm đạo của em gái, tôi cảm nhận được một cảm giác chưa từng có cả về tinh thần và thể chất cùng một lúc.

Nhưng tôi thấy âm hộ của chị chật quá khiến dương vật sưng tấy của tôi không thể dễ dàng đưa vào nên tôi phải dùng lưỡi liếm nhẹ cặc của chị.

Ngay sau đó, chất lỏng thơm ngọt cuối cùng cũng chảy ra khỏi âm hộ của chị tôi. Tôi nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy, nhưng khi tôi chỉ chạm vào âm hộ đĩ của cô ấy, cơ thể em gái tôi run lên. Tôi giật mình, dừng mọi cử động và nhìn phản ứng của em gái mình. Con cặc của tôi cũng sợ hãi và rũ xuống.

Lúc này chị tôi quay đầu sang một bên, sau đó không còn động tĩnh gì nữa.

Tôi đợi một lúc lâu mới thấy ngoại trừ việc quay đầu lại, tư thế cơ thể của chị tôi vẫn như cũ. Tôi nghĩ, liệu mọi chuyện có ổn không?

Thế là tôi nằm xuống giữa hai chân của chị tôi và liếm cặc chị ấy. Khi tôi liếm đủ, con cặc của tôi lấy lại được sức mạnh.

Âm đạo của chị tôi vốn đã rất ẩm ướt nên tôi lại cầm dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của chị tôi. Khi con cặc của tôi đã thọc được nửa inch vào âm đạo của em gái tôi, tôi dừng lại. Tôi nhìn em gái tôi rồi nhìn phần thân dưới của em gái tôi. Hai môi âm hộ màu hồng của chị tôi cũng theo đó cặc tôi đưa vào, dính chặt vào dương vật và chìm vào trong âm đạo.

Lúc này, tôi vừa hưng phấn vừa thận trọng trong từng động tác của mình. Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc, hạnh phúc không thể tả được.

Nhưng không ngờ không bao lâu sau khi tôi đưa nó vào lồn em gái, em gái tôi lại rung chuyển cơ thể. Khi tôi nhìn vào mặt chị, chị tôi mở to mắt và nhìn thẳng vào tôi! ! !

Tôi nghĩ là tôi đã xong rồi. Chuyện ngoại tình của tôi cuối cùng cũng bị chị gái phát hiện. Tôi chỉ có thể im lặng nhìn chị tôi, còn chị tôi thì cứ nhìn tôi.

Nhìn nhau hồi lâu, chị tôi không khóc cũng không la hét. Cô ấy chỉ đẩy tôi ra, đắp chăn lên người và bảo tôi đừng đi quá xa!

Chị tôi nói: “Thật ra chị ấy đã biết từ lâu rồi, nhưng lần nào chị ấy cũng chỉ giả vờ ngủ thôi”.

Tôi khiêm tốn hỏi chị: “Sao chị còn giả vờ ngủ nếu chị đã biết rồi!”

Em gái tôi nói: “Em chỉ cần ấn vào và chơi bên ngoài âm đạo của cô ấy cũng không sao. Dù sao tâm trạng của cô ấy sẽ hưng phấn và cô ấy sẽ đạt được cái gọi là cực khoái!” Dù biết điều này không tốt nhưng cô không biết phải làm sao. Hơn nữa, tôi luôn dọn dẹp hậu quả sau khi làm việc gì đó nên cô ấy cũng không theo đuổi.

Em gái tôi tức giận nói: “Chỉ là lần này em đã đi quá xa khi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy mà thôi!” Hơn nữa, cô ấy đã lắc người và quay đầu lại như một lời cảnh báo, nhưng tôi không để ý đến vẻ mặt của cô ấy. "

Sau này tôi hỏi em gái mình: “Sau này em có thể quan hệ tình dục tương tự với cô ấy nữa không? "

Cô em nói: “Cô ấy có thể chấp nhận nếu tôi cần nhưng cô ấy không thể quan hệ tình dục. "

Sau này, mỗi khi muốn thứ gì, tôi đều chạy sang phòng chị, chị tôi sẽ chủ động cởi quần áo, nằm lên giường. Tuy nhiên, tôi vẫn thích giúp em gái cởi đồ hơn để tận hưởng cảm giác ngoại tình.

Thực ra lần nào tôi cũng muốn nhét vào nhưng chị tôi lại từ chối. Tôi nói dùng bao cao su sẽ tránh thai nhưng chị tôi vẫn nhất quyết không chịu!

Thỏa hiệp cuối cùng là chị gái tôi sẽ thổi kèn cho tôi nhưng điều kiện là tôi không được xuất tinh vào miệng.

Vì vậy, lần nào tôi cũng xuất tinh vào mặt chị tôi cho đến khi mặt chị ấy dính đầy tinh dịch của tôi.

Đáng tiếc là tôi chỉ có thể tận hưởng được một lúc, chị tôi cũng đang cố gắng hết sức để hợp tác nhưng tôi vẫn muốn vào. ． ． .
