1. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

Quách Thành là một doanh nhân trung niên. Vợ anh ấy đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô vào năm ngoái.

Vợ chồng Quách Thành lớn lên như đôi tình nhân thời thơ ấu, rồi kết hôn. Họ kết hôn được mười tám năm và sinh được hai con gái và một con trai. Quách Thành làm việc bên ngoài ngày đêm để làm ăn, còn vợ ở nhà chăm con và lo cơm ba bữa. Vợ chồng nối bước nhau, cuộc sống khá hạnh phúc.

Không ngờ tai họa bất ngờ này đã hủy hoại hạnh phúc của anh. Sau cái chết của vợ, tinh thần Quách Thành sa sút một thời gian. Nhưng sau này, khi nhìn thấy ba đứa con của mình đều chưa trưởng thành, đặc biệt là một đôi em nhỏ, cô con gái út mới mười bốn tuổi và cậu con trai vừa tròn mười tuổi, anh mới vui lên và lại gánh vác gánh nặng gia đình.

Sau khi vợ mất, Quách Thành thường uống rượu để giải sầu. Uống rượu quá nhiều, anh càng nhớ vợ và thường khóc một mình sau khi uống rượu.

Tối hôm đó, cô con gái út Chunyan không về vì sống trong khuôn viên trường. Cô con gái lớn Chunjuan, đang học năm thứ hai trung học, đã chuyển ký túc xá thành trường học ban ngày vì mẹ cô đột ngột qua đời. Bằng cách này, cô có thể quay lại ăn tối với bố và em trai mỗi tối và nói chuyện để an ủi trái tim bị tổn thương của bố.

Xuân Quyên nấu bữa tối, hai cha con ngồi ăn tối. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chunjuan đưa em trai về phòng sớm, giúp em làm bài tập rồi dỗ em trai đi ngủ. Kể từ khi mẹ qua đời, Chunjuan nhạy cảm đương nhiên đã đảm nhận trách nhiệm của một người chị cả và một người mẹ, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của em út.

Sau khi đưa anh trai đi ngủ, Chunjuan muốn trở về phòng để ôn bài, nhưng cô thấy đèn trong phòng ăn vẫn sáng, bố cô đang ngồi đó một mình, uống rượu một mình, cảm thấy rất cô đơn.

Xuân Quyên suy nghĩ một chút, đi đến bên cạnh cha cô, nhẹ nhàng khuyên ông: "Bố, bố uống ít đi và đi ngủ sớm nhé."

Không ngờ, người cha vốn đã hơi say lại mơ hồ xua tay với con gái: "Để cha yên! Đi ngủ đi!"

Làm sao một cô con gái ngoan ngoãn, thương cha lại có thể nỡ để bố uống quá nhiều rượu trong nỗi buồn? Điều đó sẽ có hại nhất cho cơ thể. Thế là Xuân Quyên đi đến chỗ cha cô và thuyết phục cô: "Bố, ngày mai lại uống nữa. Hôm nay muộn quá rồi. Uống nhiều không tốt cho dạ dày. Đi, con giúp bố về phòng nghỉ ngơi."

Những lời nói dịu dàng của con gái dường như xoa dịu nỗi đau trong lòng Quách Thành. Ông ngoan ngoãn để con gái đỡ cánh tay mình rồi cùng con gái loạng choạng trở về phòng.

Vì say rượu nên gần một nửa trọng lượng khổng lồ của bố đè lên cô. Xuân Quyên phải tốn rất nhiều công sức mới đỡ được anh nằm xuống giường. Sau khi đặt cha cô xuống, Chunjuan thở hổn hển giúp ông cởi giày. Cùng lúc đó, nhìn thấy khuôn mặt nhờn bóng của bố, Xuân Quyên chăm chú đi vào phòng tắm lấy khăn nóng lau mặt cho ông.

Khuôn mặt thanh tú của cô con gái lớn đã ở gần trong tầm tay. Chunjuan và vợ anh ấy trông rất giống nhau. Vào lúc đó, Quách Thành nửa say nửa tỉnh đã ảo tưởng rằng vợ mình đã quay lại và họ đã quay trở lại khoảng thời gian tươi đẹp của mối tình đầu hai mươi năm trước!

Quách Thành thổi ra một hơi thở nóng hổi, ​​trong miệng nồng nặc mùi rượu. Ông nhìn chằm chằm vào má con gái mình với đôi mắt rực lửa. Con gái vừa yêu của ông đỏ mặt, tim đập thình thịch trước ánh mắt rực lửa của cha. Cô từ từ đặt chiếc khăn xuống và định chào tạm biệt bố rồi quay về phòng. Không ngờ cô lại bất ngờ bị bố ném lên giường!

2. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

"A! Bố! Bố định làm gì thế?" Xuân Quyên kinh hãi hét lên.

Quách Thành say rượu phát điên, chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng. Anh ta nói rằng, bất chấp sự phản kháng tuyệt vọng của Chunjuan, Guo Cheng đã mạnh mẽ xé bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ in hình động vật của con gái mình, sau đó thọc móng vuốt vào chiếc áo lót dễ thương và chiếc quần lót bó sát của cô.

"À!" Cuộc đấu tranh của Chunjuan càng trở nên khốc liệt hơn. Cô chật vật vặn vẹo thân hình trẻ trung đầy cám dỗ của mình, nhưng điều này lại khiến cha cô, người đang cố cởi hết quần áo của cô, lại càng hưng phấn hơn. Cuộc đấu tranh của cô dường như phù hợp với hành động của anh. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ quần áo của cô đều bị cha cô cởi bỏ, chỉ còn lại thân hình mềm mại mịn màng, hoàn toàn lộ ra trước mắt ông.

"A! Đừng..." Chunjuan đầy mặt xấu hổ, cố gắng hết sức để bảo vệ bộ ngực của mình, nhưng cô không ngờ rằng bằng cách này, phần thân dưới của cô sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt cha cô.

Vùng đất hoang đầy quyến rũ mà cô chưa từng canh tác trước đây lúc này đang run lên vì sợ hãi, nhưng cô không thể che giấu được sức hấp dẫn của nó. Lông mu đen óng được cuộn lại một cách gợi cảm, một lượng nhỏ chất lỏng trong suốt tràn ra từ cửa âm đạo màu hồng.

Quách Thành tham lam nhìn chằm chằm thân dưới xinh đẹp của con gái mình, ánh mắt như dã thú đói khát!

Đôi bàn tay to lớn thô ráp của ông run rẩy vuốt ve cơ thể mềm mại của con gái mình. Sau một thoáng do dự, ông không còn quan tâm đến cảm xúc của con gái mình nữa. Ông dang rộng hai chân của con gái mình bằng cả hai tay và tùy tiện đẩy cặc của mình lên!

"A! Bố! Không!" Chunjuan vẫn đang chống cự yếu ớt. Đôi mắt cô lúc này tràn ngập những giọt nước mắt đau đớn và sợ hãi.

Quách Thành an ủi con gái: "Con yêu, đừng khóc, đừng sợ. Chỉ cần con cặc lớn của bố đi vào, con sẽ cảm thấy thoải mái! Cơ thể của con luôn là một phần của bố. Bây giờ bố đụ con, đó là để thúc đẩy mối quan hệ cha con chúng ta. Đừng vùng vẫy nữa con à, ngoan nhé..."

Trong khi xoa dịu cảm xúc của con gái, Quách Thành cọ cặc mình vào lỗ âm đạo của con gái, cảm thấy ngày càng nhiều dịch tiết bí mật của con gái tràn ra. Theo sự bôi trơn này, Quách Thành đẩy về phía trước, cặc của anh ta tiến vào âm đạo của con gái mình!

"A... ugh... đau quá..." Chunjuan rên rỉ đau đớn.

"Con ơi, đừng la hét, một lúc nữa sẽ qua thôi! Nếu con nhỏ giọng, bố sẽ dịu dàng hơn. Nếu con hét lên, bố sẽ đẩy con thật mạnh cho đến khi âm hộ của con trở thành một cái túi rộng thùng thình. Con có sẵn lòng không?" Quách Thành nói không mạch lạc.

"Hmm...ah...Con không muốn trở thành một cái túi đựng bột lớn! Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng!"

“Con à, bố sẽ dịu dàng. Con phải để bố nhét con cặc to lớn của bố vào trong âm đạo của con thì bố mới dịu dàng được!”

"A... vậy... chỉ là... đừng để con đau quá..." Chunjuan, người vẫn còn rất non nớt, không còn cách nào khác ngoài cầu xin cha cô giảm bớt nỗi đau trong cơ thể.

"Vậy thì bố đi thẳng vào à? Mở rộng âm hộ của con ra cho con cặc to của bố đi vào hoàn toàn!" Quách Thành ra lệnh cho con gái.

Chunjuan bị buộc phải dang rộng hai chân, và lỗ âm đạo của cô thậm chí còn rộng hơn. Con cặc to 18 cm của cha cô giờ đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo còn trinh của cô. Camera đã được sửa ở đây. Khung cảnh vô cùng hấp dẫn!

Lỗ hoa màu hồng của cô gái buộc phải mở rộng ra, con cặc to lớn màu tím cứng ngắc của người cha trung niên đã hoàn toàn nhét vào trong lỗ hoa. Màu sắc da thịt của hai người có sự khác biệt rõ ràng. Làn da của cô gái trắng và mịn màng, trong khi làn da của người đàn ông trung niên lại rắn chắc và cường tráng, tỏa ra ánh sáng màu lúa mì.

Khu vực hai cơ thể được nối với nhau có sự tương phản màu sắc rất mạnh và chứa đầy chất lỏng trong suốt tràn ra từ âm đạo của cô gái.

3. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

Quách Thành ôm chặt thân thể mảnh dẻ của con gái, dỗ dành bên tai cô: "Con yêu, đừng nhúc nhích, để bố co giật vài cái..."

Cô gái rên rỉ giận dữ: "Nhưng...đau quá...anh tệ quá...wuwuwu...anh thậm chí còn không để con gái mình đi...nếu người ta biết...tôi đã quan hệ với bố tôi...làm sao tôi có thể nhìn thấy ai được? Wuwuwu..."

Quách Thành lúc này đã tỉnh táo một chút, nhưng ham muốn tình dục của anh lại càng cao hơn. Bây giờ dương vật khổng lồ của ông đã được nhét vào lỗ hoa tươi của con gái mình, ông sắp chết và phải hành động!

Vì vậy, Quách Thành nhẹ nhàng thuyết phục con gái: "Juan'er, con yêu, bố thừa nhận vừa rồi không nên tùy tiện đánh nát thân thể con, nhưng hiện tại sự thật là như thế này, dương vật của bố đã ở trong cơ thể con, con đã không còn trinh nữa, chúng ta vui vẻ một chút đi!"

Cô gái vẫn đang nức nở khe khẽ, sự im lặng bất lực thể hiện sự bằng lòng.

Quách Thành không khỏi vui vẻ đứng thẳng người để tạo điều kiện thuận lợi cho cú đâm tiếp theo. Trước khi chuẩn bị đẩy vào, ông lo lắng nói với con gái: "Juan'er, bố chuyển đi rồi à?"

Cô gái gật đầu bất lực.

Quách Thành nỗ lực, nắm lấy vòng eo thon gọn của Juan'er, bắt đầu giật!

"Hmm...ah...ồ...cha...chậm lại..." Juan'er không khỏi thấp giọng cầu xin trong khi cơ thể cô đang lên xuống theo chuyển động của cha cô.

"A...ồ...được rồi...Bố...sẽ dịu dàng hơn..." Quách Thành đỏ mặt, vừa bơm mạnh vừa an ủi con gái, nhưng động tác và cường độ không hề giảm đi.

"A...ah...ah...thật...khó chịu...nóng quá..." Cô gái bắt đầu nóng bừng mặt, mồ hôi tuôn ra từng hạt nhỏ. Dù nói rằng cô cảm thấy khó chịu nhưng thực ra cô đang trong trạng thái mê đắm, sâu trong âm đạo ngứa ngáy và nóng bức. Lúc này, nếu cha cô dừng lại, cô sẽ bị giết.

Quách Thành thực sự vui mừng khi thấy con gái mình như vậy. Anh không thể không tăng cường độ đẩy của mình, và chiếc giường gỗ gụ đôi kêu cót két do sự rung động của anh.

"A... a... a... nóng..." Juan'er thanh âm bắt đầu vang lên hoang dã, hai tay cô vô thức nắm lấy lưng của cha mình, giúp ông tiến vào càng ngày càng sâu!

"Con điếm nhỏ! Ta đụ chết ngươi à? Ta làm cho ngươi hét lên! Ta làm cho ngươi hét lên! Cảm giác sướng không?" Quách Thành hoàn toàn không để ý tới thân phận của hai cha con, dùng mọi lời cay nghiệt nói với bạn tình để kích thích ham muốn tình dục của con gái.

"Ồ... à..." Juan'er lúc này ánh mắt đã mơ hồ, thanh âm trở nên nghẹn ngào. Một lúc sau, cô cảm thấy một dòng nước ấm tràn sâu vào hố hoa của mình, và cha cô đã đến!

Quách Thành ôm chặt con gái hơn, cơ thể khẽ run lên, để mình xuất tinh hoàn toàn.

Hai cha con vừa quan hệ đang nằm trên giường thở hổn hển, ôm nhau nhìn nhau. Cô gái vừa quan hệ tình dục có đôi mắt mờ và không tỉnh táo lắm. Quách Thành đã nửa say nửa tỉnh. Ông nhìn cô con gái mảnh khảnh như nụ hoa của mình, ông biết rằng kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa cha và con gái đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Thân phận của con gái đối với anh không còn đơn giản như con gái mà còn có một thân phận khác, đó là bạn tình.

Sau khi Quách Thành xuất tinh, dương vật của ông vẫn đưa vào cơ thể con gái và duy trì độ cứng nhất định. Anh chưa sẵn sàng để lấy nó ra. Anh muốn ôm con gái như thế này và ngủ đến sáng hôm sau.

Tuy nhiên, hai cha con vô liêm sỉ này không hề biết rằng ngoài cửa có một đôi mắt nâu sẫm đang theo dõi từng cử động trong phòng.

Đó là con vật cưng yêu quý nhất của Juan'er, chú chó tha mồi vàng Maddie.

───────────────────

Hãy bỏ phiếu và thu thập, cảm ơn bạn! Mi Meng chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ để cập nhật!

4. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

Hai cha con nằm ôm nhau, Quách Thành âu yếm ôm con gái vào lòng, Quyên Nhi hai mắt nửa nhắm nửa mở, cô dần dần chìm vào giấc ngủ. Cô ấy đã quá mệt mỏi.

Một cô bé mỏng manh lần đầu tiên trải qua kỳ kinh nguyệt. Dù là cơ thể thanh tú hay âm hộ tươi tắn, cô ấy đều phải trải qua quá trình thích nghi.

Tuy nhiên, người cha tham lam không muốn để con gái mình đi mà muốn đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của con gái một đêm. Lúc này, cô gái khẽ cử động cơ thể, trong miệng phát ra âm thanh "ừm" một tiếng, có vẻ ủy khuất. Động thái này suýt khiến dương vật của bố trượt ra khỏi âm đạo.

Quách Thành nhìn bộ dáng ngủ cực kỳ đáng yêu của con gái, trong lòng không khỏi vui mừng cùng yêu thương. Anh không khỏi ôm chặt cơ thể cô hơn, để dương vật vẫn còn cứng của mình tiến vào thêm chắc chắn.

Hai cánh tay mảnh khảnh của Juan'er vô thức ôm chặt lấy eo của cha cô, cô mơ hồ lẩm bẩm: "Anh thật tệ... Anh thật tệ..."

Quách Thành mỉm cười hôn lên đôi má hồng hào của con gái một cách âu yếm. Dương vật của anh thậm chí còn to hơn trước! Trời đang nóng hơn!

KHÔNG! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Với một vật choáng váng xinh đẹp như vậy trong tay và cây gậy vẫn cắm vào bên trong cô ấy, sẽ thật kỳ lạ nếu nó không khó!

Tôi không nỡ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của con gái mình, nhưng dụng cụ ở phần dưới cơ thể của con bé đang bốc cháy, khó chịu vô cùng!

Quách Thành do dự một lát, nhưng cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của hắn. Ông lại cúi xuống, và ở tư thế nghiêng này, cây gậy bắt đầu di chuyển bên trong con gái ông!

"A...ah...ah..." Trong giấc ngủ, cô gái sợ hãi mở mắt ra. Cô lại bị tấn công!

Quách Thành sửa lại thân thể con gái, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Con ngủ trên giường đi, nếu bố động đậy, ông ấy sẽ coi con như xoa bóp…”

Juan'er ngủ không dậy nên được cha dỗ dành, nhắm mắt lại rồi ngủ thiếp đi.

Nhưng trong giấc ngủ, cô không khỏi phát ra âm thanh “A... ừm... wu...ah..." mà cô cho là vô cùng thoải mái.

Quách Thành thấy con gái thích thú, càng đẩy mạnh hơn, đâm cây gậy vào âm đạo của con gái mình, à! Hình như miệng tử cung đã bị đâm! Mười bảy năm trước, hắn đã đâm chết mẹ của Juan'er theo cách này, để bà thụ thai và sinh ra cô gái xinh đẹp như hoa trước mặt hắn.

Hiện tại hắn muốn chọc mạnh! Hãy chọc nó vào lối vào tử cung của con gái bạn và lấy lại tất cả lòng tốt mà bạn đã dành cho nó trong mười bảy năm nuôi dạy nó! Thà để cô ấy mang thai và sinh cho mình một đứa con trai khác!

Quách Thành Nhượng bị dục vọng tấn công, anh không còn quan tâm đến mối quan hệ giữa cha ruột và con gái mình nữa.

Tất cả những gì anh biết là người phụ nữ trước mặt anh là một cô bé còn trinh, một cô bé đã khiến anh mất trinh.

Một con đĩ nhỏ có âm hộ tươi tắn khiến anh không khỏi muốn đụ luôn!

Đêm nay ông đã chiếm đoạt trinh tiết của con gái mình, một vùng đất hoang sơ chưa bị ai khai hoang. Từ giờ trở đi, anh sẽ bảo vệ lãnh thổ này và không cho phép bất cứ ai xâm phạm nó!

Ông nhìn cô con gái đang ngủ say, hôn lên má cô, mỉm cười thì thầm với cô: "Juan'er, từ nay về sau con sẽ là của bố. Chỉ có bố mới có thể đụ cái lồn của con. Bố sẽ đụ con mỗi ngày, ba đến năm lần một đêm, để chuộc lại ngần ấy năm tháng. Khi cái lồn của con bị bố đụ rộng hơn, lỏng hơn và sẫm màu hơn, con lớn lên, bố sẽ để con đi và để con theo đuổi một cuộc sống mới..."

Quách Thành cười đắc ý rồi chìm vào giấc ngủ sâu.

5. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

Năm giờ sáng hôm sau, Juan'er dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu và cố gắng trở mình một cách mệt mỏi. Cô ngủ suốt đêm ở một tư thế, toàn thân đau nhức, yếu ớt nhưng cô phát hiện mình không thể cử động được.

Khi cô mở mắt ra nhìn kỹ, cô phát hiện hai tay của cha cô đang ôm chặt lấy eo cô, bộ phận sinh dục của ông vẫn còn ở trong cơ thể cô, vẫn duy trì độ cứng nhất định.

Trời đã sáng sớm ở phía bắc. Đêm qua hai cha con bận ân ái, rèm cửa cũng không kéo, nên cảnh tượng trong nhà lúc này hiện rõ mồn một.

Nhìn thấy cơ thể trần trụi màu hồng của cô và cơ thể trần truồng màu đồng của cha cô chạm chặt vào nhau, bộ phận kín vẫn còn dính vào nhau, khuôn mặt cô gái chợt đỏ bừng đến tận mang tai, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ và tội lỗi!

Đêm qua, do màn đêm mờ mịt và không có sự chuẩn bị tâm lý nên đòn tấn công mạnh mẽ của cha cô đã buộc ông phải thực hiện ước muốn của mình, để dương vật dày đặc của mình xâm nhập vào vùng đất trinh nguyên chưa được khám phá của cô. Nhưng vào lúc này, Juan'er, người đã hoàn toàn tỉnh táo, nhìn thấy âm hộ màu hồng khép chặt của mình đã bị dương vật dày đặc của cha mình chiếm giữ, cô cảm thấy tất cả những điều này thật ngớ ngẩn và không thể tha thứ!

Làm sao tôi có đủ can đảm để đi xuống lòng đất để gặp mẹ tôi, người đã qua đời sớm như vậy trong tương lai?

Nghĩ đến đây, cô gái bật khóc.

Tiếng kêu khe khẽ của con gái ông đã đánh thức Quách Thành. Ông từ từ mở mắt ra và nhìn thấy con gái mình đang vô cùng đau khổ với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Sau đó, ông nhìn bộ phận sinh dục của họ kết nối với nhau đầy dục vọng, ông không khỏi hiểu tại sao con gái mình lại đau đớn đến vậy.

Ông không khỏi chậm rãi vòng tay qua vai con gái, cố gắng an ủi cô, nhưng Juan'er lại tránh mặt cô. Juan'er tức giận nhìn anh ta và gầm gừ: "Đừng chạm vào tôi!"

Quách Thành nhìn thấy bộ dáng tức giận đáng yêu của con gái, không khỏi trêu chọc cô: "Sao cha có thể không chạm vào con? Dù không cho phép con cũng chạm vào. Hơn nữa, bây giờ... chúng ta vẫn có quan hệ!"

Cô gái vừa tỉnh lại với tư thế của hai người lúc này. Cô xấu hổ, khó chịu và cố gắng rút cặc của bố ra nhưng bị bàn tay khỏe mạnh của bố ngăn lại. Quách Thành lợi dụng tình thế đè con gái xuống giường. Anh đẩy cô thêm vài lần nữa với độ cứng này. Cô gái vừa xấu hổ vừa tức giận, hai chân thon dài vô thức đá vào. Quách Thành bộc lộ dục vọng lúc sáng sớm rồi buông con gái ra với nụ cười dâm đãng.

Lần này, Juan'er càng cảm thấy đau lòng hơn, nước mắt cô lăn dài như hạt vỡ.

Nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt dâm đãng của Quách Thành trở nên nghiêm túc. Ông nghiêm túc ôm vai con gái, nhẹ nhàng nói: "Juan'er, con đừng khóc. Hãy nghe lời bố. Bố thừa nhận ông là... con hoang, không phải người. Nhưng bố không thể chịu đựng được việc ông ấy... khao khát con vì lúc nhỏ con trông rất giống mẹ con. Bà trông giống nhau, thậm chí còn có tính cách giống nhau. Sau khi mẹ con qua đời, bố tôi biết rằng ông sẽ không bao giờ tìm được một người phụ nữ tốt, chu đáo như bà và yêu bố chúng ta nhiều như vậy. Ông cũng quyết định không kết hôn." nữa, bởi vì lấy người ngoài sẽ không bao giờ đáp ứng được tiêu chuẩn của mẹ cậu, nhưng... hãy nhìn gia đình chúng tôi..."

Vừa nói, Quách Thành vừa nhìn quanh căn nhà rộng rãi của họ rồi nói tiếp: "Nhưng đại gia đình chúng ta cần có tiểu thư, cho nên hiện tại... không phải là tốt sao? Làm chủ gia đình này thì thà làm chủ còn hơn là làm người ngoài? Bạn có nghĩ vậy không?"

Juaner nghẹn ngào đáp: "Nhưng... tôi... là con gái ruột của ông?"

Quách Thành nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy con gái, nhẹ nhàng an ủi cô: "Có chuyện gì vậy? Đạo đức không cho phép, chỉ cần không lộ ra ngoài thì bên ngoài vẫn là cha con yêu thương. Chỉ khi về nhà mới là vợ chồng tốt. Em là mẹ mới của hai đứa em, tuyệt quá phải không?"

Juaner nhìn cha cô với đôi mắt ngấn lệ, nức nở và hỏi: "Điều này có thể được không?"

Quách Thành kiên định nhìn con gái: "Đương nhiên! Ai Cập pharaoh thậm chí còn cưới con gái ruột của mình, hài tử sinh ra đều bình thường. Con tin cha, cha con chúng ta ở cùng nhau là hoàn toàn ổn!"

6. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

Làm sao một cô gái mười bảy tuổi có thể hiểu được những cổ phần này?

Sau khi mẹ qua đời, người cô tin tưởng nhất trên đời chính là cha cô, nên bây giờ dù bố có nói gì cô cũng không còn cách nào khác là phải chấp nhận.

Lúc đó đã gần sáu giờ. Chunjuan và em trai Chunsheng phải đến trường lúc bảy giờ. Juaner nhìn đồng hồ trên tường, hét lên, đứng dậy xuống giường: “Mau chuẩn bị bữa sáng và gọi cho em trai anh, nếu không nó sẽ đến muộn…”

Quách Thành thấy con gái mình hiểu chuyện như vậy, vui vẻ mỉm cười. Có vẻ như ông đã có sự lựa chọn đúng đắn khi chọn vợ làm người kế vị. Anh tin rằng dưới sự lãnh đạo của anh và sự quản lý của Chunjuan, gia đình này sẽ trở nên trật tự và thịnh vượng hơn.

Nhưng lúc này, ông ta đã kéo chân con gái mình khiến cô không thể cử động. Chunjuan nhìn cha cô với vẻ bối rối. Quách Thành Thành mở hai chân của Juan'er ra, nhìn xuống âm đạo sưng tấy đỏ bừng. Juan'er mặt đỏ lên xấu hổ, thấp giọng hỏi hắn: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Quách Thành mỉm cười đáp lại con gái: "Sao con có thể đi học như thế này được? Âm hộ con vẫn đang rỉ tinh dịch của bố..."

Juaner tức giận đến mức bĩu môi và giáng cho Quách Thành một nắm đấm. Quách Thành cười lớn, bế con gái trần truồng như thế này bế ra khỏi phòng. Lúc này, em trai cô là Chunsheng vẫn đang ngủ nhưng con chó săn vàng đã canh gác suốt đêm. Đang đợi bên ngoài cửa phòng ngủ của hai cha con, khi thấy họ đi ra, nó đột nhiên đứng dậy, vẫy đuôi thật mạnh, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp kìm nén. Đôi mắt anh trông phức tạp, như buồn bã hay tức giận.

Hai cha con nhìn con chó, không khỏi có chút kinh ngạc. Con chó này là một con chó hoang được Juaner nhặt được ở nghĩa trang vào ngày chôn cất mẹ của Juan'er. Lúc đó con chó bẩn thỉu, gầy gò, trông giống như một con chó con. Juan'er, vừa mất mẹ, cảm thấy thương xót chú chó con cũng mất mẹ này và không có ai chăm sóc nên đã ân cần đưa nó về nhà.

Juaner đã dành rất nhiều thời gian và sự quan tâm để chăm sóc chu đáo cho chú chó này, tiêm nhiều loại vắc xin cho nó, cắt lông và tắm cho nó thường xuyên, cho nó ăn rất tốt và đặt tên là Maddie. Không ngờ chỉ trong vòng một năm, chú chó này đã lớn từ một chú chó con nhỏ thành một chú chó khỏe mạnh và cường tráng. Mọi người nhìn thấy đều ngạc nhiên, thậm chí còn cho rằng Chunjuan rất giỏi nuôi chó.

Lúc này, hai cha con không còn thời gian để ý đến phản ứng thái quá của Maddie mà vội vã chạy vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, Quách Thành cẩn thận cọ rửa cơ thể mỏng manh của con gái, bôi bọt tắm lên âm hộ của cô và chậm rãi xoa bóp.

Sau khi hai cha con vội vàng tắm rửa xong, Quách Thành đi xuống quán ăn sáng ở tầng dưới để mua bữa sáng. Chunjuan đi đánh thức em trai và giục em tắm rửa và ăn sáng. Sau khi hai cha con vội vàng ăn sáng, Quách Thành lần lượt chở con đến trường.

Quách Thành lái xe, Xuân Quyên ôm em trai ngồi ở ghế sau. Đối với người ngoài, ba người họ trông giống như một cặp cha con, hoặc một cặp vợ chồng với một đứa con. Tuy nhiên, nếu là một cặp thì người vợ còn quá trẻ và khuôn mặt vẫn còn trẻ con. Kể cả sau lần ân ái tối qua, cô vẫn giữ được vẻ ngây thơ của một cô gái.

Khi đến trường, anh nhìn con trai và con gái bước xuống xe và vẫy tay chào tạm biệt. Quách Thành cười vui vẻ. Kể từ đêm qua, cuộc sống của gia đình họ đã mở ra một chương mới.

───────────────

Bạn bè nào thích thì bình chọn ủng hộ Mi Meng nhé, cảm ơn!

7. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

Buổi tối trở về nhà, sau bữa tối, hai cha con nhìn nhau cười ngầm. Juaner dọn bát đĩa đi và người cha giúp con trai làm bài tập về nhà.

Sau khi Juan'er làm xong công việc, cô cũng trở về phòng để xem lại bài tập về nhà.

Nửa giờ sau, cha cô lặng lẽ bước vào phòng Juan'er và khóa cửa từ bên trong.

"A..." Juan'er không khỏi hét lên khi nhìn nụ cười tự hào của cha mình khi ông dần dần đến gần.

Lúc này, Juan'er sắc mặt hồng hào, đôi môi đỏ mọng run rẩy. Cảnh tượng đó khiến Quách Thành càng mất kiểm soát. Ông bước đến gần con gái, ôm cô vào lòng, vuốt ve lưng cô và nhẹ nhàng hỏi: “Sao con nhìn thấy bố lại sợ hãi như vậy?”

Juan'er rúc vào trong ngực của cha cô, bĩu môi vô cùng bất bình: "Con nghĩ thế nào?"

Người cha lặng lẽ cười, kéo ghế rồi ngồi xuống trước mặt con gái. Anh nhẹ nhàng an ủi cô nói: “Chỉ cần em và anh đồng ý thì yêu nhau thế nào cũng được. Em đừng cảm thấy gánh nặng tâm lý nào cả. Nhưng chúng ta phải giữ bí mật này mà chỉ có cha con chúng ta biết thôi, được chứ?”

Juaner nhìn cha cô với khuôn mặt hồng hào và chậm rãi gật đầu.

Người cha trong lòng tràn ngập hưng phấn, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt thanh tú của con gái, hôn say đắm vào đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô.

"Ư...bài tập...chưa xong..." cô gái thút thít khi ngã nhẹ vào vòng tay của cha mình. Quách Thành lợi dụng tình thế, kéo con gái ngồi vào lòng mình.

Cùng lúc đó, ông vẫn thở hổn hển, an ủi con gái: “Đừng lo lắng…Bố chỉ đưa con đi hai mươi phút…chỉ hai mươi phút thôi…”

Sau khi rút cây gậy ra, Quách Thành ngập ngừng vén váy ngủ của con gái lên, lột quần lót của cô ra, để lộ âm đạo đầy cám dỗ của cô.

"A..." Con gái tôi bắt đầu tỉnh dậy.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Quách Thành càng hôn con gái say đắm hơn, yêu cầu cô thả lỏng cảnh giác. Tuy nhiên, phần thân dưới của ông vẫn không ngừng chuyển động, cây gậy đã chạm tới lối vào âm đạo của con gái ông.

"Ồ... Ngô..." Cô gái bị hôn còn chưa phát ra âm thanh, cảm thấy một vật cứng và nóng đột nhiên đâm vào căn phòng bí mật của mình, nó bắt đầu di chuyển chậm rãi dưới sự trợ giúp của tinh dịch tiết ra từ thành trong âm đạo của cô.

Lúc này, Quách Thành đưa lưỡi vào trong cái miệng ấm áp của con gái, tìm kiếm chiếc lưỡi xinh đẹp khéo léo của cô rồi mút lấy nước ngọt của cô.

Cô gái càng không nói nên lời và chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ như "Ugh... ừm...". Âm thanh mùa xuân giống như mèo này càng kích thích dục vọng của Quách Thành, sức mạnh phần thân dưới của anh bắt đầu tăng lên.

“A…ah…” Cô con gái đang run rẩy vì bị đẩy cuối cùng cũng không nhịn được mà lên tiếng. Quách Thành vội vàng ôm cô chặt hơn, hôn cô sâu hơn, tránh cho giọng nói của cô làm phiền con trai anh nhà bên cạnh.

"Ừm... ô..." Thân dưới bị đánh mạnh, tinh dịch càng lúc càng tràn ra. Lòng cô như lửa đốt nhưng cô vẫn chưa thể thốt ra được lời nào. Juan'er bị đè nén đến mức phát điên. Da khắp cơ thể cô đỏ bừng và những giọt mồ hôi nhỏ phủ đầy trán cô.

Lúc này Quách Thành vừa hưng phấn lại vừa chán nản. Trong khi ông đang tận hưởng cảm giác hồi hộp khi bị phần dưới cơ thể mạnh mẽ đâm vào, ông cũng đang cố gắng khống chế cảm xúc của con gái, ngăn cản cô la hét quá mức, thu hút sự chú ý của người khác. Vì vậy, Quách Thành lúc này cũng đỏ mặt, đổ mồ hôi đầm đìa.

Ông phấn khích đến mức một tay cố định cơ thể con gái, tay kia run rẩy đưa tay vào trong quần lót của con gái và xoa bóp thật mạnh bộ ngực căng tròn hồng hào của cô bé.

"Ồ... ồ... ồ..." Cô con gái nửa trên nửa dưới bị kích thích tột độ phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đang khóc. Nước mắt cô trào ra, nhưng tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô lại giống như một dòng sông cuồn cuộn.

8. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

Cuối cùng, người cha nghiêng người về phía trước, ôm chặt con gái và xuất tinh! Cum tất cả bên trong con gái tôi!

Cô con gái dựa vào người cha, đôi mắt sưng đỏ, nức nở nói: “Nếu con có thai thì sao?”

Người cha trêu chọc, nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái: "Nếu con có thai thì cứ sinh con đi. Bố cũng có thể nuôi con!"

"Uuuuuuuuah, cậu đang nói vớ vẩn đấy! Người đó không thể đến trường à?" Juan'er rên rỉ bất bình.

Quách Thành thấy con gái nghiêm túc, nghiêm túc cúi đầu hỏi cô: "Hôm nay con có kinh bao nhiêu ngày rồi?"

"Vào ngày thứ tư..." Juan'er nhẹ nhàng nhớ lại và trả lời.

"Không sao đâu. Đây là thời kỳ an toàn. Con à, đừng lo lắng. Con sẽ không có thai đâu. Nếu sau này con còn tái phạm, bố sẽ chỉ đeo bao cao su thôi." Quách Thành vỗ lưng con gái an ủi.

Sau khi nghe những lời cha cô nói, trái tim Juaner tạm thời bình tĩnh lại.

Hai cha con dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch vừa chảy ra từ vùng kín, mặc quần áo lại rồi đi làm việc của mình. Guo Cheng trở về phòng để đọc hồ sơ, trong khi Juaner nhận ra rằng anh trai cô đã quên kiểm tra bài tập về nhà.

Cậu bé Chunsheng mười tuổi ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Anh ấy đang làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc. Nhìn thấy em gái đi vào, anh ta lớn tiếng nói: "Chị, chị đến vừa kịp lúc, em có một vấn đề không biết hỏi chị thế nào!"

Juaner mỉm cười ngọt ngào, chạm vào cái đầu tròn của anh trai, âu yếm hỏi: "Đó là câu hỏi nào? Cho chị tôi xem." Nói xong, cô dời ghế và ngồi xuống cạnh anh trai mình.

Em trai đưa bài tập về nhà mà cô không biết làm vào tay Juan'er, Juan'er bắt đầu nghiên cứu cẩn thận. Lúc này cô đang ngồi trên ghế với phần thân dưới, cảm thấy có chút khó chịu. Rốt cuộc, âm đạo của cô vừa bị bố cho vào, vẫn còn cảm giác nóng rát. Tinh dịch chỉ lau đi phần tràn ra, còn phần được xuất tinh vào âm đạo, sau khi di chuyển xung quanh lại tràn ra thêm một chút, cảm giác mát lạnh và ngứa ngáy.

Juaner cố gắng hết sức tập trung giải quyết vấn đề cho em trai mình, sau đó giải thích từng bước một. Em trai cô Chunsheng lắng nghe cẩn thận và gật đầu. Đầu anh gần như tựa vào cánh tay của em gái cô, và anh có thể ngửi thấy hơi thở của em gái cô rất rõ ràng.

Khi Juaner giải xong tất cả các câu hỏi, cô hỏi anh trai mình: "Anh có hiểu hết không?"

Người em trai mỉm cười, chớp chớp đôi mắt to và gật đầu: “Tôi hiểu hết rồi.”

Juan'er đang mỉm cười hài lòng thì em trai cô đột nhiên nói thêm: "Chị ơi, mùi trên người hôm nay khác với thường ngày!"

Juan'er ngạc nhiên: "Có gì khác biệt?"

Chunsheng dường như đang suy nghĩ và nhớ lại: "Mùi của bạn trước đây... ngọt và thơm! Nhưng hôm nay, nó chua và tê, giống như... mùi trên cơ thể bố!"

Juan'er giật mình trước câu hỏi trẻ con của em trai cô. Cô tức giận nhéo mũi em trai mình: "Em gái có mùi gì? Bố có mùi gì? Chỉ có em là người trách em nhiều như vậy. Có lẽ là do hôm nay em gái em chạy ra nhiều mồ hôi nên không tắm! Đừng suy nghĩ nữa. Em gái em đã tắm xong rồi đi ngủ. Em làm xong bài tập còn lại rồi đi ngủ sớm. Ngày mai chúng ta có lớp."

Chun Sheng ngoan ngoãn gật đầu với em gái, Juan'er vội vã rời khỏi phòng anh trai cô.

Sau khi đóng cửa phòng anh trai, tim cô vẫn đập nhanh. Xem ra sau này cô phải cẩn thận khi làm chuyện như vậy với cha mình, để không để anh trai mình nhìn thấy manh mối nào.

9. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

Cuối tuần, Juan'er tắm xong trở về phòng và cởi áo choàng tắm. Vì trong phòng tắm chưa lau khô người nhiều nên cô ngồi trên giường và cẩn thận lau sương ở phần dưới cơ thể bằng một chiếc khăn nhỏ.

Lúc này, cô đang khỏa thân ngồi trên giường, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Bố Guo Cheng nhìn thấy thân hình thanh tú của con gái mình qua khe cửa, cũng như âm đạo hồng hào và dịu dàng được bao phủ bởi mái tóc đen gợi cảm. Anh hưng phấn đến mức không khỏi cảm thấy hưng phấn! Con gà trống phản ứng ngay lập tức!

Anh đẩy cửa ra, Xuân Quyên sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô vội vàng dùng khăn tắm che chỗ xấu hổ của mình, nhưng không che được phần trên mà chỉ che phần dưới. Âm hộ quyến rũ của cô vẫn bị bố bắt gặp!

"A...Bố...Không..." Xuân Quyên kinh ngạc hét lên!

Ham muốn của Quách Thành đã bị kích thích đến cực hạn. Ông dùng một tay xoa mạnh âm hộ của con gái, tay còn lại xoa bóp bộ ngực đầy đặn của con gái, vội vàng nói: "Con yêu! Tại sao con lại xấu hổ trước mặt bố? Bố nhớ con lắm! Ban ngày đi làm bố chỉ nghĩ đến con! Con nhớ âm hộ của con! Con cặc to của bố bây giờ cứng quá, bố cứ thỏa mãn đi..."

Không cho con gái nói lời nào, Quách Thành Thành đặt con gái xuống giường, nhấc đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô!

"A...Bố...đừng...chậm lại..."

Quách Thành phớt lờ tiếng khóc của con gái, lập tức dùng con cặc to của mình đâm vào âm đạo của con gái! Và anh ấy dùng hết sức lực để bắt đầu đâm!

"A... a... ugh... ừm..." Giọng Chunjuan nghe như tiếng mèo kêu, vừa giống khóc vừa giống meo, khiến người ta càng cười nhiều hơn.

"Con điếm nhỏ! Đừng trách bố! Con trách mẹ thì chỉ có thể tự trách mình quá dâm đãng mà thôi! Nhìn xem, con tắm xong không khóa cửa! Dạng chân ra, để lộ âm hộ của con! Âm hộ của con vẫn còn hở! Con có thể trách bố đã đâm con không? Nếu đàn ông nhìn thấy con mèo mở ra, hắn sẽ đâm con!"

"A...Bố...Con sai rồi...Con sẽ không bao giờ dám...dang rộng hai chân ra nữa...chỉ cần lần này nhẹ nhàng thôi..." Juan'er nửa đau nửa thích thú rên rỉ.

"Con điếm nhỏ! Con khốn kiếp! Nhìn ngươi thích thú thế nào, sao lại không có vẻ không muốn? Con thật muốn bố đụ con! Đừng lo, hôm nay để bố địt con 300 hiệp!"

"A...Bố...Không..." Juan'er giọng nói càng ngày càng bối rối và ám ảnh.

Quách Thành tăng cường độ co giật phần dưới cơ thể, mỗi cú vuốt đều đẩy sâu vào âm đạo của con gái. Từng nhát đâm như đâm thủng vào lồn con gái ông!

10. Bầu trời đêm cuồng loạn (loạn luân, thú tính, cao H)

Khi kết thúc quan hệ, Juaner đau khổ nằm trong vòng tay của cha mình và khóc nức nở: "55555, từ nay về sau con sẽ là của con. Con không được có lỗi với con..."

Quách Thành âu yếm hôn lên trán con gái, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, bố yêu con nhất và yêu con nhất. Ngoài mẹ ra, con sẽ là người phụ nữ duy nhất của anh trên đời này..."

Những ngày sau đó, gia đình vẫn sống trong hòa bình, hòa thuận. Bề ngoài, Juaner vừa là con gái lớn của gia đình, vừa là mẹ tạm thời. Cô chăm sóc hai đứa em và giúp bố quản lý tài chính gia đình.

Người ngoài giới thiệu đồ vật cho Quách Thành nhưng anh từ chối vì lý do này hay lý do khác.

Đáp lại, hai cha con mỉm cười ngầm, biết tại sao.

Bề ngoài, hai cha con đã kiềm chế bản thân, bởi vì dù sao trong gia đình có một đứa em trai đang đi học, Quách Thành và Juan'er đều không muốn tâm trí non nớt của mình biết sớm về sự trụy lạc của cha và em gái.

Chỉ đến nửa đêm và sau khi em trai đã ngủ say, ông bố sừng sỏ mới rón rén bước vào phòng con gái, ôm lấy cô và cả hai quấn lấy nhau. Cuối cùng, dương vật to lớn của người cha đã thọc sâu vào âm đạo của con gái, và cả hai bắt đầu quan hệ mà không hề đắn đo!

Trong lúc đẩy, Quách Thành bịt miệng con gái lại, ngăn cản tiếng rên rỉ lớn của cô làm phiền chàng trai nhà bên.

Juan'er bị sóng khoái cảm đánh trúng, chỉ có thể rên rỉ như một con mèo, trán lấm tấm mồ hôi, toàn thân hồng hồng nóng rực.

Sáng sớm hôm sau, hai cha con đang ôm nhau sau khi làm tình vội vã chia tay. Người cha mặc quần áo và lẻn về phòng. Họ muốn tách ra trước khi em trai tỉnh dậy để tránh cho anh ta nhìn thấy manh mối.

Cuối cùng, dưới sự sắp đặt của một người họ hàng tốt bụng, người em đã vào học tại một trường nội trú cao cấp.

Quách Thành sắp xếp việc này, trước hết là để con trai có môi trường học tập và trưởng thành tốt hơn, bởi vì dù sao chị cả Juaner vẫn đang là học sinh sắp thi đại học, không có nhiều thời gian để dạy kèm và giáo dục em trai mình, hơn nữa cô ấy cũng bận rộn với công việc.

Nghĩ kỹ thì cũng là để anh và Juan'er có thể quan hệ tình dục mà không chút đắn đo.

Quả nhiên, vào đêm tiễn con trai đi, hai cha con vội vàng ăn xong bữa tối rồi cùng nhau sốt ruột đi vào phòng tắm tắm vịt. Trong phòng tắm, người cha tựa đầu Juan'er vào tường và đỡ hai chân cô lên. Juan'er ôm chặt lưng cha cô và thử nghiệm, con cặc to lớn của Quách Thành đã được đưa vào âm đạo của con gái!

Con gái nằm trên người bố như con bạch tuộc. Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô dồn lên anh. May mắn thay, cô ấy không nặng. Cô cao 1,62 mét nhưng chỉ nặng 45 kg, trong khi bố cô cao 1,78 mét và nặng 70 kg. Anh ấy rất mạnh mẽ và mạnh mẽ!

Người cha Quách Thành ôm con gái như vậy đi về phía giữa phòng ngủ. Trên sàn có trải thảm, không trơn trượt, giúp anh dễ dàng xâm nhập sâu vào cô hơn!

Khi vào phòng ngủ, Quách Thành ôm chặt lấy cơ thể con gái, cảm thấy con cặc to lớn của mình bên trong cơ thể cô rất mạnh mẽ. Anh chuẩn bị bắt đầu đẩy mạnh!

"A...ah..." Cảm nhận được con cặc của cha lao vào trong cơ thể mình, Juan'er đã vô cùng hưng phấn! Không có anh trai ở bên, cuối cùng cô cũng có thể hét to như ý muốn! Vì nhà họ được cách âm tốt nên hàng xóm không thể nghe thấy họ trừ khi cách âm quá mức.

Quách Thành vất vả ra vào con gái, thở hổn hển. Vừa thở hổn hển, ông vừa hỏi con gái: "Bố có tuyệt vời không?"

“Thật là... kinh khủng…” Giọng con gái vỡ ra vì bị xuyên thấu.

“Con có muốn ở bên bố mãi mãi không?”

"Tôi muốn..."

"Vậy hãy sinh cho bố một đứa con trai khác nhé!"

"Bây giờ... tôi không thể... tôi... còn quá trẻ... hai năm nữa..." Juan'er đã đạt đến đỉnh điểm, vẫn chưa hoàn toàn mất đi ý thức, nhưng giọng nói của cô ấy rất thanh tú và quyến rũ, khiến nó trông đặc biệt gợi tình.

"Được! Vậy tôi sẽ đợi hai năm!" Quách Thành vừa trả lời vừa chọc mạnh vào âm đạo của con gái mình!

"A...ah...Bố...đi sâu hơn đi..." cô con gái bối rối và bị ám ảnh hét lên đầy khiêu gợi.

Quách Thành không nhịn được cười: "Con đĩ nhỏ! Dương vật của bố sâu 18 phân mà con vẫn thấy ngắn quá à? Nhìn con thật dâm đãng."
