Lần duy nhất tôi "chính thức" gặp một kẻ biến thái là vào mùa hè năm ngoái.

Trên đường lên núi, mới đi được trăm mét, tôi chợt cảm thấy cô đơn. Càng sáu giờ tối, lượng người càng thưa thớt. Những bước chân ban đầu chỉ là của riêng anh đột nhiên biến thành hai. Khi anh nhận ra âm thanh đi theo mình là một người khác, cổ tay phải của anh đã bị nắm chặt.

Người còn lại có mùi mồ hôi và đang mặc quần kaki bẩn.

"Bạn có muốn tiền không?" Tôi hỏi hai lần.

Người kia không trả lời mà chỉ đưa dao ra. Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng đi theo anh. Tôi đang cầm một chiếc máy ảnh ở tay trái. Đó là chiếc Canon tôi mượn từ một người bạn. Vào thời điểm đó, nó được coi là một món đồ có giá trị. Tôi nên làm gì nếu bị cướp...

Tôi còn trẻ trước khi điều này xảy ra. Bây giờ tôi còn trẻ nên lúc đó tôi còn trẻ hơn nữa. Điều kỳ lạ là khi còn trẻ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài chiếc máy ảnh, trên người còn có những thứ khác khiến tôi lo lắng bị cướp; Tôi chỉ nghĩ: “Xong rồi, mình phải làm sao đây? Mình phải nghĩ ra cách…”. Tôi vẫn còn nhớ cả đầu và tim mình, không, phải nói là cả người tôi vo ve như một đàn muỗi.

Giống như một đàn muỗi vo ve, tôi bị kéo vào bãi cỏ trước khi kịp nghĩ ra một ý tưởng hay. Chỉ cách đây năm mươi mét. Đột nhiên, bộ tóc giả của tôi rơi ra và anh ấy cũng hét đòi đĩa CD.

Áo ngực của tôi bị kéo ra, và bộ ngực đầy đặn đặc trưng của tôi lộ ra hoàn toàn. Nhưng ngực cao, núm vú đỏ bừng, hương thơm cơ thể tràn ngập. (Vì xức nước hoa)

Vẻ mặt tôi đầy ngượng ngùng, môi hơi hé mở, hơi thở như xanh biếc. Người đàn ông to lớn mỉm cười dâm đãng, thè lưỡi ra, tùy ý khuấy động rồi dính vào cái lưỡi mềm mại thơm phức của tôi, phát ra âm thanh húp xì xụp. Cùng lúc đó, anh ta lao vào ngực tôi không chút do dự. Anh ta tham lam dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, thèm khát mút núm vú đang cương cứng do bị kích thích tình dục, rồi phát ra một tiếng càu nhàu thỏa mãn.

"A, a! Đừng..." Sau khi bị đùa giỡn vài phút, tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc tình dục bản năng của mình và phát ra một tiếng rên rỉ đầy xúc động. Cơ thể tôi cảm thấy ấm áp và phần dưới cơ thể tôi trở nên ẩm ướt. Giây phút cao trào thú vị nhất đã đến.

"Nhanh lên, cho ta xem thứ đó của ngươi!" Tên biến thái thở gấp và cởi chiếc quần lót trong suốt vốn đã ướt át của tôi ra.

Kẻ biến thái phớt lờ lời cầu xin của tôi và buộc cô ấy phải hở toàn bộ cơ thể. Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, đành phải ngoan ngoãn dang đùi ra, để lộ phần bí mật nhất ở sân sau nhà con gái cho người khác quấy rối.

Lông mu đen mượt gọn gàng ở hậu môn hơi nhô lên có ánh sáng như sa tanh trên làn da ngọc như tuyết. Rõ ràng là nó đã được chăm sóc cẩn thận. Hậu môn hơi cương cứng do xúc động đang chờ bị kẻ biến thái cọ xát thêm trong các nếp gấp, điều này rất thú vị.

Sân sau của tôi thơm quá, cảm động quá, cảnh tượng này khiến kẻ biến thái dậy sóng, thân hình hoa mỹ của tôi sắp bị tàn phá một cách dã man.

"Anh, ngoan nhé. Chỉ cần chúng ta vui vẻ, chúng ta sẽ không làm tổn thương em."

"Vậy... à, cố gắng đừng làm tổn thương tôi nhé." Giọng tôi run run.

"Được rồi, tự mình làm trước đi." Họ phấn khích đến mức còn yêu cầu tôi thủ dâm trước mặt anh ấy.

"Cái này, cái này...!" Tôi vô cùng xấu hổ.

"Có vẻ như tôi phải cho cậu chút đau đớn trước khi làm điều đó." Kẻ biến thái đã rất tức giận.

Tôi buộc phải dang chân ra một chút, để lộ toàn bộ hậu môn, thể hiện sự quyến rũ gợi cảm.

Tên biến thái từ từ dang chân tôi ra xa nhất có thể: "Tự mình làm đi! Nhanh lên."

Tôi xấu hổ đến mức không còn cách nào khác đành phải đưa tay ra sân sau, một bầu không khí thơm ngát và dâm đãng tràn ngập căn phòng.

Môi bé của tôi khá đầy đặn và có viền ngoài màu nâu. Cô nhẹ nhàng tách nó ra bằng ngón trỏ và ngón giữa bên trái, vết màng trinh hình hoa cúc trên mặt vẫn còn đó. Những cánh hoa hồng e ấp khép lại, hơi nhô lên, rỉ ra chất nhầy. Ngón trỏ của bàn tay phải bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của anh, một cảm giác như điện giật lan từ vùng kín ra toàn thân.

Lúc này, anh từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi bất giác co giật. Trong khi anh ấy tiếp tục nhào nặn ngực tôi, anh ấy nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi với ánh mắt đầy dục vọng.

Hai ngón tay lấp đầy hậu môn của tôi và chúng tùy ý chạm vào. Tôi cảm thấy hậu môn đau nhức không thể chịu nổi, và tôi yếu đến mức không thể cử động được.

Đột nhiên, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, tên biến thái bất ngờ thọc hai ngón tay vào xương mu, nơi nhạy cảm nhất của tôi.

"A...ah...di chuyển! Không! Đừng..." Toàn thân tôi co giật, hai chân to lớn của tôi đột nhiên khép lại. Những ngón tay của kẻ biến thái quấn chặt vào hậu môn của tôi, tôi cảm thấy thành trong của hậu môn co bóp nhịp nhàng hơn mười lần liên tiếp.

Tôi rên rỉ và đạt cực khoái dưới cái nhìn dâm đãng của kẻ biến thái.

Anh ta bắt đầu quan hệ thô bạo với đĩa CD xinh đẹp này, và kẻ biến thái tùy ý chơi đùa với cơ thể trưởng thành của tôi.

Anh ấy khoe dương vật cực kỳ cứng cáp của mình với tôi đang chờ được chinh phục. Khi tôi nhìn qua đôi mắt mơ màng đẫm nước của mình, tôi thấy quy đầu to ra có màu tím đen và sáng bóng, trên đó có nhiều vết sưng nhỏ. Tôi sợ đến mức choáng váng, không nhịn được mà vươn tay tóm lấy dương vật dài và dày của anh.

"Của cậu...to quá! Làm ơn, nhẹ nhàng đưa tôi vào." Tôi cầu xin.

Quy đầu tựa vào hậu môn của tôi và di chuyển vào giữa. Hậu môn của tôi dần dần được quy đầu đẩy ra. Đột nhiên, eo anh đột nhiên nhô lên, dương vật của anh chìm vào trong hậu môn mịn màng, ẩm ướt, mềm mại và ấm áp của tôi, quy đầu chạm đến đầu ấm áp.

"A!..." Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi vẫn cảm thấy một cơn đau xé, hét lên và gần như ngất đi.

Kẻ biến thái thô tục này không hề tỏ ra thương xót. Anh ta đẩy dương vật của mình với tốc độ cao, tạo ra âm thanh "tịch, phịch". Tinh hoàn của anh ấy chạm vào đáy chậu của tôi với một âm thanh "bốp". Lớp lông dày cọ vào lông mu mềm mại của tôi và quấn vào nhau.

Suy cho cùng, tôi là một đĩa CD có trải nghiệm tình dục. Tôi di chuyển hông và hơi cong chân để dang đùi rộng hơn và tạo cho lưng tôi nhiều không gian hơn để có thể tránh bị thương ở lưng.

Tên biến thái tiếp tục đâm vào dương vật của mình, đầu quy đầu giống như một pít-tông tốc độ cao cực mạnh, mép quy đầu cào vào thành trong của buồng sau. Kết quả là hậu môn của tôi tiết ra một lượng lớn chất dịch cơ thể, và lớp niêm mạc mỏng manh ở thành trong của hậu môn được bảo vệ. Cảm giác khó chịu ở hậu môn dần biến mất. Hơi thở gấp gáp của tên biến thái, tiếng rên rỉ của tôi và sự ma sát khi giao hợp thể xác đan xen vào nhau.
