Bạn trai tôi nói rằng sắp đến sinh nhật tôi và anh ấy muốn tặng quà sinh nhật cho tôi. Tôi không biết phải tặng gì cho anh ấy. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cho rằng mình có dáng người đẹp, ngoại hình ưa nhìn nhưng chưa bao giờ ghi lại. Sau này nếu tôi kết hôn và có con, mọi chuyện có thể sẽ không như ý muốn nên bây giờ tôi muốn để lại thành tích tốt. Vì vậy, tôi đã nói với bạn trai rằng tôi muốn chụp một nhóm ảnh ở salon. Anh ấy nghĩ đó là một ý tưởng hay nên chúng tôi đến một cửa hàng chuyên chụp ảnh salon.

Tôi và bạn trai đến studio chụp ảnh, tình cờ có một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp rảnh rỗi và có thể chụp ảnh cho tôi nên tôi đã thuê anh ấy. Nam nhiếp ảnh gia này khoảng ngoài 30 tuổi, để tóc dài, trông khá chuyên nghiệp.

Chúng tôi xuống tầng hầm cùng một nhóm ba nhiếp ảnh gia và bắt đầu chụp. Tôi và bạn trai là những người duy nhất có nhiếp ảnh gia tại hiện trường nên việc chụp ảnh đặc biệt dễ dàng. Sau khi chụp ảnh một lúc, nhiếp ảnh gia nói rằng điều kiện của tôi tốt và tôi có thể chụp ảnh mát hơn một chút để có thể thực sự chụp được thân hình hoàn hảo của mình. Tôi đã bàn bạc với bạn trai và anh ấy nói không sao, dù sao thì anh ấy có ở đó cũng không sao, vì vậy tôi cởi áo, chỉ để lại quần lót ở phần trên cơ thể. Vì đây là lần đầu tiên tôi cởi quần áo trước mặt một người lạ nên toàn thân tôi có chút tê dại.

Quay phim được một lúc, nhiếp ảnh gia ra hiệu cho tôi cởi váy. Tôi liếc nhìn bạn trai và anh ấy gật đầu nên tôi lại cởi váy, chỉ để lại quần lót. Đây là lần đầu tiên tôi mặc ít quần áo như vậy và để lộ nó giữa hai người đàn ông. Tôi thực sự xấu hổ nhưng trong lòng lại có chút phấn khích và tê dại. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây trong đời.

Đèn flash lóe lên vài lần, nhiếp ảnh gia nói rằng một phụ nữ xinh đẹp nên khoe vóc dáng đẹp một cách hoàn hảo nên cô ấy yêu cầu tôi cởi đồ lót. Tôi đã hỏi bạn trai và anh ấy nói rằng vì anh ấy đã tặng quà sinh nhật cho tôi nên việc quyết định là do tôi. Tôi tưởng anh ấy chưa từng nhìn thấy nên anh ấy cũng muốn xem, và vì tôi muốn để lại một kỷ lục hoàn hảo nên tại sao không chụp một bức ảnh kỹ lưỡng hơn, có lẽ sau này sẽ không có cơ hội, lại không có thêm người ở đây nên tôi từ từ cởi quần lót, để lộ bộ ngực 34C của mình.

Nhiếp ảnh gia sửng sốt một lúc rồi tiếp tục nhấn nút chụp. Bạn trai tôi cũng có vẻ ngạc nhiên. Lúc này, những thay đổi lớn đã diễn ra trong cơ thể tôi. Những làn sóng cảm giác ngứa ran đang tác động đến tôi. Tim tôi đập nhanh hơn và toàn thân tôi cảm thấy ấm áp, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm chưa từng có. Đây có thể là bản chất thực sự của tôi.

Nhiếp ảnh gia ngưỡng mộ tôi và ra hiệu cho tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người. Ôi chúa ơi! Tôi có hoàn toàn khỏa thân không? Hoàn toàn khỏa thân trước mặt hai người đàn ông là điều tôi chưa từng làm trước đây. Có lẽ tôi đã hơi hưng phấn và muốn được đàn ông theo dõi nên đã cởi quần lót và khỏa thân hoàn toàn trước mặt bạn trai. Lông mu dày khiến vẻ mặt anh càng ngạc nhiên hơn, nhưng anh càng ngạc nhiên thì tôi càng phấn khích. Hoá ra đây mới là tôi thật.

Lúc này tôi đã cảm thấy âm đạo của mình có chút ẩm ướt, đầu óc bị kích thích rất nhiều nên mất đi lý trí. Ham muốn đã khiến tôi táo bạo hơn và hành vi của tôi trở nên mất kiểm soát một chút. Sau khi tạo dáng rất nhiều, nhiếp ảnh gia hỏi tôi có còn trinh không, tôi gật đầu, anh ấy nói, sau này sau khi quan hệ tình dục, âm đạo của tôi sẽ ngày càng sẫm màu và to hơn, khiến tôi sợ chảy máu âm đạo nên tôi muốn để lại một bản ghi hoàn hảo về âm đạo của mình! Sau khi ấn tượng, nhiếp ảnh gia hỏi tôi có muốn chụp một bức ảnh táo bạo và lộng lẫy hơn không, nên tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người!

Tôi cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt hơn trước và toàn thân nóng bừng. Niềm vui và sự kích thích tiếp tục tấn công tôi. Ham muốn trong lòng khiến tôi không thể từ chối, chỉ vì tôi không muốn niềm vui chưa từng có này kết thúc nhanh chóng như vậy. Ham muốn dần dần lấn át lý trí của tôi.

Tôi gật đầu, và người chụp ảnh chuyển chiếc giường lò xo ra khỏi kho chứa đồ ở tầng hầm. Bạn trai tôi hỏi tôi: "Có ổn không?" Tôi nói, bắn thêm một phát nữa là xong, và bảo anh ấy đợi một lát. Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi, khen ngợi vóc dáng tuyệt vời của tôi và nói rằng anh ấy phải cưới tôi càng sớm càng tốt. Không ngờ anh bạn trai ngây thơ và nhút nhát của tôi không nhịn được nữa nên nói: “Sau này anh sẽ thấy hay hơn”.

Lúc này, giường lò xo đã vào vị trí. Tôi yêu cầu bạn trai lùi lại một chút để không cản trở việc chụp ảnh của nhiếp ảnh gia. Bạn trai tôi lùi lại vài bước. Nhiếp ảnh gia yêu cầu tôi nằm trên giường và dang rộng hai chân. Tôi từ từ làm như vậy. Tôi không ngờ mình lại có hành động táo bạo như vậy. Thì ra tôi đã quá ham muốn.

Tôi nhắm mắt, mở rộng chân và chạm vào môi âm hộ của mình. Tôi đã là một con vật đang động dục, dục vọng và nhục dục khiến tôi không thể kiểm soát được hành vi của mình. Tôi không còn nhìn vẻ mặt bạn trai nữa, cũng không quan tâm đến cảm xúc của anh ấy. Tôi muốn tận hưởng niềm vui tê dại. Tôi tự động mở môi lớn để nhiếp ảnh gia có thể chụp rõ những phần riêng tư của tôi.

Một lúc sau, tôi dang rộng môi bé và nhấc chân lên. Đây là một vị trí rất đáng xấu hổ, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Lúc này, tôi chỉ muốn rời xa con người thật của mình nên đã yêu cầu nhiếp ảnh gia cung cấp cho tôi nhiều loại nội y vô cùng gợi cảm và khiêu khích, rồi mặc từng bộ một. Dưới ống kính, tôi mạnh dạn tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau, chỉ để thể hiện vẻ quyến rũ nhất của mình.

Tôi vuốt ve ngực và mở rộng âm đạo để mọi người chụp ảnh. Vẻ mặt của tôi hẳn là rất dâm đãng. Âm đạo của tôi đã ướt và bên trong có vẻ rất ngứa. Môi âm hộ và môi âm hộ của tôi cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy do hưng phấn. Tôi thực sự muốn một cái gì đó lấp đầy âm đạo của tôi.

Nhiếp ảnh gia cũng thấy tôi hưng phấn quá mức, chắc là muốn lắm nên hỏi tôi có muốn tìm một người đàn ông khác để “hỗ trợ chụp hình” không? Tôi nhắm mắt gật đầu, anh ấy bấm máy liên lạc, gọi ai đó xuống và nói với bạn trai rằng từ giờ trở đi tôi chỉ thuộc về bạn trai mình, có thể cả đời tôi sẽ không bao giờ thân mật với người đàn ông khác, nên hôm nay tôi sẽ vuốt ve những người đàn ông khác và ghi lại, để sau này không phải hối hận. Nhiếp ảnh gia đảm bảo với bạn trai rằng đó chỉ là cử chỉ và sẽ không có hành vi lệch lạc.

Bạn trai tôi muốn anh ấy có mặt và tặng tôi một món quà sinh nhật làm tôi hài lòng nên đã đồng ý lời cầu hôn của nhiếp ảnh gia với vẻ mặt không hài lòng. Bạn trai tôi quá giản dị và chân thật. Tôi vô cùng phấn khích và đang ở trong một tình huống rất nguy hiểm. Tôi chắc chắn sẽ bị người khác cưỡng hiếp. Nhưng anh chỉ nghĩ rằng trước đây tôi rất dè dặt và nên kiềm chế. Anh ấy đã sai. Tôi hoàn toàn mất kiểm soát và bị người khác thương xót.

Hai người đàn ông khoảng 40 tuổi xuất hiện. Họ bước đến mép giường và cởi quần áo. Dương vật của họ rất dài và quy đầu rất nổi bật. Họ yêu cầu tôi ngậm từng dương vật của họ vào miệng nhưng tôi không dám nên họ túm đầu tôi và nhét dương vật của họ vào miệng tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời! Họ yêu cầu tôi co giật miệng nhưng tôi chỉ biết vâng lời chứ không thể chống cự. Tôi âm thầm dùng miệng co giật dương vật của mình.

Lúc này, bạn trai không còn chịu đựng được nữa, bước đến chiếc ghế phía sau ngồi xuống. Anh không thể chịu đựng được nữa. Tôi dần dần quen với hành động quan hệ tình dục bằng miệng. Họ yêu cầu tôi liếm quy đầu của họ. Nhiếp ảnh gia đã chụp được bức ảnh này và liên tục nhấn nút chụp.

Sau vài phút, cặc của chúng cương cứng, chúng rút ra và sẵn sàng tấn công tôi. Họ hôn môi tôi rất nhẹ nhàng và thọc lưỡi vào miệng tôi. Lưỡi của tôi vô tình vướng vào lưỡi của họ, và nhiếp ảnh gia vẫn tiếp tục chụp ảnh.

Một lúc sau, họ dùng tay xoa ngực tôi. Các tế bào trong cơ thể tôi như muốn nổ tung. Cơ thể tôi đã tan chảy hoàn toàn. Họ bắt đầu bú vú tôi. Cảm giác mạnh mẽ cứ ùa vào tâm trí tôi. Khi họ gặm núm vú của tôi, tôi hoàn toàn đầu hàng. Ngoại trừ sự kiềm chế của bạn trai, tôi không thể dừng mọi hành động được nữa. Âm đạo của tôi cảm thấy rất ngứa và tôi càng muốn nhiều hơn nữa.

Các nhân vật nam cuối cùng đã tấn công môi âm hộ của tôi. Họ liên tục liếm môi âm hộ và bộ ngực cao chót vót của tôi. Núm vú hồng hào đã cứng lại và dịch âm đạo của tôi tràn ra. Âm đạo của tôi vô cùng ẩm ướt. Nhiếp ảnh gia liên tục nhấn nút chụp. Tôi đã biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi không có đủ sức để tránh nó.

Tôi cứ đợi bạn trai ngăn lại nhưng anh ấy đang ngồi ở phía sau tầng hầm, tầm nhìn của anh ấy đã bị nhiếp ảnh gia và các diễn viên chính chặn lại. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ anh ta cúi đầu xuống và đợi vụ nổ súng kết thúc.

Tiếp theo, hai chân của tôi bị các nhân vật nam dang rộng ra. Họ dùng tay chạm vào môi âm hộ của tôi và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Họ cứ bơm đi bơm lại. Khi họ chắc chắn rằng tôi đã ướt sũng, họ sẽ đụ tôi. Khi họ khen ngợi hình dạng và màu sắc âm hộ của tôi, một trong số họ cọ xát quy đầu của mình vào môi âm hộ của tôi.

Nhiếp ảnh gia nói với các nhân vật nam chính: "Người phụ nữ này vẫn còn trinh. Đừng xâm nhập vào cô ấy. Hãy di chuyển ra ngoài lỗ và để tôi chụp ảnh."

Nam chính ban đầu cư xử rất tốt, nhưng một lúc sau họ đẩy quy đầu vào âm đạo nhưng dương vật vẫn ở bên ngoài. Âm hộ của tôi dường như đang bị rách nhưng nó khiến tôi khá phấn khích. Tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mình được mở rộng bởi vật cứng nhưng tôi cứ chờ bạn trai ngăn lại.

Nhiếp ảnh gia nói: "Được rồi, thế là xong." Nhưng nam diễn viên không muốn dừng lại và tiếp tục đi tiếp. Âm đạo của tôi liên tục được phóng to bởi dương vật của một trong những nhân vật nam chính. Tôi dường như cảm thấy có chút đau đớn nhưng cũng có chút hạnh phúc. Màng trinh của tôi gần như bị anh xé nát. Lần đầu tiên tôi suýt mất bình tĩnh trong tình huống như vậy nhưng bạn trai tôi vẫn không xuất hiện. Tôi không thể không hét lên vài tiếng. Tôi không thể phân biệt được đó là nỗi đau hay niềm vui. Vì âm đạo đã ướt từ rất sớm nên dương vật của nam chính trượt vào trong âm đạo của tôi một cách êm ái. Âm đạo của tôi đã chứa đầy dương vật. Niềm vui cực kỳ mãnh liệt này là điều tôi đã mong đợi từ lâu. Tôi thực sự là một người phụ nữ có sừng.

Kỹ năng kéo cành của anh ấy rất tốt, cứ như thể đã được huấn luyện vậy. Lúc đầu, anh ấy rút ra một hoặc hai inch rồi nhét vào. Sau đó anh ấy rút ra ngày càng nhiều. Cuối cùng, mỗi lần rút ra là anh ta sẽ kéo dương vật ra ngoài lỗ âm đạo. Sau đó anh ta sẽ chìm vào và đưa nó vào trong, rồi toàn bộ dương vật sẽ chạm vào sâu trong âm đạo. Tôi cứ rên rỉ "Ôi! Ôi!", nước từ một nơi vô hình chảy ra như suối nước nóng, thấm ướt phần thân dưới của họ và tấm thảm dưới mông cô ấy. Nam chính đụ mạnh hơn, đẩy nhanh tốc độ đâm. Dương vật dày đặc của anh di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo, khuấy động tinh dịch và tạo ra âm thanh “tốp” và “tốp”.

Lúc này, nam chính đã chạy nước rút cuối cùng. Anh co giật dữ dội, ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của tôi và rên rỉ, rồi đầu anh yếu ớt cúi xuống, ấn vào mặt tôi. Hông anh giật giật khi anh đổ một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của tôi.

Dương vật của người đàn ông mạnh mẽ dần trở nên mềm hơn và nhỏ hơn, cuối cùng rút ra khỏi âm hộ của tôi. Nhiếp ảnh gia đã không bỏ lỡ mọi bức ảnh. Tôi vẫn nằm ngửa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn là nụ cười hạnh phúc và hài lòng. Một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra khỏi âm đạo của tôi, dọc theo lỗ đít của tôi và rơi xuống tấm thảm.

Khung cảnh tuyệt đẹp này đã khiến nhiếp ảnh gia sôi máu.

Một nhân vật nam khác bên cạnh đã chiếm lấy, nhét dương vật to cứng của anh ta vào và tiếp tục bơm. Lúc này, hai âm đạo của tôi đã rất ẩm ướt do được bôi trơn bởi tinh dịch của nam chính trước đó. Nam chính còn lại đẩy trái và phải vào trong cơ thể tôi mà không gặp khó khăn gì. Nó khiến tôi cảm thấy rất no vào lúc này và trống rỗng vào lúc khác, đó là một hương vị độc đáo. Không lâu sau, nam chính khác cũng xuất hiện trong âm đạo của tôi. Tôi bịt kín âm đạo của mình và để tinh dịch tràn vào âm đạo và chảy xuống đùi xuống đất.

Bạn trai tôi nghe thấy tiếng hét của tôi và nhìn thấy hông của nam diễn viên vặn vẹo từ xa. Lúc này anh mới cảm thấy có gì đó không ổn liền vội chạy tới. Nhưng đã quá muộn. Bạn trai tôi chứng kiến ​​cảnh tôi bị một người đàn ông thấp và béo ở độ tuổi 40 cưỡng hiếp cho đến khi âm đạo của tôi tràn ngập tinh dịch.

anh ấy hét lên. Nhiếp ảnh gia đã xin lỗi bạn trai và đưa anh hùng đi càng nhanh càng tốt.

Lúc này chỉ còn lại tôi và người bạn trai giận dữ của mình trong toàn bộ tầng hầm. Anh ấy liên tục lay tôi, và tôi dần dần tỉnh táo trước hành động của anh ấy. Cuối cùng tôi cũng lấy lại được ý thức, nhưng tình hình không còn ổn nữa. Bạn trai bảo tôi mặc quần áo rồi đưa tôi đi. Tôi đã gặp nhiếp ảnh gia ở tầng một. Bạn trai tôi bảo anh ấy hãy lấy phim sau khi phim được phát triển và không được xử lý nó với bất kỳ ai khác.

Lát sau chúng tôi lên xe. Anh ấy không nói một lời lên xe và chở tôi về nhà rất nhanh. Tôi bước ra khỏi xe và anh ấy lái xe đi mà không nói một lời.

Về đến nhà tôi đã khóc, sao quà sinh nhật của tôi lại thành ra thế này? Tôi rất hối hận. Tôi liên tục gọi điện cho bạn trai, hy vọng anh ấy có thể tha thứ cho tôi nhưng anh ấy không bắt máy. Hết rồi, bạn trai tôi giận thật đấy. Liệu tôi có mất anh ấy vì chuyện này không? Tôi cứ tự hỏi mình.

Sau đó, hàng loạt sự việc bất ngờ xảy đến đã phá hủy hoàn toàn cuộc sống hạnh phúc của tôi và khiến tôi phải đau khổ.
