Trong bữa tối, mẹ tôi nói với tôi rằng bố tôi sẽ phải mất một tháng để đi công tác ở Mỹ. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Tôi chợt thấy toàn thân nhẹ nhõm khi bố đi công tác xa. Tôi có thể ở một mình với mẹ tôi.

Ăn xong, mẹ nói mẹ đi tắm nên mẹ rời khỏi bàn ăn, trở về phòng thay quần áo rồi đi vào phòng tắm.

Tôi vô thức nhặt mấy hạt cơm còn sót lại trong bát, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là mẹ tôi cởi quần áo sau khi vào phòng tắm. Đáng lẽ bây giờ cô ấy phải cởi váy rồi! Đáng lẽ cậu cũng phải cởi cả quần lót ra mới phải, ôi! Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn và mềm mại như quả đào, à! Mẹ nên bôi xà phòng khắp người và bắt đầu tắm, giặt, à! Mẹ đưa tay vào giữa hai chân rồi xoa xoa chỗ đó... Tôi không chịu nổi nữa quyết định lén nhìn mẹ tắm. Tôi lập tức đứng dậy khỏi bàn ăn, lặng lẽ đi đến phòng thay quần áo bên ngoài phòng tắm. Vừa bước vào phòng thay đồ, tôi đã nhìn thấy chiếc váy mẹ cởi bỏ ném vào giỏ giặt, cùng với một chiếc áo lót cúp ngực và một chiếc quần đùi nhỏ màu xanh nhạt, à! Đây chính là chiếc quần lót vừa được cô cởi bỏ trên người. Tôi không khỏi cúi đầu xuống ngửi mùi thơm còn sót lại trên đó, ôi! Đó là loại nước hoa mẹ tôi yêu thích, và nó có mùi rất thơm. Tôi vô tình chạm vào giỏ đựng đồ giặt và phát ra âm thanh nhẹ. Tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên từ phòng tắm: "Có phải... con trai tôi không?" Tôi nhanh chóng nói: "Vâng! Là tôi đây." Cô lại hỏi: "Có chuyện gì à? Mẹ đang giặt đồ" Con tắm chưa? Con có muốn tắm lần nữa không?" Mẹ tôi đã không tắm cùng tôi kể từ năm lớp năm tiểu học. Trong mấy năm, tôi từ một đứa trẻ đã thành một thiếu niên, quan điểm của tôi về người khác giới cũng chuyển từ ngu dốt sang rất thích thú. Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe mẹ tưởng tôi đi tắm. Giọng điệu của bà dường như không phản đối việc hai mẹ con tắm chung! Thế là tôi làm theo lời mẹ và nói: "Ừ! Vâng mẹ ơi, con lại đổ mồ hôi, muốn tắm lần nữa.” Mẹ nói: “Vào đi! Chúng ta cùng tắm nhé! Điều này cũng có thể tiết kiệm một ít tiền xăng.” Tôi cởi quần áo thành hai đôi, mở cửa phòng tắm, che phần dưới cơ thể rồi bước vào.

Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ nhẹ nhàng lấy khăn che ngực và dùng tay kia che nhẹ phần thân dưới. Tuy nhiên, vẫn có thể nhìn thấy một số sợi lông mu cong nhô ra từ mép lòng bàn tay của cô ấy. Chiếc khăn không thể che hết bộ ngực lớn của cô. Đường cong của bộ ngực cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy từ bên cạnh. Con cặc của tôi không thể không sưng lên. Tôi xấu hổ quay lưng lại với cô ấy rồi nhanh chóng nhảy vào bồn tắm để tắm rửa.

Mẹ tôi dường như có vẻ mặt kỳ lạ vì tôi đột nhiên quay lại. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương phòng tắm, tôi có thể nhìn thấy tấm lưng trần, làn da hồng hào và cặp mông tròn trịa của cô ấy khiến đôi mắt tôi như một chiếc máy ảnh, thu vào tầm mắt toàn cảnh bằng đôi mắt màu. Tôi thầm nghĩ: “Thật tuyệt, cuối cùng mình cũng đã nhìn thấy được cơ thể trần trụi của anh ấy. “Mẹ tôi nói: “Con trai, để mẹ tắm cho con nhé! Ra đi!" Bởi vì cặc của tôi đã cương cứng rồi, hơn nữa dù tôi mới mười sáu tuổi nhưng xung quanh cặc tôi đã mọc một ít lông mu. Đề phòng cô ấy nhìn thấy, tôi dùng khăn che lại và ra khỏi bồn tắm. Bồn tắm bò ra và nói: "Không... không cần... tôi... tôi... chỉ... tắm... cho mình..." Mẹ nói: "Không sao đâu, mẹ là mẹ của con! Mẹ giặt cho con.” Như đang nói với chính mình, mẹ thấm xà phòng vào khăn rồi xoa lưng cho tôi. Sau khi xoa xong, mẹ dùng nước rửa sạch bọt, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Được rồi! Bây giờ quay lại để mẹ rửa mặt cho con đi!” Những lời này đập vào lòng tôi như một tiếng sét lớn, và mẹ thúc giục: “Mau quay mặt về phía mẹ đi.” Giọng điệu như ra lệnh khiến tôi vô thức làm theo.

Mẹ tôi lại nói: “Các con đừng ngại ngùng như thế! Bạn có thể nhìn thấy cơ thể của anh ấy, nhưng đừng tùy tiện chạm vào nó! Nếu không, mẹ sẽ tức giận!" Tôi quay lại và nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ. Lúc này, ánh mắt của tôi đặc biệt sắc bén. Tôi luôn muốn nhìn trộm cơ thể anh ấy, nhưng không ngờ rằng tối nay tôi đã đạt được mong muốn của mình. Đỉnh ngực to và quả đào mọng nước hiện rõ. Khi còn là thiếu niên, tôi vô thức nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào quả anh đào nhỏ trên ngực. Dưới sự kiểm tra của tôi, hai chân anh ấy tự nhiên hơi gần nhau hơn, nhưng tôi vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy lớp lông mu dày trên mu của con đực. và hai môi bé màu đỏ giữa lông mu.

Trong lòng tôi lại nghĩ: “Sao lại có môi bé quyến rũ thế này? Tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào chúng bằng mọi giá, nhưng tôi không dám. Thật sự rất khó chịu." Con cặc được phủ một chiếc khăn bên dưới tôi đã sưng tấy hoàn toàn và không thể che đậy được nữa.

Mẹ tôi rửa cổ, ngực, cánh tay và các bộ phận khác trên cơ thể tôi từ trên cao. Dù cô ấy có cẩn thận đến đâu thì bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy thỉnh thoảng lại lướt qua cơ thể tôi khi đang giặt khiến tôi bối rối và bối rối.

Sau đó, vấn đề đã đến. Sau khi rửa xong bụng dưới cho tôi, mẹ nói tiếp: “Con trai, để mẹ rửa cho em trai con nữa nhé!” Tôi vội nói: “Không... không... cái này... tôi... chỉ... rửa... mình thôi…” Cô ấy nói: “Ôi! Đừng thiếu kiên nhẫn! Kenichi-kun, mẹ là mẹ của con!" Mẹ đã từng giặt nó cho con!" Khi nói điều này, cô ấy dùng tay đẩy chiếc khăn của tôi ra. Đột nhiên, đôi mắt cô mở to và cô nuốt một ngụm nước bọt. Hóa ra cô ấy đã đánh giá sai và cho rằng cặc của tôi vẫn còn nhỏ như hồi lớp năm. Cô ấy không biết rằng lúc này quy đầu của tôi đã to và dày như vậy, con cặc của tôi dài như quả chuối.

Mẹ giả vờ thờ ơ nói: “Lớn quá... to quá! Con ơi,... cặc con... đã to... bằng người lớn rồi. Mẹ mừng cho con quá!" Nhưng từ giọng nói có chút run rẩy của cô, có thể thấy được chấn động trong lòng cô chắc chắn không bình tĩnh như bề ngoài.

Khi đưa tay định ôm cặc tôi, cô ấy rùng mình như bị bỏng ngay khi chạm vào. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ với ánh mắt thèm muốn, cảm thấy sẽ có lỗi với bản thân nếu không chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Âm hộ mềm mại của cô ấy bên dưới có mềm mại và ấm áp không? Lúc này, mẹ đổ xà phòng vào khăn và rửa bụng cho tôi. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cơ bụng của tôi, cảm giác rất dễ chịu. Sau khi bôi chúng, cuối cùng chúng cũng trượt xuống cặc tôi. Cô run rẩy cầm con cặc bằng một tay và nhẹ nhàng rửa sạch quy đầu sưng tấy bằng tay kia. Tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi cô ấy cúi xuống rửa, bộ ngực đầy đặn đó hướng thẳng vào mặt tôi. Tôi cố tình dùng má mình xoa ngực cô ấy. Thấy cô ấy không dừng lại, tôi lén lút lè lưỡi liếm đầu núm vú. Một lúc sau, cô đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm. Cô ấy yêu cầu tôi giặt phần trước của cô ấy trước. Tôi làm một việc lớn, đổ xà phòng lên chiếc khăn và bắt đầu giặt nó khỏi chiếc cổ tròn của cô ấy. Khi tôi chạm tới hai bên ngực, tôi xoa mạnh chúng như muốn làm phẳng chúng. Mẹ Tuyết Mai không ngừng nói: "Hừm... ừm... ừm... ừm..." rên rỉ, khi tôi xoa lên vùng bụng dưới mịn màng của con bé, cuối cùng tôi cũng không nhịn được cúi đầu hôn lên vùng bụng dưới của con bé. Làn da mềm mại sau đó di chuyển xuống, tách ra âm đạo của người phụ nữ khiến tôi vô cùng tò mò, đưa đầu lưỡi ra liếm môi âm hộ của cô ấy. Mẹ Bozi bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô vô tình dang rộng đôi chân hồng hào của mình và dang rộng chúng ra. Âm hộ đỏ và mềm mại của cô ấy hướng về phía mắt tôi và bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch.

Tôi liếm một lúc rồi xòe môi bé ra, đẩy đầu lưỡi vào, vừa chạm vào lỗ nhỏ trên lỗ niệu đạo của cô ấy. Lúc này, cái lỗ nhỏ đang đóng mở một cách thú vị. Tôi mút vào lỗ tiểu nhỏ, khiến toàn thân cô ấy thoải mái, cô ấy rên rỉ ngọt ngào:

"A... ugh... con... con... con... cái đó... đó là... mẹ... của... lỗ tiểu... à... con... bú... quá... mạnh quá... nó sẽ... làm mẹ... mẹ... tè... tè... ôi... ồ... con liếm mà cảm thấy chưa đủ nên đưa đầu lưỡi vào một lỗ nhỏ khác bên dưới. Tôi bắt đầu liếm mẹ lần nữa, toàn thân nổi da gà trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ dựng lên. Một đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy đầu tôi, ấn vào. Phần thân dưới của cô ấy thật chặt. Đầu lưỡi của tôi chạm vào một thứ gì đó giống như một viên thịt nhỏ, tôi liếm và mút viên thịt nhỏ này. Đầu lưỡi áp vào lỗ tiểu của cô ấy, tôi ngửi thấy mùi nước tiểu hôi thối, nhưng trong niềm đam mê khiến tôi rất hưng phấn, đây là nơi mẹ Bozi đi tiểu và làm tình!

Cô ấy tiếp tục rên rỉ: "Ồ...ồ...mẹ...tốt quá...tốt quá...chết...Kenichi...kun...bạn...bạn làm...mẹ...mẹ...muốn...ah...tè...tè...ra...đi ra...ồ...ồ...ồ..." Mặc dù cô ấy nói muốn đi tiểu nhưng thực ra cô ấy không đi tiểu, nhưng lượng tinh dịch từ âm hộ của cô ấy tăng lên rất nhiều, chảy khắp mặt tôi. Tôi luôn rất thích thú với món thịt viên nóng hổi, nhiều nước đó. Tôi mút nó và nó nhảy lên và trở nên to lớn trong miệng tôi. Tôi mút và liếm nó, khiến mẹ Xuemei, người thường trầm tính và đoan trang, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải, rên rỉ điên cuồng và quyến rũ:

"A...ah...ah...Con...con...mẹ...đang...định...ném nó ra...ồ...ồ...thoải mái...thoải mái...oooo...ồ...xong...xong...Mẹ...ném...ném ra...tinh dịch lần nữa..." Cơ thể mẹ đột nhiên run lên vài lần, một dòng chất lỏng nóng và dính bắn vào miệng tôi. Tôi buông lưỡi ra, "Gulu!" và nuốt hết tinh dịch của cô ấy xuống cổ họng tôi.

Sau đó tôi quay lại phía sau và chà lưng cho cô ấy. Mẹ kẹp hai đầu gối lại với nhau rồi ngồi xổm xuống sàn nhà tắm cho tôi tắm rửa. Tôi xoa xoa đôi vai mịn màng của cô ấy, rồi đến tấm lưng trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Khi đang giặt, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi! Da của anh thật mịn màng, thật mềm mại và thật đẹp!" Cô ngượng ngùng cười nói: "Thật sự rất ngon. “Mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi rồi, làm sao có thể so sánh được với một cô gái trẻ!” Tôi nhân cơ hội xoa lưng cô ấy để cọ xát quy đầu con cặc to lớn của tôi vào sống lưng cô ấy, sau đó tôi giữ con cặc bằng một tay và tay kia giữ vai cô ấy để ổn định trọng tâm của tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời, tôi cảm thấy vui sướng vô hạn.

Cơ thể anh ấy đột nhiên đứng thẳng lên sau khi bị con cặc to lớn của tôi chọc vào. Thấy cô ấy không trách tôi về hành động này, tôi từ từ ngồi xổm xuống, con cặc to lớn trượt dọc theo lưng cô ấy đến cặp mông to đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng tay nâng cơ thể cô ấy lên, ồ! Cái mông to và béo như vậy, to gần gấp đôi mông tôi. Tư thế hiện tại của mẹ giống như nằm ngửa, nâng cặp mông béo lên cho tôi chiêm ngưỡng. Kỳ lạ thay, nếp nhăn đen ở giữa hai mông và cái lỗ nhỏ có một mảng lông mu lớn xung quanh là gì? à! Chẳng lẽ đó chính là tên khốn kiếp của Bá Tử sao? Vậy là ngoài hai lỗ nhỏ phía trước và một lỗ mông nhỏ phía sau, phần thân dưới của phụ nữ còn nhiều hơn đàn ông hai lỗ nhỉ! Thật là một con vật kỳ lạ!

Tôi tò mò chơi đùa với cái lỗ đít nhỏ của mẹ, bắt chước giọng điệu của một đứa trẻ, cố ý hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Đây là cái gì vậy?" Mẹ trả lời: “Con ơi, cái đó… cái đó…” Thấy mẹ ngượng ngùng nói ra, tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, cái quái gì vậy! Sao mẹ không nói cho mẹ biết? Nói nhanh cho mẹ biết đi!” Tôi bắt chước giọng điệu nịnh nọt mà tôi từng chơi với cô ấy khi còn nhỏ, và không ngừng nghiền ngẫm câu trả lời của cô ấy. Cô bất lực trước tôi, đành phải nói: “À! Đó là của mẹ… ừm… quả táo… phía trước… cái rộng hơn… gọi là… quả táo lớn… cái… sau… quả nhỏ… gọi là… quả… nhỏ…” Giống như dỗ dành một đứa trẻ, cô cũng bắt chước giọng điệu mà tôi dùng khi còn nhỏ để dạy tôi các thứ. Cô ấy gọi cái lồn nhỏ của mình là quả táo lớn và cái lỗ đít nhỏ của mình là quả táo nhỏ. Nó thực sự rất vui.

Tôi duỗi ngón giữa ra, đưa vào âm đạo nhỏ trước và nói: "Chà! Đây là một quả táo lớn." Sau đó tôi rút nó ra, nhét vào lỗ đít nhỏ và nói: "Đây là một quả táo nhỏ." "Wow!..." Mẹ hét lên, hóa ra lỗ đít bé nhỏ của mẹ nhạy cảm đến thế!

Tôi đưa con cặc to của mình lại gần lỗ đít nhỏ của cô ấy và xoa xoa vòng tròn, cô ấy hét lên: “Không... không... không... không... anh có thể…” Cô ấy tưởng tôi sắp thọc vào nhưng thực ra tôi chưa đủ can đảm. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi chạm vào nó. Tôi thực sự muốn đụ mẹ ruột của mình mà vẫn chưa quyết định được!

Tôi thấy mẹ tôi vẫn có sự dè dặt của một người phụ nữ, tôi chưa sẵn sàng cưỡng hiếp mẹ tôi bằng mọi giá nên bước đến gần, đôi mắt quyến rũ của bà nửa mở, lộ ra vẻ khao khát. Tôi đưa tay lên má cô ấy và vuốt ve nó.

Lúc này, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy không còn là mối quan hệ mẹ con nữa mà là mối quan hệ nam nữ. Môi chúng tôi ở bên nhau rất lâu, mút thật chặt nước bọt của nhau. Tôi đặt hai tay ra sau vai cô ấy và ôm cô ấy, đầu lưỡi khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tay anh ấy di chuyển ra phía sau vuốt ve mái tóc đen dài của cô ấy. Niềm đam mê trong mẹ Bozi đã dâng trào, có thể đoán được qua những động tác hôn háo hức và làn da nóng bỏng vô cùng.

Môi tôi cuối cùng cũng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy không nói lời nào, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt mơ hồ, như thể cô ấy đang nói với tôi yêu cầu của mình vào lúc này. Đôi mắt cô thể hiện tình yêu vô bờ bến. Tuy rằng nàng tuyệt đối nguyện ý làm như vậy, nhưng vì nữ nhân dè dặt cùng với nhân phẩm tôn nghiêm, nàng phải kiềm chế một chút, không dám bày ra quá nhiều dâm đãng. Tuy nhiên, ngôn ngữ cơ thể của cô ấy đã thể hiện tất cả. Cô ấy chỉ cần dùng lời nói là trực tiếp yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy.

Chúng tôi lau đi những giọt nước trên cơ thể nhau. Khi chúng tôi đang thay quần áo, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà ôm tôi vào lòng, thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi: "Con trai... con... ừm... con phải đến... phòng * của nó... phòng trước đã." Đi...chờ con..." Khi tôi đến phòng ngủ của bố mẹ ở tầng hai, tôi nằm trên giường, lời nói của mẹ cứ vang vọng trong đầu tôi: "Con lên phòng mẹ đợi mẹ trước nhé!" Giọng điệu nhẹ nhàng và tán tỉnh như vậy để lại trong tôi dư vị vô tận. Nghĩ đến đó, ngực tôi nhói lên, một cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy bước từng bước lên cầu thang. Sau đó, cánh cửa mở ra, mẹ Bozi bước vào với chai rượu và chiếc cốc trên tay. Nhìn kỹ, tôi nhận thấy trên mặt cô ấy trang điểm một lớp mỏng, đánh chút phấn mắt trên mí mắt, mái tóc dài buông xõa, thân hình thanh tú tỏa ra mùi nước hoa nồng nàn, khiến cô ấy trông càng lộng lẫy hơn.

Cô ấy bước thẳng đến chỗ tôi, đặt chai xuống, rót một ly rượu, nhấp một ngụm và ra hiệu cho tôi lại gần cô ấy bằng ánh mắt tán tỉnh. Sau đó cô ấy ôm đầu tôi và dùng miệng tôi che cái miệng đỏ tươi của cô ấy lại. Hai miệng hình thành chữ "LV", mùi rượu hòa lẫn mùi thơm đặc trưng của mẹ Bozi xông thẳng vào. Cô ấy thè cái lưỡi nhỏ bé của mình về phía miệng tôi. Tất nhiên, tôi không ngần ngại cắn chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy và hôn cô ấy cho đến khi cả hai gần như tắt thở rồi tách ra.

Tôi và mẹ cùng ngã xuống giường. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi quần áo trên người, đồng thời cũng cởi từng bộ quần áo trên người, để lộ toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy một lần nữa trần trụi trước mắt tôi. Mẹ Bozi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà chỉ sinh được một đứa con duy nhất là tôi vì được bà chăm sóc chu đáo. Cơ thể của cô không chỉ có màu trắng và đỏ mà còn có những đường cong. Da khắp cơ thể cô mịn màng không có nếp nhăn. Bộ ngực béo ngậy của cô to hơn quả lê, đầy đặn và săn chắc, không có dấu hiệu chảy xệ. Đặc biệt là hai núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ trên đỉnh hai bầu ngực trắng như tuyết có chút đỏ tươi kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngực cô. Toàn bộ bộ ngực hồng hào toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Người không biết chỉ cần nhìn vào hai bộ ngực này sẽ không tin được cô đã hơn hai mươi lăm tuổi và có con! Dưới cái bụng mềm mại trắng như tuyết của cô ấy, cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mu phân bố thành hình tam giác, kéo dài đến tận âm hộ và lỗ đít. Bị che phủ bởi bụi lông mu, cô mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ màu hồng hào, được bao bọc bởi cặp đùi trắng nõn thon thả, khiến âm hộ của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ.

Mẹ dùng tay chải mái tóc đen rồi nằm xuống dưới tôi. Cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng. Con cặc to lớn của tôi đã đặt cạnh đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi, thè lưỡi liếm mí mắt trên quy đầu. Cô xoa xoa con cặc to vài lần bên má hồng hào, có một vệt tinh dịch dính chặt. Một đường dài được vẽ từ quy đầu tới má cô. Với một tiếng thở hổn hển "Ôi!", cô mở cái miệng đỏ tươi của mình ra. Với tiếng "Goo!" Sau đó, cô ấy nhổ quy đầu ra, dùng tay giữ lấy dương vật, quay mặt sang một bên, ngậm một tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và khuấy động nó thật mạnh bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Sau khi mút một viên, cô nhổ ra và ngậm một viên khác vào. Cô ngậm đi hút lại nhiều lần. Cuối cùng, cô mở miệng và đơn giản đưa hai tinh hoàn vào miệng cùng lúc, để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi bị kích thích bởi cách quan hệ tình dục bằng miệng thơm tho này đến nỗi quy đầu của tôi chuyển sang màu đỏ và dương vật của tôi sưng lên. Đầu con cặc to bóng loáng của tôi đang run rẩy và đập mạnh trong bàn tay nhỏ bé của anh.

Cô ấy mút tinh hoàn một lúc rồi chuyển tư thế liếm mông tôi, xòe hai miếng mông ra, thè chiếc lưỡi nhỏ bé liếm qua liếm lại lỗ đít, khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà đứng lên.

Khi nhìn thấy cô ấy gạt bỏ mọi xấu hổ để thỏa mãn sự xu nịnh của mình, tôi cảm động đến mức không khỏi điều chỉnh tư thế và đưa tay phải ra xoa bóp âm hộ cô ấy, à! Mẹ cũng đã tiết ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt lông mu âm hộ và tấm trải giường bên dưới cơ thể mẹ. Tôi duỗi ngón giữa ra, đút vào âm hộ của mình và xoa bóp cái núm sưng tấy của cô ấy, khiến cô ấy liếm âm hộ và lỗ đít của tôi càng mạnh hơn.

Tôi nằm xuống và tận hưởng dịch vụ thổi kèn của người phụ nữ xinh đẹp. Con cặc to lớn của tôi đang run rẩy và đập mạnh. Mẹ tôi há miệng ra và mút quy đầu tôi lần nữa. Cô mút mạnh một lúc. Tôi không khỏi vui mừng nói:

"Ừ!...Nhanh lên...Mẹ...dùng...mạnh...ăn...ăn...cục to của con...ah...thật sướng quá...ồ" Một lúc sau, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thực sự đã nuốt chửng hầu hết con cặc của tôi. Tôi thực sự không biết miệng cô ấy sâu đến mức nào! Lúc này mẹ đã cố gắng hết sức và ngậm con cặc của tôi vào miệng mà không sợ nó đâm xuyên qua cổ họng. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo điên cuồng dưới háng tôi, khiến tôi phải ôm chặt lấy cặp mông to tròn của cô ấy. Cô lắc lắc người, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả đều vào cổ họng cô. Cô nuốt từng giọt rồi gói vào bụng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm con cặc to lớn đang rỉ tinh dịch của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Sau khi mẹ liếm sạch con cặc to lớn của tôi, mẹ mở hai đôi môi đỏ mọng xinh đẹp ướt át và hít một hơi để bổ sung lượng oxy thiếu hụt vừa rồi. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy, súc miệng bằng rượu rồi nằm xuống cạnh tôi.

Đối mặt với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng của mẹ, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ, nhìn vẻ dâm đãng trên khuôn mặt mẹ, điều này một lần nữa khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. Con cặc to vừa phóng tinh lại sưng lên, áp sát vào bụng cô. Trong khi hôn miệng cô ấy, tôi dùng tay phải xoa bóp ngực cô ấy và dùng ngón tay véo hai núm vú. Miệng tôi cũng từ từ di chuyển mục tiêu, bắt đầu từ trán, lông mày liễu, đôi mắt quyến rũ, Qiong, má hồng và cằm rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới. Tay tôi cũng liên tục thay đổi mục tiêu cọ xát theo chuyển động của miệng, vuốt ve ngực, rốn, eo thon và bụng dưới của cô ấy.

Tôi hôn lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy, rồi tiếp tục hôn lên chiếc cổ, đôi vai, nách, ngực và núm vú hồng hào của cô ấy. Tay phải của anh đưa xuống xa hơn, vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai đùi cô. Anh liên tục dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Anh liên tục thọc ngón giữa vào trong lồn cô, thọc sâu vào phần trong cùng của lồn cô.

Lúc này, miệng tiếp tục hành trình trên cơ thể thanh tú của cô, hôn từ ngực xuống, hôn rốn, bụng dưới, eo thon, rồi hôn đến đôi chân ngọc thon thả, hôn đến ngón chân, lòng bàn chân, rồi từ từ hôn lên cái lồn nhỏ bí ẩn, dùng lưỡi liếm âm vật quấn trong lồn nhỏ. Những nụ hôn, động chạm liên tục như vậy khiến mẹ tôi ngứa ngáy. Những làn sóng tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô, và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy không ngừng.

Tôi hôn cô ấy cho đến khi dòng tinh dịch của cô ấy biến thành lũ lụt, rồi tôi dẫm lên cơ thể thanh tú của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, ôm lấy con cặc to và liên tục xoa đầu dương vật lên âm vật nhỏ. Có lúc tôi vô tình nhét quy đầu vào rồi lại rút ra, tiếp tục xoa bóp âm vật. Tay phải của anh không ngừng vuốt ve hai bầu ngực mập mạp, sau đó cúi xuống ngậm đầu nhũ hoa vào miệng mút một lúc.

Mẹ tôi bị tôi cù đến mức không chịu nổi. Tinh dịch từ âm hộ của cô cứ chảy ra khỏi lỗ, cô rên rỉ bằng một giọng dâm đãng không thể chịu nổi:

"Hmm... hm... ồ... ồ... con trai... con trai... con... mẹ... của... to... cặc... hôn... con trai... con... ouch... ồ... ồ... nó làm... mẹ... âm hộ của con mềm quá... ngứa quá... tê... tê... à... ôi... ôi... ôi... ngon quá... mẹ... ngứa... nhột đến chết... ôi... hôn... con trai... con... con thật... biết chơi... ồ... mọi người …Ồ…con không nhịn được…ngứa quá…nó ngứa quá… sắp giết…Mẹ…Mẹ…Mẹ…con cặc to, con ngoan…đụ mẹ nhanh lên…âm hộ của con ngứa quá…ôi…” Tôi nhìn Wen Wen vào các ngày trong tuần. Anh ta mềm mại và trang nghiêm, nhưng lại cực kỳ tán tỉnh khi lắc lư. Tôi biết đã đến lúc cô ấy cần tôi đụ cô ấy, nhưng tôi muốn nhìn kỹ hơn vào hình dáng quyến rũ và ngứa ngáy của cô ấy. Lúc này trong cô đã bừng cháy ham muốn. Thấy tôi chỉ đang ngưỡng mộ, cô ấy không nhịn được xoay người, ấn tôi xuống dưới, dang hai chân hồng hào trên con cặc to của tôi, duỗi tay ôm lấy con cặc to, tay còn lại xòe môi âm hộ ra, nhắm vào quy đầu của tôi rồi ngồi xuống, nhìn thấy con cặc to dài và dày của tôi đang dần bị âm hộ nhỏ của cô ấy nuốt chửng. Sau khi cái lồn nhỏ của anh nuốt chửng con cặc to của tôi, trên mặt cô lộ ra vẻ hài lòng, miệng há hốc thoải mái: "Ồ... ồ... ồ ..." Cô ậm ừ, dùng sức đẩy mông lên, di chuyển lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia.

Tôi thấy mái tóc dài của cô ấy rối bù ngang vai, vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi. Vẻ mặt trên lúm đồng tiền của cô dường như vô cùng vui mừng, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Vẻ ngoài đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp này là điều mà tôi chưa bao giờ dám mơ xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ thân yêu nhất của mình. Nó làm cho con cặc to lớn của cô trở nên dày hơn và dài hơn, ép vào âm hộ của cô. Khi mẹ tôi đẩy, cặp vú săn chắc, đầy đặn của mẹ đung đưa, biến thành sóng, núm vú của mẹ xoay thành hai vòng tròn màu đỏ. Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp.

"Ôi...con trai ruột của tôi...chà...đẹp quá...hôn...con cặc to...con cặc to của bạn...mông...thật thoải mái...thật tốt...yo...mạnh hơn nữa...ừm...ngực của nó...bị tê liệt bởi bạn...cậu xoa...nó...thật thoải mái...thật tuyệt...à...con cu lớn" Ba... con yêu... con trai... ah... à... nhanh... chết tiệt... mẹ... con... của mẹ... làn sóng nhỏ... lỗ... đẹp... đẹp quá... Ouch... ah..." Mẹ vùng vẫy dữ dội như thể bà ấy sắp chết. Cô ấy thở dốc khi tôi cởi bao cao su ra, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy cao hơn vài nốt:

"Ouch...của anh ấy* to...con cặc to...con trai của anh ấy...ồ ồ...trái tim của mẹ tôi...con...uh huh...anh ấy...đẹp...đẹp quá...chết tiệt...ôi...ah...ah...nhanh...nhanh...mẹ...là...sẽ...ném...ném...ra...ah...Xiao Lang...lồn... ...mẹ...mất nó rồi...ah...ồ..." Hết đợt này đến đợt tinh dịch âm đạo của mẹ tôi lao thẳng vào quy đầu của tôi, và cơ thể mỏng manh của bà run rẩy theo niềm vui mất tinh dịch và cô ấy rơi vào tôi. Dòng tinh dịch từ âm đạo dâng lên khắp cái lồn nhỏ, chảy dọc theo con cặc to của tôi xuống tận mông, làm ướt cả một vùng nệm lớn. Bởi vì tôi đã phóng tinh dịch một lần vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy nên tôi có thể thoải mái tận hưởng hành vi hoang dã của cô ấy.

Lúc này, tôi thấy mẹ đã mềm yếu nên nhanh chóng đỡ mẹ xuống, đặt mẹ nằm úp mặt xuống nệm, đùi dang rộng thành hình chữ M. Tôi ôm con cặc to lớn từ phía sau và đẩy thật mạnh vào âm hộ nhỏ ướt át của cô ấy. Cô ấy quay lại mỉm cười quyến rũ với tôi, cặp mông to béo của cô ấy lắc lư qua lại để hợp tác với lực đẩy của tôi.

Tôi ôm chặt vòng eo thon gọn của cô ấy, ấn con cặc to của mình vào giữa âm hộ cô ấy, kéo nó vào lỗ âm hộ của cô ấy và đụ thật mạnh, sau đó xoay quy đầu to xoa vào giữa âm hộ Bozi, khiến âm hộ vốn đã rỉ tinh dịch của cô ấy tiết ra rất nhiều chất lỏng sền sệt "Puff! Puff!", và tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy một lần nữa tràn ngập tai tôi.

Rồi tôi nằm ngửa, duỗi tay dưới nách cô và ôm lấy cặp vú đang run rẩy. Cô ấy bị tê liệt bởi đòn tấn công mạnh mẽ của tôi, bộ ngực của cô ấy ngày càng cương cứng, núm vú của cô ấy sưng tấy và cứng ngắc giữa những ngón tay của tôi, cơ thể mỏng manh của cô ấy vặn vẹo và run rẩy, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lồn nhỏ của cô ấy, và cái miệng nhỏ của cô ấy lại bắt đầu hét lên những điều vô nghĩa:

"Ôi... con... con cặc to... thật là... con trai yêu... ôi... nó... lại chạm... vào... cái lồn nhỏ của mẹ tôi nữa... à... anh sắp đụ... mẹ tôi... chết... lần nữa... ồ... ồ... tôi... sắp đến... lần nữa... yo... chết tiệt... cái lồn bé nhỏ của tôi... ...nó lại ngứa nữa...ah...nhanh...nhanh...chết tiệt...chết tiệt...ồ...ah...nhanh lên...mẹ kiếp...nó...nhỏ lồn...ồ...lồn của Tiểu Lang...không chịu nổi...nào...nhanh...nhanh... Ờ... Ối..." Tôi thấy mẹ tôi bị tôi đụ quá sừng sỏ, và tôi biết bà lại ngứa ngáy không chịu nổi nên tôi đụ cái lồn nhỏ của bà mạnh hơn và đẩy vào âm hộ bà ngày càng thường xuyên hơn. Bằng cách này, cơn ngứa của cô đã được giải quyết và cô cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng hét lên:

"Ouch... con cu lớn... con trai... vâng... vâng... chỉ là... cái đó... ngứa... à... à... chết tiệt... mẹ... yêu nó quá... con trai tôi... con trai tôi... con cu lớn... ồ... ồ... thoải mái quá... ôi... con cặc to... con trai yêu của mẹ... con... con thật biết cách... đụ lồn mẹ mẹ...ồ...đụ mẹ nó nhiều quá...mẹ...thật...thoải mái...chết...ah..." Tôi rất phấn khích trước thái độ tục tĩu của anh ta và những lời thì thầm khêu gợi rằng máu tôi sôi lên vì đam mê. Lời khen ngợi của cô ấy đã khơi dậy sức mạnh nam tính của tôi, khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên đến tột độ, động tác đưa âm hộ nhỏ của cô ấy vào càng ngày càng nhanh.

Người mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con cặc to trong lồn nhỏ của mình sưng tấy, săn chắc và nóng hổi, lấp đầy miệng tử cung. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là cái đầu cặc to đùng ép vào giữa lồn nhỏ của cô. Cảm giác tê dại và dịu dàng không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô. Vui sướng đến mức cô không khỏi hét lớn:

"Ồ... ôi... con trai yêu quý của ta... con mẹ mà con đụ... thoải mái quá!"

Tôi thấy mẹ tôi đang ở thời điểm quan trọng. Để phóng tinh cùng cô ấy, tôi đã kìm nén khoái cảm trong lòng và đụ vào lồn cô ấy một cách điên cuồng và thô bạo bằng con cặc to của mình. Lúc này, khi nghe được những lời dâm ô sắp phóng ra của cô ấy, tôi không khỏi hét lên an ủi:

"Mẹ...con trai...con...không thể...kiềm chế được nữa...Con sắp...xuất tinh...trong...thịt...của mẹ...con...đợi...đợi một chút...con...cảm thấy sướng quá..." Mẹ tôi bị trúng đợt thúc đẩy dữ dội cuối cùng trước khi tôi xuất tinh, và tôi đụ mẹ mạnh đến mức mẹ sắp ngã ra. Hai bàn tay xinh đẹp của cô nắm chặt tấm nệm, toàn bộ da thịt trong cơ thể đều run rẩy. Dừng lại, cái lồn nhỏ phun từng dòng tinh dịch nóng hổi lên quy đầu to của tôi, khiến tôi nóng đến mức không nhịn được tắt đi bật lại, sau đó phun ra từng đợt tinh dịch, tác động mạnh vào tim lồn, khiến cô run rẩy và xuất tinh lần nữa. Lần này cô ấy ngất đi trong sung sướng, còn tôi nằm ngửa cô ấy vô cùng thoải mái và chìm vào giấc ngủ sâu.

Từ đó trở đi, mỗi đêm trừ ngày vợ hành kinh và ngày bố về, tôi đều lên phòng ông chơi “trò chơi nam nữ” với mẹ. Điều này làm cho mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi trở nên hòa hợp hơn, mẹ tôi cũng ngày càng quan tâm, chu đáo hơn trong việc chăm sóc tôi.
