Tôi vừa sinh con trai, khi con được một tháng tuổi, chồng tôi sang Mỹ du học. Trước khi đi, chồng tôi bảo tôi về nhà bố chồng, ông ấy có thể chăm sóc tôi.

Ai đã sinh con đều biết cảm giác ngực căng tức khó chịu vô cùng. Nhiều khi trẻ không uống được nên phải tự vắt sữa. Chồng tôi không ở bên cạnh, và không có ai giúp đỡ tôi. Đôi khi tôi cảm thấy nó khi tôi bóp nó. Tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ.

Một lần, khi tôi đang vắt sữa, bố chồng tôi mở cửa bước vào. Ông ấy muốn hỏi tôi muốn ăn gì. Trời đã tối rồi và tôi vẫn chưa ăn tối. Vì lúc đó tôi vừa cho bé ăn xong. Bạn có muốn cho con bú? Cơ thể tôi tự nhiên trần trụi. Tôi nghĩ mình rất xinh đẹp, thân hình trắng trẻo và dịu dàng. Nếu vẫn còn sữa thì cần phải vắt ra. Bố chồng tôi bước vào đã rất sốc. Khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, ông lập tức đóng cửa lại và bước ra ngoài.

Tôi xấu hổ đến nỗi bố chồng đã nhìn thấy hết sự xấu xí của tôi.

Sau đó tôi mặc quần áo và đi ra ngoài ăn. Vì sự việc này mà tôi và bố chồng rất xấu hổ nên chỉ im lặng dùng bữa riêng mà không ai nói gì. Những ngày này trôi qua trong bầu không khí khó xử.

Dù những ngày tiếp theo trôi qua nhưng giữa tôi và bố chồng luôn có những thay đổi khác nhau.

Rồi có lần tôi vắt sữa ở nhà, thật sự rất đau và bất tiện. Tôi hét lên. Bố chồng tôi đang xem TV trong phòng khách thì nghe thấy tiếng hét của tôi. Anh ấy tưởng có chuyện gì đó nên vội vàng mở cửa bước vào. Khi thấy tôi đang vắt sữa, anh ấy lại đi ra ngoài. Nhưng khi nghe tiếng hét của tôi, anh ấy xấu hổ không dám bước vào, anh ấy nói qua cửa: "Em thế nào rồi? Em có bị sao không?"

Tôi xấu hổ không dám trả lời, nhưng ngực tôi vẫn đau đến mức tôi chỉ biết khóc và hét lên cùng một lúc.

Bố chồng tôi thực sự lo lắng nên nghiến răng nghiến lợi, đẩy cửa bước vào. Nói với tôi: "Con có khỏe không?"

Tôi chỉ có thể xấu hổ trả lời: “Bố không có chuyện gì đâu, con chỉ vắt sữa hơi đau thôi.”

Bố chồng nói: “Được rồi, bố ăn cơm rồi, con thực sự không gọi được cho bố đâu.”

Khi nhìn thấy đôi mắt có phần đỏ hoe và phần thân dưới phình ra của bố chồng, tôi càng cảm thấy không còn hứng thú trả ơn nữa.

Ngày hôm sau, bố chồng trêu tôi rằng: “Lần sau nếu còn đau thì cứ gọi cho bố”.

Tôi chỉ có thể gật đầu xấu hổ.

Rồi một ngày nọ, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã gọi bố chồng đến.

Bố chồng tôi bước vào cũng ngơ ngác, đành phải nói với tôi: “Bố có thể bú con, nhưng con cứ làm thế này thì không được đâu”.

Tôi chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu.

Bố chồng tôi bước tới, nhìn bộ ngực to trắng nõn của tôi mà không khỏi sờ mó gần như sùng bái.

Thành thật mà nói, tôi thực sự cảm thấy nó. Tôi xấu hổ và xấu hổ. Cảm giác như tôi đã làm điều gì đó tồi tệ.

Bố chồng tôi dùng tay phải xoa ngực trái của tôi và dùng miệng ngậm vú phải của tôi. Tôi thấy cơn đau của mình đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác tê dại.

Tôi nhìn xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình đang thay đổi hình dạng trong tay bố chồng, cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình chảy vào miệng bố chồng.

Cảm giác của tôi dần dần trở nên tồi tệ hơn và tôi không thể ngừng ngứa ở đó. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với chồng sau khi sinh con và âm đạo hẹp của tôi đã nhiều ngày không được sử dụng. Tôi vẫn có thể thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục khi không có ai xung quanh, nhưng giờ có bố chồng ở đây, tôi không khỏi xấu hổ.

Tôi không thể không rên rỉ. Bố chồng tôi không muốn rửa ngực cho tôi nữa. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và hỏi tôi: "Con đĩ nhỏ, em có muốn anh tiếp tục bú em không?"

Tôi không nói gì để đáp lại. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, bố chồng giả vờ bỏ đi.

Tôi chỉ có thể vội vàng gọi điện cho bố chồng và nói: “Con muốn nhiều hơn nữa”.

Bố chồng tôi quay lại lao về phía tôi, dùng cái miệng to của ông hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của tôi.

Tôi phát ra một tiếng: "Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm...".

Những âm thanh này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của bố chồng tôi.

Anh ta cởi quần áo (lúc đó tôi đã khỏa thân) và để lộ dương vật dài 15cm của mình.

"'A. Bố vợ...không...không thể" Tôi yếu ớt chống cự.

Bố chồng nói: “Con điếm nhỏ, nếu lúc này con còn nói không, sau khi gặp được ta sẽ xử lý con.”

Bố chồng tôi thọc lông mi to vào âm đạo của tôi, thẳng vào đáy âm đạo của tôi. Cô còn hét lên: "Con đĩ nhỏ, chặt quá, sao còn chưa làm?"

"A...bố chồng...to quá" tôi kêu lên

"Ừm... ừm... bố vợ... được... được... con thấy thoải mái quá..."

Lúc này, tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục, mọi đạo đức, luân lý đều bị lãng quên.

Bố chồng tôi tăng tốc một lúc, rồi giảm tốc độ một lúc, trêu chọc ham muốn tình dục của tôi.

"Ah...ah...thật tuyệt...onii-chan...Em thấy thoải mái quá...onii-chan...tuyệt quá...ở đó thoải mái quá...ah...onii-chan...không...đừng..."

"Đừng dừng lại...ah...được...thế thôi...ah...anh...hôn em đi..." Bố chồng cúi xuống hôn lên môi tôi. Tôi đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho bố chồng mút rồi lại đưa lưỡi vào, liếm một cách tham lam. Kết quả là có một cuộc tấn công kép từ trên xuống dưới, và âm thanh "Zi...Zi..." vang khắp căn phòng, cực kỳ dâm đãng.

"Tử...tử...ah...ah...anh trai...anh trai tốt...Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ...đã lâu rồi...hôm nay...Tôi rất thỏa mãn...

Tôi dường như đã hoàn toàn nhượng bộ những ham muốn tình dục của mình. Bố vợ chạy hết tốc lực.

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhanh...nhanh...anh...ah...nhanh..." Khóc một hồi lâu, tôi lên đến đỉnh điểm, "Huh...huh...huh..." Tôi đổ gục xuống giường, thở hổn hển.

"Whelan..."

"Chà...anh trai...anh...mạnh quá..."

“Huệ Lan, em thấy thoải mái không?” Bố chồng hôn tôi: “Bố chưa xuất tinh!”

"Thật là khó chịu." Tôi nhìn bố chồng một cách duyên dáng và nhẹ nhàng dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực ông. "Bạn thật tuyệt vời! Đã lâu rồi tôi chưa làm việc đó."

Một lúc sau tôi nói.

"Anh ơi... chỗ đó ngứa quá" Tôi lại muốn nữa.

"Được rồi! Anh ơi, em hết ngứa cho anh ngay.” Đương nhiên, bố chồng tôi lập tức lật người nhấc chân tôi lên rồi đưa vào âm đạo của tôi phát ra một tiếng “xèo xèo”.

"Anh ơi! Tôi muốn đổi vị trí." Tôi vừa nói vừa rên rỉ.

"Được." Bố chồng tôi rất tò mò về lời cầu hôn của tôi và ngay lập tức đồng ý.

Tôi nâng người lên, cúi đầu hôn vào cặc của bố chồng rồi cưỡi lên người tôi, dùng tay ôm lấy cặc tôi rồi ngồi xuống. Bố chồng tôi cảm thấy cặc mình bỗng nhiên bị bao bọc bởi một khối thịt mềm mịn! Sau khi nuốt con cặc của bố vợ, tôi bắt đầu di chuyển nó lên xuống hai lần. Bố chồng tôi đặt tay lên eo tôi, điều đó thực sự hữu ích. Tôi đột nhiên nằm trên xác bố chồng, âm đạo của tôi bắt đầu rung lên, bóp chặt quy đầu của bố chồng, mỗi lúc một nhanh hơn. Thắt lưng của tôi thẳng lên và âm đạo của tôi liên tục co thắt và rung chuyển. Nó rất nhịp nhàng, khéo léo và rất mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của tôi cũng trở nên to hơn và sau đó tần số ngày càng nhanh hơn. Tôi thở hổn hển và phát ra âm thanh "wuwu" như thể tôi đang cố gắng thay đổi công việc của mình.

Tôi nằm thẳng trên giường, nhìn xuống khớp nối giữa hai cơ thể mình. Tôi nhìn thấy một que thịt lấp lánh tinh dịch, tôi liên tục đưa vào đưa ra. Hai môi âm hộ sưng tấy hoàn toàn mở ra, ép chặt vào nhau và quấn quanh cặc. Bố chồng tôi cũng hợp tác đẩy eo ông lên và giúp tôi đưa nó vào sâu nhất có thể. Anh ấy đưa tay ra trước mặt tôi, xoa bóp ngực tôi, véo vào núm vú của tôi và kéo căng chúng cho đến khi chúng thật dài. Lúc này, không ngừng có dòng sữa trắng chảy ra.

Tôi thở hổn hển trong khi thực hiện những động tác thô sơ nhất thậm chí còn điên cuồng hơn. Bố chồng tôi đụ mạnh vào ngực tôi. Tôi cảm thấy bố chồng sắp đến nên tôi dùng hết sức di chuyển lên xuống. Đột nhiên âm đạo của tôi co lại và bố chồng ôm tôi thật chặt. Tôi kẹp chặt con cặc của bố chồng. Bố chồng tôi cũng cảm thấy tê dại và chóng mặt. Anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy hai mông của tôi, cặc anh ấy đẩy mạnh lên trên, tinh dịch trào ra. Lần này, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc.

Sau đó, bố chồng dặn lần sau đừng lãng phí sữa mà hãy vắt ra cho tôi uống.

[kết thúc]
