Chương 1

Tác giả: Tiểu Hữu Hồng Trần

"Tôi sẽ không đồng ý!"

Mo Nianci hoảng sợ đứng dậy khỏi ghế và nói trong sự ngạc nhiên.

"Bạn có một sự lựa chọn?" Chị dâu của cô, Wu Mingzhu lạnh lùng nói.

"Tôi sẽ không kết hôn, cho dù tôi có yêu cầu cũng không!" Mạc Niệm Từ kiên trì nói. "Dự Viễn Ngoại đã hơn sáu mươi tuổi rồi, còn tôi... không, tôi sẽ không bao giờ đồng ý." Cô đi vòng quanh bàn với vẻ mặt kiên quyết.

“Ngươi cũng gần 20 tuổi rồi, nếu còn chưa kết hôn, muốn anh trai nuôi dưỡng ngươi cả đời sao?” Wu Mingzhu cau mày trừng mắt, khiến Mo Nianci sợ hãi.

"Tôi...tôi sẽ không kéo anh trai xuống." Mo Nianci miễn cưỡng phản bác lại.

"Anh không biết là anh đang kéo chúng tôi xuống sao?"

"Tôi không làm vậy." Mạc Niệm Từ vội vàng phòng thủ.

Trên thực tế, ngoài số tiền công ít ỏi mà người anh cả của cô kiếm được từ việc làm nông, phần chi phí còn lại trong gia đình đều do cô may vá cho người khác để đổi lấy một ít thức ăn và quần áo. Chỉ là chị dâu tôi đã sinh thêm hai đứa con trong hai năm qua. Hết đứa này đến đứa khác đã làm tan nát gia đình. Dù cô có làm bao nhiêu cũng không đủ trang trải chi phí cho gia đình. Không ngờ chị cả bây giờ lại quay đầu chỉ trích cô, nói cô là vật cản gia đình?

"Niên Từ, ngươi đã gần hai mươi rồi." Ngô Minh Châu nhẹ nhàng thở ra. “Con gái chúng ta đa số sau khi lấy chồng mới lấy chồng, nhưng đến bây giờ cậu vẫn chưa lấy chồng. Nếu cứ trì hoãn thì sẽ khó lấy chồng. Tôi cũng đang làm cho cậu, hiếm khi có người đến cầu hôn nên cứ đồng ý đi.”

Thực ra không phải là không có người đến cầu hôn. Mo Nianci là một mỹ nhân nổi tiếng trong huyện, nhưng gia cảnh lại quá nghèo. Gia đình nghèo đến mức không có chỗ đứng. Ngay cả ruộng cũng được người khác thuê. Một số gia đình giàu có không thể lấy cô làm vợ cả. Đương nhiên, nếu đối phương giàu có, Ngô Minh Châu không ngại để Mặc Niệm Từ làm vợ hai, nhưng người mà cô hài lòng lại chưa từng xuất hiện. Mỗi lần cô đến cầu hôn đều là một chàng trai nghèo khó như họ, thật sự rất khó chịu.

Cuộc hôn nhân của Mo Nianci bị trì hoãn năm này qua năm khác. Tuy nhiên, lần này thì khác. Wu Mingzhu vô cùng hài lòng với cặp đôi.

Tên bên ngoài của thành viên này là Yu Tairen, anh ấy mới chuyển đến quận này vào năm ngoái. Ngay khi chuyển đến đây, họ đã mua phần lớn đất đai trong quận. Ngay cả mảnh đất họ trồng trọt hiện nay cũng được Yu Yuanwai thuê. Bây giờ Ngọc Viễn Ngoại đã thích Mặc Niệm Từ, chẳng phải gia đình họ sắp gặp vận may sao?

“Chị dâu, cả đời này em cũng không thể lấy chồng được.” Mo Nianci cầu xin. "Sau này tôi sẽ làm việc nghiêm túc hơn và sẽ không bao giờ kéo mọi người xuống."

“Dù vất vả đến đâu cũng có thể kiếm được năm trăm lạng bạc?”

"Năm trăm lượng?" Mộ Niệm Từ kêu lên. Cho dù cô ấy có làm việc chăm chỉ cả đời cũng không thể kiếm được nhiều như vậy. “Yu Yuanwai đã hứa cho chúng tôi giá cô dâu là năm trăm lượng, thậm chí còn cho chúng tôi mảnh đất mà chúng tôi đang canh tác.” Đôi mắt của Wu Mingzhu sáng lên khi cô nhắc đến điều này. "Thật không công bằng khi em cưới được một người đàn ông tốt như vậy."

"Anh cả đã nói gì?" Mo Nianci hỏi với một tia hy vọng.

"Anh ấy không có phản đối." Wu Mingzhu thờ ơ xua tay. "Anh ấy đương nhiên cũng hy vọng em có thể cưới được một người chồng tốt." Cô nhấn mạnh.

Có tiền có làm chồng tốt không? Mặc Niệm thương xót tự hỏi. Sẽ thật tốt nếu bố mẹ tôi vẫn còn ở đây, họ sẽ không cho phép điều này xảy ra.

Cách đây vài năm, cha cô qua đời vì bệnh tật, để lại hai người mồ côi và góa bụa. Tòa nhà ban đầu được phân bổ làm trường học cho thầy đã bị lấy lại sau cái chết đột ngột của cha anh, và cuộc sống của gia đình đột nhiên gặp rắc rối.

Mo Nianci buồn bã nhớ lại họ đã hạnh phúc như thế nào! Dù không giàu có lắm nhưng cuộc sống vẫn khá giả. Sau khi cha cô qua đời, sức khỏe của mẹ cô ngày càng suy yếu, bà cũng qua đời sớm, để lại cô và anh trai phải nương tựa vào nhau.

Vốn dĩ tôi hy vọng đại ca có thể nghiên cứu thơ văn và sau này trở nên nổi tiếng, nhưng đó rõ ràng là một hy vọng quá xa vời. Anh cả của tôi học không giỏi. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành một nông dân bán sức lao động của mình.

Tuy nhiên, người anh cả, một học giả thực sự vô dụng và không còn sức lực để cày ruộng, đang tụt hậu so với những người khác, khiến cuộc sống của họ mỗi lúc một tồi tệ hơn. Kể từ đó, người anh trai hiền lành dường như đã thay đổi. Đôi khi anh ta bạo lực đến mức không thể tin được.

Mo Nianci vốn là người hiền lành và phục tùng, đã sớm nhận ra trong tình huống này rằng cách duy nhất để tự bảo vệ mình là phải nhu mì và ngoan ngoãn. Và chị dâu tôi cũng đã thay đổi. Người phụ nữ nhỏ bé vốn tốt bụng nay đã bị cuộc đời ép buộc, bản tính lương thiện đã biến mất, giờ lại đang âm mưu phá hoại cuộc hôn nhân của mình.

“Chị dâu, em không muốn kết hôn.” Cô lấy hết can đảm để từ chối lần nữa.

Trên thực tế, cô chưa bao giờ từ chối bất cứ điều gì. Chỉ cần là điều gì đó do anh cả và chị dâu đề xuất, cô sẽ cố gắng hết sức để thực hiện. Nhưng bây giờ nó là về cuộc sống của cô ấy, và cô ấy không thể giữ im lặng được nữa.

Tuy nhiên, Mo Nianci, người luôn nhu mì, không có chút sức mạnh nào trong giọng nói nhỏ nhẹ và Wu Mingzhu không coi trọng lời nói của cô.

"Chuyện này không liên quan đến ngươi!" Ngô Minh Châu châm chọc nói: “Ta đã thu xong tiền cô dâu rồi, ba ngày nữa ta sẽ phái người đến cưới ngươi.”

"Cái gì?" Mo Nianci giống như một tiếng sét từ trên trời. "Anh vừa mới nói với tôi điều này, không phải anh đang nói rõ là muốn ép tôi kết hôn sao?"

“Không sao đâu nếu cậu nghĩ vậy.” Ngô Minh Châu không quan tâm. "Nhưng cuộc hôn nhân này sẽ không có lỗi với anh, thật ra anh vẫn ở trên người khác!"

"Tôi thà không tiếp cận còn hơn." Mo Nianci thì thầm, sau đó ngẩng đầu nhìn Wu Mingzhu. “Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

"Không đồng ý?!" Ngô Minh Châu cười lạnh, trong lòng Mặc Niệm Từ run rẩy. "Không sao đâu. Dù sao thì nhu cầu của bạn rất cao. Ngoại trừ Yu Yuan, còn có những người muốn có bạn."

"Ai?" Mo Nianci hỏi, mong đợi một kết quả dễ chấp nhận hơn.

"Lý Xuân Nguyên!" Ngô Minh Châu hài lòng nhìn thấy sắc mặt của Mặc Niệm Từ đột nhiên tái nhợt. “Dì Từ đã nhắc đến chuyện này với Hướng mấy lần rồi, dì cũng sẵn sàng bỏ ra năm trăm lạng bạc để mua ngươi. Đối với một cô gái hai mươi tuổi mà giá trị của ngươi rất cao, ngươi nghĩ thế nào, ngươi có muốn đi không?”

Chân Mạc Niệm Từ mềm nhũn, ngã xuống giường.

"Bạn có một sự lựa chọn." Wu Mingzhu nói xong: "Nếu trong ba tháng không được ngồi vào kiệu của Yu Yuanwai, thì bạn có thể lên kiệu ở Lixiangyuan!" Sau đó, anh ấy đi ra ngoài.

Mo Nianci rơi nước mắt. Chắc chắn cô ấy đã bị bán rồi. Không có lựa chọn nào được cô ấy chấp nhận. Phải chăng hạnh phúc của cô ấy đã bị hủy hoại? Và cô ấy thậm chí chưa bao giờ tận hưởng được hạnh phúc.

Lúc này, Mặc Niệm Từ vốn luôn ngoan ngoãn, trong lòng lại cảm thấy có phản kháng. Tại sao cô phải chấp nhận sự sắp xếp của họ? Cô ấy luôn vâng lời, nhưng hãy nhìn xem chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? Cô đã bị “bán” với giá năm trăm lạng bạc! Cô ấy nên may mắn vì ít nhất cô ấy vẫn có tài sản ròng cao như vậy, cô ấy nghĩ một cách mỉa mai.

Có lẽ cô nên rời khỏi nơi không có cảm giác như ở nhà này và tự mình kiếm sống. Ý tưởng này đột nhiên xuất hiện trong đầu Mo Nianci, nhưng cô lập tức lùi lại. Cô ấy không thể tìm được việc làm, và một phụ nữ chưa lập gia đình phải bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Nó cũng không được phép. Hơn nữa, dù anh trai cô đối xử với cô như vậy và đôi khi cáu kỉnh, cáu kỉnh nhưng tình yêu này vẫn không hề suy giảm.

Nếu cô hy sinh, anh cả của cô và những người khác sẽ sống một cuộc sống không nghèo khó. Vậy thì... có lẽ cô ấy nên đồng ý. Tuy nhiên, Yu Yuanwai đã hơn sáu mươi tuổi và Mo Nianci không thể tưởng tượng được rằng một người đàn ông tóc bạc lại là chồng tương lai của cô!

Tốt! Cô ấy nên làm gì?

Rốt cuộc, Mo Nianci đã ngồi lên ghế kiệu. Xét cho cùng, thà phục vụ một ông già tóc bạc, răng hói còn hơn là phục vụ những vị khách tìm hương thơm đến lui trong sân Lệ Hương, nên bà ta vừa buồn vừa nhục vừa lên ghế kiệu và bị đưa đến nhà Yu.

May mắn thay, ít nhất cô vẫn là vợ của gia đình. Nếu cô ấy giúp Yu Yuanwai sinh con, địa vị của cô ấy sẽ không thể bị phá vỡ. Những lời này là lời nói tha thiết của chị dâu trước khi cô bước lên ghế kiệu. Nếu địa vị của cô ổn định thì nguồn hỗ trợ tài chính từ gia đình sẽ càng mạnh mẽ hơn. Đây là mục đích chính của chị dâu cô.

Nhưng đây không phải là điều mà Mạc Niệm Từ lo lắng. Lúc này điều cô lo lắng nhất chính là đêm tân hôn sắp tới. Sau khi được đưa vào phòng tân hôn, Yu Yu... không, anh ấy nói là chủ nhân, sau đó quay lại sảnh trước nâng cốc chúc mừng. Nghe giọng nói của anh, anh có vẻ vui vẻ nhưng cô lại rất lo lắng và thực sự mong anh đừng bao giờ bước vào.

Tất nhiên, như mọi khi, điều ước của cô khó có thể thành hiện thực. Có vẻ như chỉ một lúc sau, chủ nhân lại quay lại.

Khi nghe được lệnh rút lui của anh, trái tim của Mo Nianci gần như bật ra khỏi lồng ngực. Cô siết chặt hai tay dưới ống tay áo, ngồi trên giường không dám cử động.

Từ từ, chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô được vén lên, và thứ đập vào mắt cô là một ông già say xỉn đang mỉm cười. Trước đây cô chưa từng gặp Yu Yuanwai, nhưng người đàn ông trước mặt chắc chắn là chồng cô.

Lúc này, Mo Nianci có cảm giác muốn bật cười. Cô không ngờ chồng tương lai của mình lại đẹp trai như Pan An đầu thai, nhưng ít nhất… ít nhất anh ta không phải là một ông già! Mặc dù người đàn ông trước mặt nhìn cô ân cần nhưng cô vẫn không cảm nhận được chút ấm áp nào trong lòng.

"Ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ không làm gì ngươi." Yu Daren tuy uống rất nhiều rượu nhưng anh vẫn tỉnh táo và hiểu rất rõ suy nghĩ của cô.

"Tôi xin lỗi." Nhìn thấy anh tiến lên một bước, Mo Nianci càng co rúm lại trên giường.

"Được rồi được rồi, anh không cần phải thu mình lại nữa, tôi sẽ không đi xa hơn nữa." Yu Daren không hề chán nản trước hành động của cô. Anh bước đến bàn và ăn món tráng miệng nhỏ được đặt trước bàn.

Ngược lại, Mo Nianci chỉ bối rối nhìn anh.

"Tôi nghĩ rằng cuộc hôn nhân của bạn với tôi là không thể viên mãn phải không?" Yu Daren dễ dàng hỏi.

"Tư vấn hôn nhân?" Sắc mặt Mộ Niệm Từ tái nhợt. Người đàn ông này có dung mạo không mấy hấp dẫn, cao chưa đến năm thước, giọng nói không trầm như người thường mà khá sắc bén. Anh ta có mái tóc trắng và dáng người mảnh khảnh. Anh muốn viên mãn cuộc hôn nhân của cô! Ôi chúa ơi! Cô sắp ngất đi, có lẽ cô sẽ chịu đựng được.

"Tại sao bạn lại sợ hãi như vậy?" Yu Daren cảm thấy hơi bị xúc phạm. "Việc kết thúc cuộc hôn nhân của bạn với tôi có đáng sợ đến thế không?"

Anh biết đức hạnh của mình nhưng người vợ xinh đẹp này lại không giữ thể diện cho anh. Về vấn đề này, họ cần trao đổi cẩn thận; dù sao anh ta cũng chỉ cưới vợ vì thể diện, nếu không thì sao lại bận tâm cưới người phụ nữ xinh đẹp nhất huyện?

Nhìn kỹ hơn, cô gái này thực sự rất hấp dẫn và xinh đẹp. Cô ấy trông không giống một cô gái nông dân bình thường chút nào. Cô có khí chất thanh lịch và duyên dáng mà những cô gái nông dân bình thường không có được. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến bố cô. Người ta nói rằng cha cô trước khi qua đời là một giáo viên dạy học nổi tiếng trong huyện, còn cô con gái mà ông giáo dục quả thực không phải vậy. Cuộc sống khó khăn không làm mất đi sự cao quý bẩm sinh của cô. Anh tin rằng vợ mình hoàn toàn vượt trội so với những người phụ nữ khác. Và anh sẽ trở thành người đàn ông đáng kính nhất ở huyện Tong.

"Tôi xin lỗi." Câu này đã trở thành câu thần chú của Mo Nianci.

"Quên nó đi." Yu Daren vẫy tay. "Hãy bắt tay vào công việc và nói về điều khiến bạn lo lắng nhất."

Mo Nianci mở to mắt nhìn anh, chờ đợi anh nói ra điểm quan trọng.

"Đừng sợ, ta sẽ không viên mãn hôn nhân của ngươi đâu." Anh tuyên bố gây sốc. "Không chỉ hôm nay mà còn cả trong tương lai."

Mo Nianci thở phào nhẹ nhõm, nhưng... "Tại sao?" Cô không hề mong chờ được quan hệ tình dục với anh, nhưng lời nói của anh khiến cô ngạc nhiên đến mức cô phải hỏi.

“Đừng nghi ngờ, không phải là em không đủ quyến rũ, chỉ là…” Du Đại Nhân do dự một lúc rồi buột miệng nói: “Tôi thừa khả năng.

"Thật sao?" Mo Nianci tự mình đưa ra kết luận. Chắc ông già rồi nên “không làm được”, nhưng… hình như vẫn có điều gì đó kỳ lạ. "Vì anh... ơ... tại sao anh lại muốn cưới tôi?"

Yu Daren suy nghĩ một lúc và quyết định nói ra sự thật.

"Nếu chúng ta là vợ chồng, ta sẽ thẳng thắn nói cho ngươi biết, ta kỳ thật là thái giám."

Câu nói này càng làm cho Mặc Niệm Từ càng thêm kinh ngạc: "Công công!? Nhưng nếu ngươi là thái giám, tại sao lại cưới ta?" Ta chưa từng nghe nói thái giám lấy vợ, thế nhưng nàng lại trở thành thái giám vợ!

"Đừng ngạc nhiên, tôi thực sự là một thái giám. Bạn không muốn chứng minh danh tính của mình trước khi tin vào điều đó, phải không?"

"Không cần." Mộ Niệm Từ ngượng ngùng đỏ mặt. "Bạn...bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi."

“Trong quận không ai biết ta là thái giám, ta cũng không muốn để bọn họ biết.” Yu Daren giải thích: “Đàn ông rất coi trọng thể diện. Cho dù tôi không phải là một người đàn ông hoàn chỉnh, tôi cũng không thể chịu được ánh mắt xa lạ của người khác."

Ông tiếp tục kể: “Năm ngoái ta đã xuất cung và trở về quê hương. Tôi đã định cư ở đây. Mọi việc diễn ra tốt đẹp và tôi trở thành một nhân vật rất quan trọng trong quận. Tuy nhiên, một người đàn ông không có vợ sẽ luôn khiến mọi người thắc mắc liệu anh ta có ẩn ý gì không. Tôi không muốn danh tiếng mà mình đã dày công xây dựng bị hủy hoại như thế này”.

"Vậy là anh cưới tôi?" Mạc Niệm Từ hỏi.

"Ừ." Thầy Yu vô cùng tự hào. "Ta phái người đi điều tra, ngươi chính là người được đánh giá cao nhất. Bạn không chỉ xinh đẹp như hoa mà còn là người chăm chỉ, tiết kiệm và có tính tình hiền lành. Bạn là một ứng cử viên rất phù hợp."

"Vậy là xong." Mo Nianci không biết trả lời thế nào. "Chuyện này ngươi nói cho ta biết, ngươi không sợ ta tiết lộ ra ngoài sao?"

"Tôi tin vào lòng trung thành của bạn với gia đình bạn." Yu Daren khen ngợi. “Bạn có thể ở trong một gia đình như anh trai mình lâu như vậy mà không phàn nàn. Ta tin ngươi sẽ không phản bội ta."

Mo Nian thật đáng thương không nói nên lời.

“Vậy là chúng ta đã biết vị trí của nhau rồi à?” anh ấy hỏi.

"Bạn muốn tôi làm gì?" Mạc Niệm Từ hỏi.

“Anh biết em cảm thấy sai lầm khi cưới anh.” Yu Daren thương hại nói. "Nhưng vì em đã kết hôn với anh nên anh mong em có thể cởi mở hơn. Riêng chúng ta sẽ không ngủ chung giường nên em không cần phải lo lắng. Nhưng…” Ánh mắt anh đột nhiên trở nên sắc bén. “Tôi không thích phụ nữ lừa dối mình, cô hiểu ý tôi chứ?”

"Tôi hiểu." Mo Nianci gật đầu. Điều này không có nghĩa là cô ấy sẽ vẫn là góa phụ sao?

"Điều đó tốt đấy." Yu Daren mỉm cười hạnh phúc. "Tôi biết bạn là một cô gái tốt. Chỉ cần em đóng vai một người vợ hiền, cho phép anh ngẩng cao đầu ở bên ngoài, anh sẽ không đối xử tệ với em.”

"Tôi sẽ làm vậy." Mo Nianci đồng ý.

"Được rồi, cậu nên nghỉ ngơi thật tốt nhé. Đội chiếc vương miện phượng đó khá mệt.” Anh ân cần nói. “Tôi vào phòng trong ngủ. Bạn có thể nghỉ ngơi ở đây."

Sau khi anh đi rồi, Mo Nianci kiệt sức ngã xuống giường. Một lúc sau, cô cởi chiếc váy cô dâu màu đỏ như thể kiệt sức rồi chậm rãi gấp lại.

Cô ngây ngất vuốt ve bộ quần áo đỏ rực. Cô đã có cơ hội mặc váy duy nhất trong đời nhưng cô lại không cảm nhận được niềm vui của cô dâu mới cưới chút nào. Và chú rể của cô ấy... than ôi! Anh ấy cũng không có ý thức làm chú rể.

May mắn thay, những cô gái xung quanh đều ghen tị với việc cô lấy được một người chồng giàu có như vậy. Giá cô dâu và quà cáp dồi dào đến mức hôm nay người ta sẽ phải ghen tị, thậm chí đội ngũ tổ chức đám cưới còn đông đảo chưa từng có khiến họ ghen tị ghen tị. Nhưng những thứ phù phiếm bên ngoài này có ích lợi gì? Chồng bà là một thái giám đã về hưu và bà sắp trở thành một góa phụ còn sống.

Cô trải qua đêm tân hôn một mình và một mình. Có thể hình dung rằng nó sẽ giống nhau trong tương lai. Cuộc hôn nhân kiểu này có đáng ngưỡng mộ không? Mo Nianci rơi những giọt nước mắt mà cô đã kìm nén bấy lâu nay.

Nếu có thể, cô thà kết hôn với một thường dân còn hơn. Dù không giàu có nhưng chỉ cần hai người biết nhau và quý trọng nhau thì dù cuộc sống có khó khăn đến mấy thì cô cũng có thể sống sót. Nhưng bây giờ, mọi thứ đều vô ích. Mo Nianci không còn biết mình đáng được mong đợi điều gì khác trong cuộc sống.

Ren Jingjie là một hầu tước có tước hiệu cha truyền con nối. Trong số những gia đình hoàng gia kiệt quệ, anh ta rất độc đáo, bởi vì anh ta không coi trọng quyền lực và địa vị. Thay vào đó, ông theo vị tướng này về phía bắc thực hiện nhiều cuộc thám hiểm tới Wasi, lập nhiều chiến công quân sự, nhưng ông từ chối vào cung và được phong tước vị. Vì vậy, cái tên Jinganhou tuy rất vang dội nhưng lại ít người nhìn thấy bộ mặt thật của hắn.

Vì điều này, Ren Jingjie đã có thể thoải mái sử dụng thời gian rảnh rỗi của mình, đi du lịch khắp những địa điểm nổi tiếng và những nơi hẻo lánh cổ xưa và tận hưởng một cuộc sống tự do. Vào ngày này, anh đến huyện Tong cùng với Leng Rufeng, vệ sĩ duy nhất và anh rể của anh.

"Như Phong, mấy ngày nữa tôi phải về Bắc Kinh." Nhậm Cảnh Kiệt nói, có chút không cam lòng.

"Ta ra ngoài cũng đã hai tháng, ngươi vẫn không thấy bất mãn sao?" Leng Rufeng có vẻ cảnh giác. "Ngươi không trở về, lão phu nhân sẽ tức giận."

“Hãy quên mẹ đi.” Nhậm Cảnh Kiệt vẻ mặt chán nản nói: "Chúng ta tìm quán trọ nghỉ ngơi một lát đi, ta đói bụng."

Hai người vừa nói vừa cười rồi đi về phía đường phố. Họ nhìn thấy một tòa nhà cao tầng tráng lệ ở phía xa. Tòa nhà cao tầng xây bằng gạch đỏ gạch xanh, trên cột có chạm khắc nhiều hoa văn đẹp mắt. Giữa cửa có một tấm bảng có bốn chữ "Nhà hàng Qingsheng" được viết bằng màu sắc bay bổng.

"Nhà hàng này thực sự rất đặc biệt!" Nhậm Cảnh Kiệt kinh ngạc nói. Đi khắp mọi miền đất nước, tôi đã thấy nhiều nhà trọ, khách sạn nhưng hiếm có nhà hàng nào được trang trí đẹp mắt như vậy, kể cả ở thủ đô.

"Đúng." Leng Rufeng cũng được mở rộng tầm mắt.

Sau khi vào nhà hàng, hai người đợi một lúc mới ngồi vào chỗ. Nhà hàng này thực sự đang kinh doanh phát đạt và có rất nhiều người ở khắp mọi nơi.

Ăn uống xong, Nhậm Cảnh Kiệt gọi người phục vụ tới hỏi: “Nhị ca, chủ nhân của Lianjia Archway là ai?” Anh tò mò hỏi. Không biết có phải là anh tưởng tượng hay không, nhưng món ăn trong nhà hàng này thực sự trông giống như những món ăn hoàng gia trong cung điện.

"Là Vu Viễn Ngoại." Người phục vụ tự hào giới thiệu. "Lão phu là nhà từ thiện nổi tiếng nhất huyện chúng ta, nhà hàng Qingsheng này cũng nổi tiếng khắp nơi, khách đi ngang qua đều muốn đến xem thử! Bồi bàn, anh thấy món ăn này không tệ à?"

"Đúng." Nhậm Cảnh Kiệt mỉm cười đồng ý. Đối với người bình thường mà nói, đồ ăn ở nhà hàng này quả thực là hạng nhất. "Nhân tiện, nơi nào là nơi vui nhất đối với các bạn?"

"Hmm... Chắc là vườn Nianci ở gần đây."

"Niên Từ Nguyên?" Nhậm Cảnh Kiệt suy nghĩ một lát. “Xin lỗi, nơi đó có gì đặc biệt vậy?”

"Ba tháng trước, sư phụ chúng ta cưới một người vợ xinh đẹp. Vu phu nhân là người phụ nữ đẹp nhất huyện chúng ta, ta rất yêu nàng!" Người phục vụ sùi bọt mép nói. “Sau khi cưới không lâu, chúng tôi bỏ tiền xây vườn Nianci để vợ tôi ngắm hoa và thư giãn. Khu vườn được đặt theo tên thời con gái của vợ tôi. Ông chủ đối xử rất tốt với mọi người, ngày thường mọi người đều được phép vào vườn thưởng ngoạn. Tuy nhiên, khi mặt trời lặn thì không ai được phép vào”.

"Tại sao?"

“Sau đó, toàn bộ khu vườn sẽ chỉ dành riêng cho Bà.” Người phục vụ nói với vẻ khao khát. "Nói cho tôi biết, anh có yêu vợ mình nhiều không?"

"Thực vậy." Ren Jingjie đồng ý mà không có bất kỳ phản đối nào.

Đối với anh, anh thực sự không thể tưởng tượng được có loại phụ nữ nào lại xứng đáng được một người đàn ông chiều chuộng như vậy? Dù sống đến hai mươi sáu tuổi nhưng anh chưa từng gặp được người phụ nữ nào mà anh muốn trân trọng và yêu thương. Điều này khá lạ lùng giữa các thành viên.

"Như Phong, ngươi không thể bỏ qua Nianci Garden này."

"Đúng." Lãnh Như Phong biết hắn sẽ nói như vậy.

Đi theo con đường mà người phục vụ chỉ, Nhậm Cảnh Kiệt và những người khác rất nhanh đã tìm thấy Nianci Garden. Cánh cổng lớn màu đỏ son được mở rộng đón chào người qua đường dừng chân chiêm ngưỡng.

Hai người tản bộ vào trong. Con đường dẫn vào cửa được làm bằng đá cẩm thạch nhẵn bóng, phản chiếu khuôn mặt mọi người như một tấm gương. Đi hết con đường, cuối đường có một ngôi đình, xung quanh là cây thông, gió mát càng làm cho người ta sảng khoái hơn.

Xoay quanh đình, bạn có thể thấy một hòn non bộ tinh xảo với những đài phun nước phun ra liên tục. Lên sườn đồi nhìn xuống, tứ phía hòn non bộ là một vùng nước trong vắt mênh mông, chảy từ mọi phía vào giữa.

Trên mặt ao rộng này người ta xây dựng một công trình gọi là “Tháp Nianci”. Tòa nhà lơ lửng trong ao, hoa súng bồng bềnh trên mặt nước, từng đợt hương hoa không ngừng bay lên lầu.

Tháp Nianci này được xây dựng rất lộng lẫy và tinh xảo, hiên nhà trồng rất nhiều hoa và cây cảnh đẹp mắt. Tòa nhà chứa đầy những bức tranh và đồ cổ nổi tiếng, tất cả đều thuộc loại quý hiếm và có chất lượng hàng đầu.

"Tháp Nianci này thực sự tráng lệ, và khu vườn bên ngoài tòa nhà cũng rất trang nhã và tinh tế." Nhậm Cảnh Kiệt khen ngợi.

“Biệt thự Hầu tước của chúng ta sẽ không thua nó.” Leng Rufeng không đồng ý.

"Làm sao có thể so sánh được?" Nhậm Cảnh Kiệt cười nói: “Người bình thường có được bản lĩnh như vậy rất hiếm thấy.”

"Sư phụ, chúng ta cũng đã bơi lội trong vườn. Có nên đi không? Mặt trời sắp lặn rồi." Lãnh Như Phong thúc giục.

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Nhậm Cảnh Kiệt vẫn còn luyến tiếc rời đi. "Không biết trong tòa Nianci này có tiên nữ nào mà lại có thể chiều chuộng nàng như vậy? Thạch Xung đã xây dựng Lục Châu Tháp cho thê thiếp của mình vào thời nhà Tấn. Ta nhìn khu vườn Nianci này cũng không thua kém gì khu vườn Jingu tráng lệ của Thạch Xung. Vợ chồng Yu Yuanwai chắc chắn là một cặp tiên nhân đáng ghen tị." Hàm ý có vẻ rất hấp dẫn.

"Tại sao phải ghen tị?" Lãnh Như Phong đổ một chậu nước lạnh vào người anh. “Chỉ cần ngươi nguyện ý, xây trăm tòa nhà cũng không thành vấn đề, lại có nhiều nữ nhân như vậy, bọn họ nguyện ý để ngươi giấu đi vẻ đẹp của mình trong hoàng thất.”

"Cảm ơn." Nhậm Cảnh Kiệt cung kính nói. “Ta không phải Hán Vũ Đế, không thể xây một ngôi nhà bằng vàng. Nhưng ngươi không tò mò về chủ nhân của khu vườn này sao?”

“Tôi thích quay lại quán trọ hơn.” Tò mò chưa bao giờ là đặc điểm tính cách của Leng Rufeng.

"Thật là nhàm chán." Nhậm Cảnh Kiệt bĩu môi, bình tĩnh quay người về phía cổng. Mới đi được vài bước, tôi vô thức quay lại nhìn Tháp Nianci. Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt anh như đóng băng.

Trên tầng hai của tòa Nianci, trên ban công nhô ra khỏi mặt nước, có một người phụ nữ mặc trang phục cung đình và váy trẻ em đang ngồi. Nhậm Cảnh Kiệt vẫn còn cách xa cô nên anh không thể nhìn rõ dung mạo thật của cô, nhưng từ thân hình mảnh khảnh và nhẹ nhàng của cô, anh có thể đoán rằng cô chắc chắn có dung mạo đẹp. Vì lý do nào đó, Ren Jingjie, người đã từng ngắm nhìn vô số mỹ nhân, không thể rời mắt khỏi cô.

Đột nhiên, vẻ mặt của anh ta thay đổi đáng kể, anh ta nhảy lên và thực hiện một đòn kung fu cực kỳ nhẹ nhàng. Anh vớt người đàn ông sắp rơi xuống nước ra, sau vài lần thăng trầm mới quay trở lại ban công. Người đàn ông trong tay anh kinh ngạc nhìn anh.

Mo Nianci mở to mắt kinh ngạc nhìn người đàn ông đang ôm cô.

"Bạn ổn chứ?" Nhậm Cảnh Kiệt quan tâm hỏi mỹ nhân trong lòng hắn. Anh đi tới đi lui quên đặt cô xuống.

"Tôi ổn." Mo Nianci ánh mắt khó chịu, chật vật đứng dậy khỏi mặt đất.

Lúc này Nhậm Cảnh Kiệt mới nhận ra mình đang ôm chặt cô, đỏ mặt đặt cô xuống. "Bạn ổn chứ?" Anh xác nhận lại lần nữa.

"Vâng, cảm ơn ngài đã cứu mạng tôi."

Trong lúc nhất thời, hai người chỉ có thể đứng bất lực.

Mo Nianci bị sốc và không hiểu làm thế nào điều này có thể xảy ra. Lúc trước cô đang ngắm hoa sen trong ao, lúc sau cô đã nằm trong vòng tay của người đàn ông này.

"Làm thế nào bạn rơi?" Anh tò mò hỏi.

"Tôi...tôi không biết." Cô chỉ nhớ mình đã nhìn những bông hoa sen trong hồ, cảm thấy chúng thật đẹp, thật tự do, thoải mái tỏa hương thơm, nhưng cô… vô tình càng ngày càng gần, rồi rơi xuống như thế này.

Hít một hơi thật sâu, cô lén nhướng mi nhìn vị cứu tinh vô danh trước mặt. Anh ta có khuôn mặt gầy, chiếc mũi thẳng, chiếc cằm vuông và đôi mắt sắc sảo dưới đôi lông mày rậm. Lúc này, anh đang nhìn cô bằng đôi mắt như nhìn thấu mọi thứ, như đang nghiên cứu lý do khiến cô rơi xuống nước.

Nhậm Cảnh Kiệt biết mình thất lễ, nhưng vẫn không chớp mắt nhìn cô. Vừa rồi nhìn cô từ xa, anh đã cảm thấy cô rất xinh đẹp. Bây giờ khi anh nhìn cô ở cự ly gần, cô lại càng xinh đẹp đến kinh ngạc. Mái tóc được búi thành búi của cô hơi rối do vụ tai nạn vừa rồi. Mái tóc bị gió thổi nhẹ, phấp phới quanh má khiến toàn thân cô càng thêm xinh đẹp.

Tốt! Cô ấy nhỏ nhắn đến mức thậm chí còn không chạm tới vai anh, nhưng nhìn tổng thể thì rất vừa mắt. Nhìn cô đứng đó bất an, có chút ngượng ngùng, như thể cô không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Dưới ánh sáng mờ ảo của mặt trời lặn, cô ấy trông giống như một bông hoa thuần khiết và xinh đẹp. Cô ấy trông quyến rũ đến mức mọi người không thể không quan tâm đến cô ấy.

"Vị thiếu gia này..." Mo Nianci bị ánh mắt của hắn kích động. “Đây không phải là nơi dành cho anh,” cô buột miệng.

"A!?" Nhậm Cảnh Kiệt không ngờ cô sẽ nói ra những lời này, nhất thời không kịp phản ứng.

"Tôi xin lỗi." Mo Nianci khó chịu vì sự thô lỗ của cô. "Không phải là ta không biết ơn ân cứu mạng của ngươi, nhưng... Người ngoài không được phép lên đây."

Yu Daren rất tự hào nên đã bỏ tiền ra để xây dựng khu vườn này. Trên danh nghĩa nó được xây dựng cho cô nhưng thực chất chỉ là để khoe khoang sự giàu có của anh. Đặc biệt dạo gần đây công việc làm ăn phát đạt, tài sản ngày càng tăng nên ông càng chi nhiều tiền hơn để mua nhiều bức tranh cổ, đồ cổ về vườn.

Tuy nhiên, bất chấp điều này, anh vẫn ân cần xây dựng Tháp Nianci cho cô, chỉ để cô tận hưởng. Người ngoài không được phép vào chứ đừng nói đến một chàng trai trẻ như vị cứu tinh của cô, lại là khách.

"Tôi hiểu." Nhậm Cảnh Kiệt đương nhiên biết hai người ở một mình trong phòng là cực kỳ thô lỗ, nhưng hắn lại không nỡ rời đi. "Tôi sẽ xuống ngay. Nhưng trước khi xuống, tôi có thể hỏi tên cô gái đó được không?" Anh mạnh dạn hỏi, bất chấp phép lịch sự.

"Tôi..." Mạc Niệm Từ do dự một lát. Cô có thể biết được qua ánh mắt của anh rằng anh rất quan tâm đến cô. Nhưng nếu cô nói tên mình, tia sáng trong mắt anh sẽ biến mất; Kỳ lạ thay, Mạc Niệm Từ lại muốn anh nhìn cô như thế này, không muốn tia lửa biến mất. "Tôi..."

Cô không cần phải trả lời, câu hỏi của anh đã có người trả lời rồi.

"Nianci! Nianci!" Một ông già tóc trắng từ bên ngoài chạy vào, giọng hơi cao. "Tôi nghe nói bạn bị ngã xuống hồ bơi, bạn ổn chứ?"

"Thưa ngài, tôi ổn." Mo Nianci vội vàng trả lời, ngước mắt nhìn vị cứu tinh của mình. Đầu tiên hắn sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ ý thức, ngọn lửa biến mất.

"Nianci?" Vu Đại Nhân có chút nghi hoặc nhìn cô, theo dõi ánh mắt của cô, sau đó phát hiện ra sự tồn tại của Nhậm Cảnh Kiệt. "Đây là ai?"

"Hắn là cứu tinh của ta, chính là vị thiếu gia này đã cứu ta." Mạc Niệm Từ giới thiệu.

"Đúng vậy!" Yu Daren ngây thơ mỉm cười, như thể anh không nghĩ rằng hai người ở một mình với nhau thì có vấn đề gì. Anh ta mỉm cười với Nhậm Cảnh Kiệt, nói: “Cảm ơn anh đã cứu vợ tôi, anh gọi tôi là gì?”

"Cuộc hẹn tiếp theo của tôi là Jingjie." Giọng nói của anh mất đi chút sức sống.

"Nhẫn tiên sinh, để cảm ơn ân cứu mạng của ngài, tối nay sao không ăn cơm dưới mái nhà đi!" Yu Daren nhiệt tình nói.

"Không, tôi sẽ quay lại nhà trọ." Nhậm Cảnh Kiệt khó chịu từ chối. Mới đây thôi, anh còn bị ám ảnh bởi vợ người khác. Làm sao bây giờ anh có đủ can đảm để chấp nhận lòng hiếu khách của người khác?

"Không có gì." Du Đại Nhân không thể từ chối, nắm tay anh đi xuống lầu: “Đồ ăn ở đây chắc chắn ngon hơn nhà trọ…”

Mo Nianci đi theo phía sau, chậm rãi đi xuống lầu. Vừa rồi sự hưng phấn trong lòng cô đã qua đi, cô quay trở lại với Mo Nianci, người có trái tim tĩnh lặng như nước.

Chương 2

"Sư phụ, ngươi đang nói cái gì?" Mo Nianci thanh âm vang lên, đôi mắt trợn trừng không thể tin được. Chắc cô đã nghe nhầm phải không?

"Tôi muốn có một đứa con." Yu Daren lại bình tĩnh tuyên bố.

"Nhưng, Chủ nhân, ngài... ngài... không thể!" Mo Nianci do dự rồi nói. "Ý bạn là bạn đã nhận nuôi một đứa trẻ từ một người họ hàng phải không?"

"Không, ta muốn ngươi còn sống." Anh lắc đầu.

"Nhưng... tôi không thể!"

"Bạn có thể làm được." Yu Daren kiên quyết nói. "Tôi đã tìm được một ứng cử viên tốt. Không, tôi phải nói rằng bạn đã chọn anh ấy."

"Ý anh là gì?" Cô ấy bối rối.

“Có nghĩa là – anh muốn em và Nhậm Cảnh Kiệt có một đứa con.”

"Cái gì?" Mo Nianci bị ý nghĩ đột ngột này dọa sợ đến mức đứng không vững, ngã xuống ghế. “Tôi sắp có con với… anh Nhậm?” Ý nghĩ này khiến cô vô cùng xấu hổ, tim đập loạn xạ.

"Đúng." Yu Daren gật đầu khẳng định. "Ta đã suy nghĩ rồi, thay vì nuôi một đứa con không rõ nguồn gốc, ta thà có con của ngươi. Ít nhất ta biết ngươi là một người phụ nữ tốt, Nhậm Cảnh Kiệt thoạt nhìn cũng không phải là người xấu, hài tử hai ngươi nhất định sẽ xuất sắc."

Anh Nhậm không chỉ “không quá tệ” mà đơn giản là anh ấy rất xuất sắc. Mo Nianci thầm nghĩ, nhưng...

"Điều này... thật nực cười," cô lẩm bẩm. "Làm sao tôi có thể... có con với anh ta? Tôi là vợ của chủ nhân!"

"Ngươi biết ta là thái giám, mệnh trời kiếp này không có hậu nhân, gia tộc ta truyền thừa sẽ không có người kế thừa." Yu Daren đã áp dụng chính sách để tang binh lính. "Có ba loại bất hiếu, tệ nhất là không có người thừa kế. Nếu ta đi gặp cha mẹ ngầm của ta như thế này, bọn họ sẽ không tha thứ cho ta. Hương của Dư gia không thể cắt đứt trong tay ta!"

"Nhưng chỉ cần nhận nuôi một đứa trẻ là đủ." Cô ấy rất bối rối. "Chị dâu đã nói với tôi rất nhiều lần, Tiểu Bảo có thể đổi thành Yu. Ngày mai tôi sẽ liên lạc lại với chị ấy."

"Nianci, anh không có ý vu khống em, nhưng..." anh khó khăn nói, "Tôi sẽ không để một người phụ nữ trục lợi như vậy nhúng tay vào tài sản của gia đình tôi. Vì tiền, cô ấy có thể gả một cô gái xinh đẹp như em cho một ông già sáu mươi tuổi như tôi. Còn có chuyện gì mà cô ấy không thể làm được? Nếu tôi chết, tôi sợ em sẽ không có chỗ đứng trong gia đình này."

"Sư phụ..." Cô xấu hổ cúi đầu. Những gì anh nói đều là sự thật, và cô không còn gì để nói để bác bỏ điều đó. "Tôi không hối hận khi cưới anh, anh đối xử rất tốt với tôi."

Giữa nhà chứa và Dinh thự Yu, cô không ngần ngại chọn Yu Mansion. Vốn tưởng rằng cuộc sống sau này cô kết hôn sẽ rất khốn khổ, nhưng không ngờ nó lại khác xa với những gì cô mong đợi. Ở đây không những cô được ăn no, ăn uống đầy đủ mà các nhân viên còn đối xử với cô như con gái, ân cần tử tế khiến cô không khỏi lo lắng.

Dù anh không phải là người chồng trong mộng của cô nhưng là một cô gái nông dân nghèo, cô không thể cầu xin một cơ hội tốt hơn. Vào đêm tân hôn, cô đã biết mình không thể sống một cuộc sống hôn nhân bình thường. Dù không nên nhưng cô vẫn thầm vui mừng vì không phải ngủ chung giường với anh. Cô không thể tưởng tượng được rằng mình sẽ không thể chịu đựng được những bàn tay khô khốc đó chạm vào cơ thể mình.

Giờ đây, để tránh tai mắt của người ngoài, hai người bề ngoài sống cùng phòng nhưng thực chất Yu Daren luôn ngủ ở phòng trong và chưa bao giờ ngủ chung giường với cô. Mặc Niệm Từ vốn tưởng rằng cuộc đời mình sẽ như thế này, nhưng không ngờ lại có sự thay đổi kịch tính.

"Nianci, tôi sẽ làm điều đó cho bạn." Yu Daren ngồi cạnh cô. "Ngoại trừ vừa mới nói đến yếu tố, ta còn có một ít ích kỷ động cơ, ta biết yêu cầu của ta quá mức hoang đường, nhưng ngươi thử xem, có người đàn ông nào nguyện ý để cho vợ mình Hồng Hành lừa gạt? Nếu không có lựa chọn, ta cũng sẽ không nghĩ ra biện pháp này. Nếu ta có thể sinh con, ta sẽ không bao giờ để ngươi đến với người khác."

"Bậc thầy!" Mo Nianci không có hứng thú thảo luận vấn đề thân mật như vậy.

“Anh có biết tại sao tôi lại chọn ở lại đây không?” Thấy Mặc Niệm Từ lắc đầu, hắn tiếp tục nói: “Tất cả chỉ là vì thể diện mà thôi. Ta vốn định từ cung từ giã về quê hương, nhưng lại không thể chịu đựng được ý nghĩ mọi người trong quê hương đều biết ta là thái giám, cho nên không về mà chọn sống gần kinh thành. Ta được xem là người đáng kính ở Thông huyện, nhưng độc thân luôn gây ra nghi ngờ. Vì thể diện, ta lại gả cho ngươi. Tuy nhiên, ta quá ngây thơ. Không giải quyết được vấn đề, tôi vẫn chưa có con, mọi người đều nói tôi là trò cười…”

"Cái gì?" Mạc Niệm Từ lo lắng hỏi.

“Đó là bởi vì ta đã già yếu, không gánh nổi một người vợ trẻ đẹp.” Nghĩ đến đây, Yu Daren vẫn rất tức giận.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" cô nói một cách thông cảm.

"Vì vậy, nếu bạn có thai, những vấn đề này sẽ biến mất." Anh vui vẻ nói: “Nhìn xem, nếu em có thai, không chỉ gia đình em sẽ hạnh phúc mà thể diện của anh cũng sẽ được cứu rỗi”.

“Nhưng làm sao ông Nhậm có thể đồng ý một việc nực cười như vậy?”

"Tôi có cách để khiến anh ấy đồng ý." Yu Daren tự tin nói.

Khi ông từ giã cung điện và trở về quê hương, ông đã bí mật tìm kiếm một số bảo vật quý hiếm trong cung điện. Trong số đó có rất nhiều bài thuốc bí truyền dạy con người “yêu bản thân”. Chỉ cần Nhậm Cảnh Kiệt uống mấy viên thuốc là hắn sẽ nghe theo.

“Nhưng…” Mặc Niệm Từ luôn cảm thấy mọi chuyện sẽ không suôn sẻ như vậy. “Cho dù anh ấy có đồng ý thì chúng ta cũng chưa thể có con phải không?”

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ngươi có đồng ý hay không thì nói cho ta biết đi?" Anh háo hức nhìn cô, cơ thể già nua của anh như có sức sống trở lại.

"Cái này..." Cô không biết phải làm sao. Yêu cầu cô ấy đồng ý với một việc như vậy chẳng khác nào giết chết cô ấy. Cô có thể không xuất thân từ gia đình quyền quý nhưng cha mẹ cô đã dạy cô rất nhiều điều về cuộc sống khi họ còn sống. Vậy nếu làm như vậy, liệu cô có sớm trở thành người phụ nữ có đạo đức xấu?

"Nianci, chỉ cần em đồng ý, sau này anh sẽ bồi thường thật tốt cho em." Yu Daren tăng cường thuyết phục. “Nếu tôi có một đứa con, tôi có thể…” anh quyết định. "Ta có thể thả ngươi."

"Tự do?" Mo Nianci bị sốc. "Điều đó có nghĩa là gì?"

“Tôi biết cậu không vui.” Anh nói cho cô biết điều cô đang nghĩ. "Cho dù tôi có xây bao nhiêu khu vườn Nianci cho bạn, bạn cũng sẽ không vui." Anh giơ tay lên ngăn cản lời phủ nhận của Mo Nianci. “Nếu ở đây vui vẻ thì đã không xảy ra vụ đuối nước hôm nay phải không?”

“Tôi…” Mạc Niệm Từ cảm thấy có lỗi vì suy nghĩ của mình đã bị nhìn thấu.

"Ngươi dám nói hôm nay ngươi không phải cố ý nhảy xuống hồ sao?" Nói tới đây, Vu Đại Nhân không khỏi cảm thấy đau lòng. Dù anh có cống hiến hết mình cho cô bao nhiêu thì cuối cùng anh cũng không thể mang lại cho cô hạnh phúc.

“Tôi không…” Cô không chắc nữa.

"Quên đi, đừng nói chuyện hôm nay." Yu Daren vẫy tay. “Chỉ cần anh giúp tôi sinh con, tôi sẽ cho anh một khoản tiền để anh có thể sống cuộc sống mà mình mong muốn và tìm thấy hạnh phúc ở nơi khác, thế thì sao?”

"Nhưng... cho nên, ta là nữ nhân, ta..." Mo Nianci cau mày, cắn môi dưới. Xiềng xích của đạo đức là mối ràng buộc mà cô không thể thoát ra được.

"Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, ta không ngại hành vi ngang ngược của ngươi." Yu Daren nhớ đứa trẻ đến phát điên. "Điều quan trọng hơn là có được sự tự do mà bạn mơ ước hay điều quan trọng hơn là mang tiếng xấu về đạo đức?"

"Tự do?" Trái tim của Mo Nianci rung động. Cuộc sống mà cô chưa bao giờ dám tưởng tượng bỗng nhiên mở ra trước mặt cô. Miễn là cô ấy gạt bỏ sự dè dặt của mình sang một bên...

“Hơn nữa, phụ nữ không phải tam tòng, tứ đức bảo ngươi phải phục tùng chồng sao? Hiện tại ta cầu ngươi giúp đỡ, ngươi cũng đồng ý.”

Mo Nianci biết rằng mọi chuyện sẽ không đơn giản như sư phụ nói, nhưng… cô thực sự muốn đồng ý. Xem ra không chỉ có chủ nhân điên cuồng mà chính nàng cũng bị nhiễm chứng điên cuồng này. "Được rồi." Cô trả lời một cách khó khăn.

Dù sao thì cũng vô ích nếu cô ấy chỉ đồng ý. Nếu ông Nhậm không đồng ý thì ông chủ không thể làm gì được ông. Theo ý kiến ​​​​của cô, một người kiêu ngạo và tự tin như anh Nhậm không thể đồng ý với yêu cầu nực cười của chủ nhân. Tại sao bây giờ cô ấy nên từ chối chủ nhân? Hãy để ông Nhậm làm kẻ xấu.

Tuy nhiên, Mo Nianci không khỏi xấu hổ khi nghĩ rằng chủ nhân sẽ đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy với mình và chắc chắn mình sẽ từ chối. Ôi chúa ơi! Ông Nhậm sẽ nghĩ gì về cô ấy? Nghĩ tới đây, trong lòng Mạc Niệm Từ tràn ngập khó chịu. Và ý nghĩ cô quan tâm đến anh nhiều như vậy càng khiến Mo Nianci càng tức giận hơn.

Cầm trong tay rượu chủ nhân đặc biệt chuẩn bị, Mo Nianci đi tới phòng khách, gõ cửa. Đôi tay run rẩy của cô suýt khiến nước rượu đổ ra ngoài. Nỗi sợ hãi khiến cô do dự và muốn rút lui. Nhưng cô biết lúc này chủ nhân đang đứng ở đâu đó quan sát hành động của cô.

"Mời vào."

Những mệnh lệnh ngắn gọn và mạnh mẽ đến từ phòng khách. Mo Nianci từ từ mở cửa bước vào. Cô cúi đầu không dám nhìn anh, nhưng cô biết anh đang kinh ngạc nhìn cô.

"Bà Yu?"

Nhậm Cảnh Kiệt kinh ngạc từ trên giường ngồi dậy. Vốn dĩ anh tưởng người đến là vệ sĩ riêng của anh, Leng Rufeng, nhưng không ngờ lại là cô!

"Có chuyện gì à?" anh hỏi hơi thô lỗ.

Đã đến giờ đi ngủ, việc một người phụ nữ đã có gia đình xuất hiện trong phòng nam giới có chút không tự nhiên. Nhậm Cảnh Kiệt quần áo bừa bộn, không thích hợp tiếp khách nữ nên không còn quan tâm đến lễ nghi nữa.

"Tôi xin lỗi." Mo Nianci lùi về phía cửa một bước, vẻ mặt rụt rè khiến Nhậm Cảnh Kiệt mềm lòng.

"Bà Yu, có chuyện gì vậy?" Anh đứng dậy mặc áo khoác, giọng điệu dịu dàng hơn.

"Lão gia bảo ta mang một chai rượu hảo hạng đến đãi khách quý. Đây là rượu lão gia mua từ nước ngoài khi ta kết hôn. Mời ngươi nếm thử." Mo Nianci đỏ mặt và cúi đầu vì lý do không thể giải thích được.

"Có phải vậy không?" Nhậm Cảnh Kiệt cau mày thả lỏng, "Cảm ơn rất nhiều." Anh cảm thấy xấu hổ vì nghi ngờ.

"Nó đâu rồi!" Mạc Niệm Từ bất an cử động, ánh mắt đảo qua đảo lại, nhưng lại không dám nhìn hắn. "Tôi từ chức trước." Cô hèn nhát muốn bỏ chạy, quên mất Vu Đại Nhân đã dặn cô phải nhìn Nhậm Cảnh Kiệt uống nồi rượu.

Đêm đã khuya, nếu cô ở lại lâu hơn có thể sẽ gây ra chuyện bàn tán, vì vậy Mo Nianci đặt rượu xuống, quay người muốn đi ra ngoài.

"Bà Yu?" Nhậm Cảnh Kiệt thấy vẻ mặt xấu hổ của cô, vô tình gọi cô ra ngoài.

"Cái gì?" Cô sợ hãi trong giây lát, ngước mắt lên nhìn anh, rồi lại cụp mắt xuống, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng.

Nhậm Cảnh Kiệt nhìn theo ánh mắt của cô, phát hiện ra chiếc cúc áo cô vừa cởi chuẩn bị đi ngủ đều không cài cúc, lộ ra một phần cơ bắp nhỏ. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và có thể đỏ mặt như thế này. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ đã có gia đình chút nào mà giống như một cô gái trẻ chưa tìm ra cách giải quyết vấn đề của mình.

"Sao cậu không ngồi xuống?" Anh không muốn cô rời đi. Dù biết là không nên nhưng anh vẫn không thể không muốn dành nhiều thời gian hơn cho cô. Buồn cười quá, vừa rồi anh đã lầm tưởng cô đến đây để quyến rũ anh.

“Đêm khuya, sợ không tiện…” Cô ngập ngừng nói. “Hãy đặt rượu này lên bàn, thưa ngài, xin hãy từ từ thưởng thức.”

Sau khi nói những lời này một cách khó khăn, Mo Nianci lao ra khỏi cửa như thể đang hoảng sợ bỏ chạy. Đôi mắt của ông Nhậm sáng rực khiến tim cô đập loạn xạ. Cô thực sự sợ mình sẽ vô tình rơi xuống vực sâu trong mắt anh.

Tại sao chủ nhân lại đột nhiên muốn có con! ? Cô không biết liệu mình có thể sinh con hay không, nhưng điều đó tuyệt đối không thể xảy ra với ông già. Nhưng làm sao anh có thể dồn tâm trí vào anh Nhậm? Làm sao ông Nhậm có thể đồng ý với một điều nực cười như vậy? Bản thân ông chủ cũng biết điều đó nên nghĩ ra cách khác.

Nếu ông Nhậm biết nồi rượu cô phục vụ có pha một ít bí dược độc nhất của sư phụ, không biết ông ấy sẽ phản ứng thế nào? Mo Nianci bắt đầu lo lắng.

Nhìn thấy Mặc Niệm Từ đi ra, Ngọc Đại Nhân vội vàng kéo cô vào góc tường. "Mọi chuyện thế nào rồi? Anh ấy có uống rượu không?" Anh ấy hào hứng hỏi.

"Tôi...tôi không biết." Mộ Niệm Từ do dự.

"Sao cậu lại không biết? Chẳng phải tôi đã bảo cậu phải đảm bảo anh ấy uống rượu sao?" Anh hỏi có chút bực bội.

"Nhưng... ta luôn cảm thấy như vậy không tốt." Cô nói một cách cẩn thận. "Hơn nữa đã muộn như vậy, tôi làm sao có thể ở trong phòng anh ấy, nhỡ có người đụng phải tôi thì sao?" Mạc Niệm Từ giải thích.

Yu Daren trợn mắt. Một khi kế hoạch của anh được thực hiện, liệu cô có còn quan tâm đến điều này không? "Quên đi, tôi sẽ tự mình đi xem."

"Bậc thầy!" Mo Nianci đã gọi cho anh. "Chúng ta đừng làm điều này."

"Đừng cố gắng thuyết phục tôi nữa, tôi đã quyết định rồi. Nian Ci, bạn thực sự không muốn giúp tôi à?" Anh nhìn cô cầu xin.

"Tôi..." Cô cúi đầu. "Tôi sẽ giúp." Nàng kiếp này có thể không trả hết được nợ chủ nhân, làm sao có thể nói không được?

"Thật tuyệt vời!" Yu Daren vô cùng phấn khích. "Đi thôi, chúng ta đi gặp chồng tương lai của em đi."

"Sư phụ, tại sao lại nói như vậy?" Mạc Niệm Từ mắng.

"Không thành vấn đề, ta biết ngươi là một người phụ nữ tốt, cưới ta là có lỗi với ngươi. Nếu có thể, ta sẽ để Nhậm Cảnh Kiệt đưa ngươi đi." Đây có thể coi như một sự đền bù nho nhỏ của anh dành cho cô. "Nhưng đứa trẻ phải được để lại cho tôi."

Mo Nianci không nói nên lời. Một khi kế hoạch của chủ nhân thành công, cô thật sự có thai, sao cô có thể bằng lòng rời bỏ đứa con của mình?

Họ lặng lẽ bước đến cửa sổ phòng khách, cẩn thận chọc một cái lỗ rồi lén nhìn vào.

"Tuyệt vời!" Yu Daren vui vẻ nói. "Anh ấy đã say rồi, chúng ta vào nhanh thôi."

Uống rượu xong, Nhậm Cảnh Kiệt thậm chí còn không có thời gian đi ngủ, liền nằm trên bàn ngủ thiếp đi.

"Tới! Giúp ta đưa hắn vào mật thất." Yu Daren đã hỗ trợ anh ta và nhờ Mo Nianci giúp đỡ anh ta.

Vì sao vị thiếu gia này lại không hề cảnh giác chút nào? Mo Nianci thầm trách móc anh đồng thời ủng hộ anh. May mắn thay, anh ấy vẫn là một bậc thầy thực hành! Sự dũng cảm và dũng cảm trong việc giải cứu cô ấy trong ngày đã biến mất ở đâu?

Mo Nianci không bao giờ ngờ rằng chính vì cô mà Nhậm Cảnh Kiệt lại uống loại rượu đó mà không báo trước.

"Được rồi!" Sau khi vào mật thất, hắn đặt Nhậm Cảnh Kiệt lên chiếc giường đã chuẩn bị sẵn trước đó, sau đó quay sang nói với Mặc Niệm Từ: “Việc còn lại tùy ngươi, Niệm Từ, đừng để ta thất vọng.”

Anh lấy từ trong túi ra một lọ thuốc. "Ăn nó đi."

"Nó là gì vậy?" Mộ Niệm Từ do dự.

"Đừng lo lắng, đó là một điều tốt và sẽ giúp bạn hoàn thành nhiệm vụ dễ dàng hơn." Anh nhét nó vào miệng cô và nhìn cô nuốt nó. “Nhậm Cảnh Kiệt lát nữa sẽ tỉnh lại, lúc đó tôi sẽ làm phiền cậu.”

Anh bước ra ngoài. "Mấy ngày nay ta sẽ mang đồ ăn đến đúng giờ, ngươi yên tâm, đợi hắn tỉnh lại liền biết nên làm như thế nào."

“Sư phụ,” Mặc Niệm Từ đi theo hắn từng bước một, cố gắng khiến hắn thay đổi chủ ý. “Thật ra không nhất thiết phải là tôi phải không? Những người giúp việc khác…”

"Em là người duy nhất là vợ anh."

Mo Nianci không nói nên lời. Đúng, cô ấy là vợ anh ấy!

Trong lúc cô đang ngơ ngác, Yu Daren đã đóng sầm cánh cửa căn phòng bí mật lại. "Tôi để lại mọi thứ cho bạn!"

Anh vui vẻ bước về phòng ngủ. Căn phòng bí mật này nằm trong phòng anh, vị trí rất bí mật. Ngoài anh ra, chỉ có Mo Nianci biết về điều đó. Yu Daren không khỏi mỉm cười khi nghĩ rằng sau khi kế hoạch thành công, anh sẽ có thể có một đứa con.

Không biết chủ nhân đã cho tôi ăn gì? Mo Nianci vuốt ve cổ họng, có ý muốn đào viên thuốc nhỏ ra, nhưng cuối cùng cô vẫn chống cự.

Với những bước chân nhẹ nhàng, cô bước đến bên giường và nhìn chằm chằm vào thân hình đẹp trai đang nằm trên giường. Xung quanh lúc này không có ai nên cô có thể cẩn thận nhìn anh. Tất nhiên, việc cô làm như vậy là vô cùng thô lỗ, nhưng vì cô và anh sắp có hành vi thân mật như vậy nên bây giờ lo lắng về phép xã giao sẽ là quá khoa trương.

Tính toán kỹ thì họ mới quen nhau chưa đầy một ngày. Không biết sư phụ vì sao đột nhiên lại có ý nghĩ buồn cười như vậy? Những đứa con do ông Nhậm sinh ra có lẽ sẽ rất nổi bật và đẹp trai, bởi vì người cha này như thế này, và đây có lẽ chính là điều mà chủ nhân thích.

Tuy nhiên, Mo Nianci lại cười khổ, cô thực sự không biết phải “bắt đầu” như thế nào. Mặc dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng cô ấy không biết gì về chuyện của boudoir. Khi cô kết hôn, chị dâu chỉ nói với cô rằng anh Yu là người hiểu biết và cô có thể giao việc này cho anh. Tất cả những gì cô phải làm là cởi bỏ quần áo, nhắm mắt lại và chịu đựng. Nhưng thực ra chủ nhân đã không làm gì cả.

Nghĩ đến đây, đôi má hồng hào của Mo Nianci đã phủ đầy mây đỏ. Chẳng lẽ cô định làm theo lời chị dâu là cởi hết quần áo, nằm trên giường chờ anh Nhậm chủ động? Nhỡ đâu Nhậm thiếu gia giống như Lưu Hạ Huy, không dám chạm vào cô thì sao? Điều đó cũng rất có thể xảy ra.

Trong bữa tối, anh thậm chí còn không nhìn cô. Trên thực tế, khi biết cô là bà Yu, anh đã không nhìn cô nữa; ngay cả khi nói, anh cũng chỉ nói với cô chủ, như thể cô không tồn tại. Và bây giờ ông chủ đã dùng phương pháp này để giam cầm anh ta. Nếu hắn thành thật mà nói với hắn, vậy thì... hậu quả thật sự khó lường, Mạc Niệm Từ thật sự rùng mình trong lòng.

Trong bữa tiệc, cô chăm chú nghe cuộc trò chuyện giữa thiếu gia và thiếu gia thì biết anh ta là người kinh đô. Nhìn cách ăn mặc và cách nói chuyện của anh ta, Mo Nianci biết rằng anh ta chắc hẳn là giàu có hoặc quyền quý, hoặc có lẽ là một quan chức cấp cao. Lão già đã làm ra một việc ngu ngốc như vậy, chẳng khác nào tự đặt mình vào lưỡi dao, hơn nữa hắn cũng là đồng phạm, mà huyện Thông Huyền cùng thành phố Bắc Kinh chỉ cách đó có nửa ngày đường. Làm sao họ có thể thoát khỏi cơn giận dữ dữ dội của Nhậm Cảnh Kiệt?

Bây giờ nghĩ đến những chuyện này đã quá muộn, Mạc Niệm Từ thực sự hối hận vì đã không kịp thời bày tỏ những lo lắng này. Và bây giờ cô đã bị nhốt trong bánh bao, cô không còn thời gian để nói gì nữa. Cô không khỏi cúi đầu nhìn Nhậm Cảnh Kiệt lần nữa, hy vọng anh sẽ tỉnh lại và giải quyết vấn đề của cô, nhưng cũng hy vọng anh sẽ không bao giờ tỉnh lại để cứu mình khỏi xấu hổ đến chết.

Tuy nhiên, điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, Nhậm Cảnh Kiệt rên rỉ và mở mắt ra dưới cái nhìn của Mo Nianci.

Nhậm Cảnh Kiệt chậm rãi mở ra đôi mắt mờ mịt. Sau khi chớp mắt mấy lần, tiêu điểm của ánh mắt anh cuối cùng cũng tập trung vào Mặc Niệm Từ. Mạc Niệm Từ lập tức bị đôi mắt đen sâu thẳm hấp dẫn, nhịn không được nhìn hắn.

Chỉ thấy Nhậm Cảnh Kiệt lông mày càng ngày càng nhíu chặt, vẻ mặt hắn từ lúc đầu ngạc nhiên chuyển sang càng ngày càng căng thẳng. Anh bắt đầu quan sát xung quanh.

Chắc chắn đây không phải là ký túc xá ban đầu của anh ấy. Ở đây đơn giản hơn nhiều. Ngoài chiếc giường và chỉ có một cái bàn và một cái ghế, không có gì khác. Vật trang trí duy nhất - nếu tính đến điều đó - có lẽ là của cô ấy. Cô ấy là món đồ dễ chịu duy nhất trong phòng.

Lắc đầu, Nhậm Cảnh Kiệt cố gắng làm cho sự hỗn loạn trong đầu biến mất. Chắc là anh ấy đang mơ. Người ta nói rằng anh ấy nghĩ về mọi thứ hàng ngày và mơ về mọi thứ vào ban đêm. Chắc hẳn anh ấy quá háo hức được ở một mình với bà Yu nên mới có giấc mơ như vậy. Nếu không thì làm sao anh có thể ở một mình trong phòng với cô? Tuy nhiên, anh chưa bao giờ có ảo tưởng về vợ của người khác. Lần này sao anh có thể không tự chủ được như vậy?

Đương nhiên, một lúc sau Nhậm Cảnh Kiệt liền biết mình không phải nằm mơ, bởi vì Mặc Niệm Từ nhìn thấy hắn cau mày đau đớn, nhịn không được đưa tay sờ trán hắn. Cơn lạnh đột ngột khiến Nhậm Cảnh Kiệt hoàn toàn tỉnh táo, nhưng một luồng nhiệt khác cũng từ trong cơ thể anh trào lên, anh không biết tại sao.

"Chết tiệt!" Anh đột nhiên nắm lấy tay Mo Nianci. "Có chuyện gì vậy? Anh cho tôi uống gì thế?"

Nhậm Cảnh Kiệt suy nghĩ một chút, đại khái biết vấn đề nhất định nằm ở nồi rượu. Anh vốn là người nghiện rượu giỏi, làm sao có thể “giải quyết” chỉ bằng một nồi rượu nhỏ? Có thể tưởng tượng rằng trong số họ chắc chắn phải có ma. Nhưng, anh không hiểu tại sao? Bắt được hắn có ích gì không? Họ không nên biết danh tính của anh ấy!

"Tôi đang ở đâu?" anh hỏi khi ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào cô và thở chậm. Không hiểu sao, càng đến gần cô ấy và ngửi thấy mùi hương đặc trưng của cô ấy, tim tôi càng đập nhanh hơn.

Tại sao anh ấy càng ngày càng gần hơn? Và đôi mắt dường như sáng lên, phát ra thứ ánh sáng kì lạ. Mạc Niệm Từ nhịn không được muốn đứng dậy lui về phía sau, nhưng cô chưa kịp đứng dậy thì tay anh đã bị anh nắm lấy.

"Muốn trốn thoát?" Giọng Nhậm Cảnh Kiệt nghe có vẻ lười biếng. "Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em!"

Mặc dù lúc này anh ấy có vẻ tốt bụng và vô hại nhưng đôi mắt anh ấy lại nói lên điều ngược lại. Đôi mắt hỗn loạn đó chứa đầy sự tức giận. Cô ấy thực sự sợ hãi. Trong đời chưa từng có ai nhìn cô như vậy.

"Tôi...tôi không biết." Cô ấy nói với vẻ kinh ngạc.

"Bạn không biết?" Anh đứng dậy và tiến lại gần cô, đưa tay ôm lấy khuôn mặt cô. Mo Nianci cảm thấy lông mi của mình như cọ vào mặt cô, hơi thở đột nhiên trở nên khó khăn. "Bạn thực sự không biết?" Nhậm Cảnh Kiệt nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi..." Mo Nianci làm sao có thể nói được gì khi anh ở gần như vậy? Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, một luồng nhiệt từ bụng bốc lên. Có lẽ là do viên thuốc mà sư phụ muốn cô uống đã có tác dụng, hoặc có thể là do Nhậm Cảnh Kiệt nên cô không còn phân biệt được nữa.

Nhậm Cảnh Kiệt nhìn chung quanh, quả nhiên căn phòng này không có lối ra.

Lối thoát duy nhất là cánh cửa, nhưng xét theo cách nó đóng thì không cần phải trông cậy vào nó.

"Tại sao chúng ta lại bị nhốt cùng nhau?" Anh quay lại nhìn cô chằm chằm. Cô ấy là đồng phạm hay nạn nhân? Tôi không thể tìm ra nó! Nếu cô là đồng phạm thì cô không nên ở cùng phòng với anh ta. Nhưng nếu cô là nạn nhân, làm sao cô có thể mang cho anh thứ rượu có vấn đề?

"Nói cho em biết anh sẽ tức giận." Mo Nianci nói nhẹ nhàng và bất lực.

“Tôi sẽ còn tức giận hơn nếu cậu không nói cho tôi biết.” Nhậm Cảnh Kiệt uy hiếp.

"Bạn...bạn ổn chứ? Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" cô hỏi mà không trả lời. Mạc Niệm Từ vốn lo lắng cho hắn uống loại rượu không rõ thành phần, nhưng bây giờ nàng nhịn không được hỏi.

"Bạn nên biết rõ nhất." Ren Chaijie đến gần cô. “Anh mang rượu đó cho tôi.” Nhưng anh đã bị vẻ ngoài ngây thơ của cô đánh lừa và uống nó mà không hề báo trước.

“Tôi cũng không biết,” cô ngập ngừng thừa nhận. "Sư phụ ta bảo ta đưa cho ngươi, ta không biết trong đó là cái gì."

"Có phải là Yu Yuanwai không?" Nhậm Cảnh Kiệt không hề ngạc nhiên trước câu trả lời này. “Có phải ý định của anh ta là nhốt em lại với anh không?”

"Đúng." Mo Nianci gần như xấu hổ vì vẻ ngoài của anh ta.

"Hai người bán loại thuốc gì ở Hulubao?" Nhậm Cảnh Kiệt bối rối đến mức không hiểu nổi. Tính khí tốt của anh gần như bị hao mòn. "Người chồng bình thường nào lại nhốt vợ mình với người đàn ông khác? Điều đó có kỳ lạ không?"

Khi tôi gặp cặp đôi này lần đầu tiên, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ giữa họ. Ngoài khoảng cách tuổi tác giữa hai người, sự lịch sự và không quen khi hòa hợp của họ cũng đáng nghi ngờ. Nhưng lần này thì quá quá đáng!

Không có gì đáng ngạc nhiên cả. Mo Nianci nghĩ trong lòng rằng họ không phải là một cặp đôi bình thường.

"Bạn nên nói điều gì đó!" Nhìn thấy cô im lặng, Nhậm Cảnh Kiệt không vui. "Tại sao lại để hắn nhốt ngươi? Ngươi nên biết, nếu chuyện này truyền ra, ngươi còn có danh tiếng sao?"

"Tôi không có lựa chọn nào khác." Nhìn thấy hắn tức giận nổi lên, tay Mặc Niệm Từ lại bị hắn kẹp chặt, nàng sợ hãi run lên. Sức nóng ban đầu tràn ngập tứ chi và xương cốt của anh cũng tiêu tan đi phần nào.

"Làm sao có thể?" Nhậm Cảnh Kiệt cao giọng, không thể tin nổi hỏi.

"Đó là sự thật!" Cô rụt tay lại và cố gắng thoát khỏi anh. "Tôi phải tuân theo mong muốn của chủ nhân."

“Vậy ý anh là gì?” Nhậm Cảnh Kiệt vẻ mặt lạnh lùng hỏi.

"Chắc chắn cậu sẽ tức giận..."

“Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ càng tức giận hơn.” Anh đã hứa.

"Hy vọng ngươi... hi vọng... ngươi... giúp đỡ..." Mo Nianci nói không mạch lạc, nhưng cô không dám nói ra sự thật.

“Giúp gì?” Nhậm Cảnh Kiệt sốt ruột hỏi. "Có ai ép buộc người khác như vậy không? Ai sẵn lòng giúp đỡ?"

"Ta biết ngươi sẽ không đồng ý nên ta đã ra tay này. Đừng giận nhé!"

“Làm sao tôi có thể không ngạc nhiên được?” Nhậm Cảnh Kiệt tức giận nói. “Chỉ việc anh phàn nàn đã lâu mà không đề cập đến điểm chính cũng đủ khiến tôi tức giận rồi.”

"Thật sự?" Mộ Niệm Từ ngượng ngùng đỏ mặt. Cô vốn không phải là người nói nhiều nhưng không ngờ mình lại rap khá giỏi.

Cô lại lén nhìn anh. Không phải sư phụ đã nói chỉ cần tỉnh lại sẽ biết tiếp theo nên làm gì sao. Nhưng ông Nhậm đã tỉnh lâu như vậy, tại sao ông không có động tĩnh gì mà cứ tra hỏi cô? Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô không biết làm cách nào để giúp chủ nhân có một đứa con. Thuốc tiên của chủ nhân chắc chắn đã thất bại.

Nhưng tại sao nó lại có tác dụng tốt với cô ấy đến vậy? Mo Nianci cảm thấy cơ thể mình dần dần có gì đó không ổn, toàn thân nóng bừng bừng. Cái nóng vừa nguội đi lúc nãy lại bắt đầu nóng lên với cường độ còn lớn hơn.

“Anh còn chưa nói cho em câu trả lời.” Nhậm Cảnh Kiệt lại thúc giục. Đây chính là cái gọi là "chơi đàn hạc cho bò", người phụ nữ này rất giỏi né tránh vấn đề, đám mây đỏ trên mặt lại gần như khiến anh mất tập trung.

Dù sao sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ biết, nên nói cho anh ấy biết cũng chẳng có hại gì. Nói xong những lời này, Mạc Niệm Từ bất đắc dĩ mở miệng: "Sư phụ nói, xin... giúp chúng ta có một đứa con!" Cô ấy nói điều đó trong một hơi thở.

Nhậm Cảnh Kiệt suýt chết khi nghe được lời này. "Đúng không? Tôi là đàn ông, làm sao có thể giúp cô sinh con được? Sinh con phải là việc của cô chứ?"

"Đó là công việc của tôi, đó là lý do tại sao tôi ở đây." Mặc dù lời nói được thì thầm nhưng Nhậm Cảnh Kiệt vẫn có thể nghe rõ.

"Ý bạn là!" Anh ấy đã chọn lời nói một cách cẩn thận. "Anh muốn tôi có... một đứa con với anh?"

Nhìn thấy cô xấu hổ cúi đầu không nói gì, Nhậm Cảnh Kiệt biết mình đã đoán đúng.

"Chết tiệt!" Anh nhảy ra khỏi giường và lao ra cửa. "Mở cửa cho tôi!" Anh gõ mạnh vào cửa, nhưng cửa không nhúc nhích, nhưng nắm đấm của anh rất đau.

“Nó được làm bằng sắt.” Mo Nianci có lòng nhắc nhở nhưng cô chỉ nhận được ánh mắt tức giận từ anh.

"Ngươi và chồng ngươi có cùng ý nghĩ, muốn ta giúp ngươi sinh con sao?" Nhậm Cảnh Kiệt biết không còn hy vọng mở cửa nên quay lại hỏi cô.

"Ý kiến ​​của tôi chưa bao giờ quan trọng." Mo Nianci cau mày. Tại sao anh lại thay đổi biểu cảm một lần nữa? Cô thực sự không thể hiểu được anh đang nghĩ gì.

"Vậy nói cho tôi biết, cậu có muốn con tôi không?" Giọng anh trở nên trầm và ngọt ngào hơn, trên môi thậm chí còn nở một nụ cười dịu dàng.

“Tôi…” Mo Nianci không nói nên lời. Khi anh nhìn cô như vậy, cô không nói nên lời, cũng không biết mình đang nghĩ gì!

"Nói thật cho anh biết, em giăng bẫy này vì đã yêu anh từ cái nhìn đầu tiên phải không?" Nhậm Cảnh Kiệt sắc bén nhìn chằm chằm vào cô.

Theo suy đoán của anh, đây có thể là chín phần mười. Anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ tự động đến cửa nhà anh. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy một câu nói kỳ lạ như vậy, nhưng anh không hề tin vào điều đó. Người đàn ông nào lại muốn trở thành một đứa con hoang? Cô ấy chắc chắn là một tay chơi và bịa ra những lý do này! Thật là thất vọng khi thấy một người bề ngoài lịch lãm sang trọng thế nhưng bên trong lại trụy lạc, tục tĩu.

"Tôi không làm vậy!" Mo Nianci vội vàng tranh luận. "Thật sự là ý của sư phụ. Bản thân ông ấy không có con nên mới bắt đầu nghĩ đến ngươi."

"Thật sự?" Anh lại ngồi xuống giường. "Tôi phải suy nghĩ lại, cậu... tránh xa tôi ra."

Chương 3

Nếu biết rõ hơn, tôi sẽ không đồng ý làm công việc khó khăn này cho chủ nhân, Mo Nianci vừa nghĩ vừa tiếc nuối ngồi co ro trên ghế, vừa lén lút liếc nhìn người đang khoanh chân trên giường.

Kể từ khi anh bảo cô tránh xa anh ra, anh đã không nói chuyện với cô nữa, tận chân biết rằng anh nhất định rất tức giận.

Lúc này Mạc Niệm Từ mới biết làm lợn là như thế nào, hai bên đều khó chịu là thế nào. Cô ấy không những không thể giải thích với chủ nhân mà còn bị Master Ren hoàn toàn coi thường cô ấy. Có trời mới biết cô đã làm gì sai? Mọi việc đều do chồng ra lệnh, khi lấy chồng cô phải vâng lời chồng. Cô ấy có thể không vâng lời cô ấy không?

Điều này thật tuyệt vời. Có vẻ như cô ấy không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Nhậm Cảnh Kiệt ngồi xếp bằng, tức giận điều chỉnh hơi thở hỗn loạn trong cơ thể, nhưng hơi nóng vẫn còn đọng lại. Lão già chết tiệt đó đã cho nó ăn cái gì mà buồn thế nhỉ...

Không còn tác dụng nữa, anh phải trút hết nỗi lòng, nhưng nếu làm vậy, chẳng phải anh sẽ rơi vào bẫy của cặp đôi sao? Anh ta không phải là công cụ để “truyền lại thế hệ sau”. Chết tiệt! Tại sao bạn lại chọn anh ấy?

"Bạn ổn chứ?" Mo Nianci thận trọng đến gần anh, muốn đưa tay lau mồ hôi trên trán anh. “Trông cậu không được khỏe.”

Phải không? Lúc này, hắn tựa hồ bị tra tấn rất nhiều, toàn thân run rẩy, từng hạt mồ hôi lớn lăn xuống. Chẳng lẽ... thuốc sư phụ đưa cuối cùng đã có tác dụng? Nhưng cô ấy cũng đã uống thuốc, vậy tại sao cô ấy lại không như vậy?

Điều mà Mo Nianci không biết là Nhậm Cảnh Kiệt rơi vào trạng thái xấu hổ như vậy là vì anh ta đang cầu may để tống thuốc ra khỏi cơ thể, từ đó đẩy nhanh tác dụng của thuốc.

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng đến gần hơn sao?” Anh nói khàn khàn qua hàm răng nghiến chặt. Nhưng bàn tay của anh đã kéo cô đi trái với ý muốn của anh.

“Tôi…” Mặc Niệm Từ không biết có nên bước ra hay không. Lời nói và hành động của anh hoàn toàn trái ngược. "Tôi chỉ muốn giúp..."

"Anh đã yêu cầu điều này." Nhậm Cảnh Kiệt phớt lờ quyết tâm trước đó của anh. Anh chỉ biết nếu không buông ra, có lẽ anh sẽ bị dục vọng thiêu đốt.

Ngay khi Wei kéo cô thật mạnh, anh đã kéo Mo Nianci lên giường, lật cô lại và đè cô xuống dưới anh. Mo Nianci theo phản xạ giãy giụa, nhưng Nhậm Cảnh Kiệt vẫn không buông ra.

"Đừng di chuyển!" Anh cau mày ra lệnh.

Mo Nianci ngoan ngoãn ngừng vùng vẫy. Cô chợt nhớ ra đây không phải mục đích ban đầu của cô sao?

“Anh không bao giờ chống cự lại điều gì à?” Nhậm Cảnh Kiệt khiêu khích nói. Anh khó hiểu không thể giải thích được vì cô lại ngoan ngoãn như vậy. “Nếu hôm nay tôi không phải là người được chọn, em có ngoan ngoãn lên giường với người đó không?”

Những câu hỏi thô lỗ và thẳng thắn của Ren Jingjie khiến Mo Nianci cảm thấy vô cùng nhục nhã.

“Có lẽ,” cô gắt gỏng. Dù anh có cố gắng phủ nhận thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích. Có lẽ anh đã quyết định rằng cô là kẻ hèn nhát và vô dụng.

"Còn cái này thì sao?" Anh cúi xuống thì thầm vào tai cô. “Nếu anh hôn em, em sẽ không phản kháng chứ?”

Thực ra cô muốn trốn thoát, nhưng nghịch lý là cô lại muốn ở lại nơi mình đang ở. Mạc Niệm Từ cảm giác được hơi thở của anh bên tai mình, gần như muốn chạy trốn. Cô lại nhớ đến chiếc rương đồng đang mở của anh, cô bối rối đến mức không nhịn được. Khi môi anh ngày càng gần môi cô, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc đẩy anh ra.

Đôi tay dày và hơi thô của Nhậm Cảnh Kiệt ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn hình trái xoan của cô, anh cúi đầu không khách khí nếm thử. Ừm! Hương vị thơm quá, hắn không hiểu tại sao trước đây mình lại cố gắng kìm nén như vậy?

"Môi em mềm như cánh hoa." Lời khen trào ra từ miệng anh, chìm đắm trong làn môi ngọt ngào của cô. Tay anh cũng vuốt ve cơ thể gập ghềnh, từ từ khám phá nó, như đang đi theo một tấm bản đồ, không chịu buông ra bất cứ nơi nào.

Lúc đầu, Mo Nianci có chút phản kháng. Dù cô đã kết hôn nhưng chưa từng có người đàn ông nào như anh muốn chạm vào toàn bộ cơ thể cô. Ồ! Cô rất sợ hãi, nhưng cô cũng cảm thấy phấn khích hơn. Ngọn lửa trong cơ thể cô càng bùng cháy dữ dội, thiêu rụi mọi nỗ lực chống cự của cô. Cô thậm chí còn muốn đến gần anh hơn và cảm nhận anh một cách rõ ràng. 

Ôi chúa ơi! Sao cô ấy có thể dâm đãng đến vậy? Chẳng lẽ ông Nhậm đã đúng? Nàng sinh ra đã là dâm phụ, sao lại thích thú như vậy? Không, cô sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó. Nhân tiện, chắc là do sư phụ cho thuốc nên cô mới thành ra thế này. Vâng, đó phải là trường hợp! 

Sau khi tìm được lý do hoàn hảo cho mình, Mo Nianci đã tự tin lao vào tình thế và để Nhậm Cảnh Kiệt dẫn dắt mình. Ông chủ đã đúng về một điều nữa. Ông Nhậm quả thực biết phải làm gì để sinh con. 

Nhậm Cảnh Kiệt ngẩng đầu nhìn cô chằm chằm, đôi mắt nhắm hờ, cẩn thận kiểm tra cô dưới ánh nến mờ ảo. 

Lúc này, mái tóc dài của cô xõa tung như một chiếc quạt, treo trên khuôn mặt hình quả trứng. Hàng mi dày của cô khẽ run lên. Bên dưới bộ quần áo nông trại lộn xộn của cô là làn da có thể bị rách khi bị va chạm. Đôi môi của cô trông càng trở nên thanh tú hơn sau nụ hôn nồng nàn. 

Đôi mắt anh di chuyển xuống sâu hơn, liếc qua vòng eo thon gọn và dễ quản lý, đôi chân dài duyên dáng và cuối cùng là mắt cá chân có hình dáng đẹp mắt. 

Rất đẹp! Nhậm Cảnh Kiệt lơ đãng nghĩ. 

“Tôi chưa bao giờ thấy một kiệt tác nào đẹp đến thế,” anh nói một cách thờ ơ. 

Dưới cái nhìn thiêu đốt của anh, Mo Nianci cảm thấy ngay cả ngón chân cũng đỏ bừng. Mặc dù cô không biết anh đang ám chỉ điều gì nhưng cô biết rằng anh nhất định đang khen ngợi cô. Vì lý do nào đó, lời khen của anh khiến cô rất vui. 

Nhậm Cảnh Kiệt nhìn cô hồi lâu, đôi mắt đen tràn đầy vẻ mơ màng vô tận. Sau đó, anh chậm rãi nhẹ nhàng lướt ngón tay trên làn da cô, lướt qua từng đường cong dưới cơ thể cô, dễ dàng khiến cơ thể trẻ trung và thuần khiết của Mo Nianci run lên. 

"Cậu bé ngoan, ngồi dậy đi." Nhậm Cảnh Kiệt rít lên. Anh đỡ Mặc Niệm Từ ngồi dậy, cởi áo sơ mi của mình ra, bắt đầu dùng tay cởi cúc quần áo của cô. 

Mo Nianci thì thầm, cố gắng đẩy tay anh ra. Nói đúng ra, anh ấy chỉ là một người xa lạ! Nhưng Nhậm Cảnh Kiệt đã luồn tay vào mái tóc dày của cô và bắt đầu hôn khắp nơi cô. Mo Nianci cảm thấy một cảm giác chưa từng có từ bụng dưới dâng lên. Đôi bàn tay thô ráp đó vuốt ve cô, đốt cháy ngọn lửa đam mê ở bất cứ nơi nào chúng đặt chân đến. 

Niềm đam mê này khiến cô sợ hãi nhưng cô không thể cưỡng lại được. Cô còn chưa kịp suy nghĩ thì tay Nhậm Cảnh Kiệt đã xuyên vào trong váy, chạm vào nơi kín đáo nhất của cô. 

Mo Nianci lại kêu lên, bởi vì tay anh vuốt ve qua lại cô theo cách mà cô không thể tưởng tượng được, cô chỉ có thể chết lặng nhìn anh. 

"Bạn thích nó, phải không?" Nhậm Cảnh Kiệt thích thú quan sát phản ứng của cô. Nếu không phải anh biết cô đã kết hôn từ lâu, anh sẽ cho rằng cô vẫn là một cô bé khó hiểu. 

Mo Nianci không bao giờ biết cô sẽ cảm thấy như thế này. Cơ thể cô dường như không phải của mình, hoàn toàn mất kiểm soát và chỉ có thể nhảy múa theo động tác của anh. Không tự chủ được, cô cong người lại và rên rỉ khe khẽ. 

"Không sao đâu, cậu có thể hét lên." Nhìn thấy cô vội vàng che miệng che đi thanh âm, Nhâm Cảnh Kiệt thấp giọng cười nói. 

Anh đứng dậy cởi hết quần áo của mình, đồng thời cũng cởi bỏ cả quần áo của cô. Mo Nianci không thể suy nghĩ nên đành để anh cởi quần áo mà không có chút phản kháng nào. Sau khi Nhậm Cảnh Kiệt cởi quần áo xong, anh đặt Mo Nianci nằm ngửa trên giường rồi từ từ dang rộng chân cô ra. 

“Chậm lại…” Mạc Niệm Từ còn chưa kịp nói gì thì Nhậm Cảnh Kiệt đã lái xe thẳng vào trong. Cơn đau khiến Mạc Niệm Từ hít một hơi mạnh, nước mắt suýt rơi xuống. 

"Ngươi..." Nhậm Cảnh Kiệt không hiểu được. Chết tiệt, cô ấy đã là vợ của người khác rồi phải không? Tại sao vẫn… Anh tạm dừng sự thôi thúc của mình và để cô từ từ chấp nhận anh. Anh ta không thể dừng lại vào lúc này, điều đó sẽ giết chết anh ta! 

"Tốt hơn rồi." Một lúc sau, Mo Nianci thì thầm. 

Ren Jingjie coi đây là sự cho phép. Anh hướng dẫn cô mặc đồ phù hợp với mình và nói những lời ấm áp vào tai cô. Mo Nianci ngạc nhiên trước sự dịu dàng của anh và cảm thấy cơ thể mình đang nóng bừng bên dưới anh. Chẳng bao lâu sau, cô đã chấp nhận anh. 

Cuối cùng Nhậm Cảnh Kiệt nằm thoải mái trên người cô. Vô luận là do tác dụng của thuốc hay do sức hấp dẫn của chính cô, Nhậm Cảnh Kiệt chỉ biết rằng anh chưa bao giờ có cảm giác đam mê như vậy, mặc dù anh đã tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ. 

Đêm dường như vẫn còn rất dài, anh buộc mình phải quay người lại nhưng vẫn khóa chặt cô lại bên mình. Mà Mặc Niệm Từ cũng không có ý định chạy trốn. Cô đã vô cùng mệt mỏi vì trận chiến khốc liệt vừa rồi. Cô nhắm mắt lại, dựa vào thân hình vạm vỡ của anh rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Lãnh Như Phong không muốn tin, nhưng sự thật là trước mắt hắn, sư phụ của hắn đã mất tích! 

Chết tiệt, vốn dĩ tôi định sáng nay sẽ đi Bắc Kinh, nhưng không ngờ Hầu tước lại lẻn đi. Vốn dĩ vì lý do an ninh, dọc đường đi chỗ ở của bọn họ liền kề nhau, là để hắn có thể bảo vệ, giám sát hầu tước không biết hắn về nhà thăm người thân. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Họ chuẩn bị tiến vào Bắc Kinh nhưng Hầu tước đã biến mất vào lúc này. 

Leng Rufeng nhăn mặt thở dài. Anh đã biết tốt hơn hết là không nên tin tưởng anh Hầu quá nhiều. Hôm qua, Sư phụ Yu đã ân cần ở lại với họ một đêm. Ban đầu anh ta yêu cầu ngủ trong phòng cạnh Hầu tước, nhưng Sư phụ Yu không biết có chuyện gì và buộc Hầu tước phải ngủ ở một căn phòng hẻo lánh. Và Hầu tước đương nhiên vui vẻ đồng ý khi có rất ít người cản đường ông. 

Bây giờ anh ấy ổn rồi, anh ấy có thể tìm ai đó ở đâu? Hầu tước sẽ không bỏ rơi anh ta và để anh ta trở về Bắc Kinh một mình. Nhưng Lãnh Như Phong biết hắn phải hai ba ngày nữa mới có mặt, khiến hắn lo lắng. 

Nhưng Leng Rufeng vẫn quyết tâm tìm ra Ren Jingjie. Mấy ngày trước, hắn nhận được tin tức từ Hầu phủ phủ, yêu cầu hắn thúc giục Hầu tước mau chóng trở về Bắc Kinh. Dường như có điều gì đó lớn lao đã xảy ra. Lão phu nhân vô cùng lo lắng! Tuy nhiên, Hầu tước không coi trọng điều đó và tiếp tục đi trên con đường của mình một cách chậm rãi, hiện tại vẫn đang giở trò đồi bại với anh ta, điều này thực sự rất khó chịu! 

"Lăng thiếu gia, sao sáng nay dậy sớm thế?" Yu Daren bước ra khỏi phòng ngủ với tâm trạng vui vẻ. Khi đến đại sảnh, anh nhìn thấy Lãnh Như Phong đang đi lại trong đại sảnh nên bước tới mỉm cười chào đón. 

"Sư phụ Yu!" Leng Rufeng vui vẻ bước tới. "Bạn có thấy cậu chủ trẻ của tôi không?"

Nụ cười của Yu Daren cứng lại trong giây lát, sau đó trở lại bình thường nhanh đến mức Leng Rufeng không nhận thấy. 

"Không! Tại sao," Yu Daren cẩn thận hỏi, "Chú Nhậm không có trong phòng à?"

"Ừ, sáng sớm tôi không tìm được thiếu gia của mình." Leng Rufeng cáu kỉnh trả lời. "Tôi tưởng rằng Thiếu gia đã biết tung tích của thiếu gia."

Tim Yu Daren đập thình thịch. Anh ta sợ hãi đến mức nghĩ rằng người đi theo khôn ngoan này đã biết mình đã làm điều tốt gì. 

"Tôi nghĩ chú Nhậm chỉ ra ngoài đi dạo thôi, có lẽ chú ấy sẽ quay lại sau." Yu Daren mở mắt và nói dối. Anh ta muốn nhốt Ren Jingjie trong vài ngày. Làm sao anh ta có thể được thả sớm như vậy? 

"Sẽ thật tuyệt nếu như vậy." Lãnh Như Phong không lạc quan nói. 

"Ta đi nhìn bên ngoài, nếu lão phu nhìn thấy thiếu gia của ta, xin hãy bảo hắn đừng ra ngoài nữa."

"Không có gì." Nụ cười của Yu Daren biến mất không dấu vết sau khi Leng Rufeng đi ra ngoài. 

Điều này thật tệ, Yu Daren thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bắt Nhậm Cảnh Kiệt để giúp anh sinh một đứa con. Chuyện quan trọng như vậy sao anh có thể quên được? Ren Jingjie vẫn còn có tùy tùng, Leng Rufeng dường như không hề coi thường. Nếu hắn phát hiện mình đã nhốt Nhậm Cảnh Kiệt, dự định làm cho hắn... Ừm, kế hoạch lần này của hắn có chút kém. 

Thế thôi, tôi đã làm tất cả, bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi. Khi Leng Rufeng nhận ra có điều gì đó không ổn, anh ta sẽ thả Ren Jingjie. Đến lúc đó, có lẽ Mo Nianci đã có đai nịt bụng rồi. Nhậm Cảnh Kiệt đó có vẻ là một người đáng kính. Lẽ ra anh ấy không thể công khai nó sau khi chịu tổn thất như vậy. Anh ấy không có gì phải sợ cả! 

Tuy nhiên, Yu Daren luôn cảm thấy có chút bất an. Vậy Nhậm Cảnh Kiệt... sao tên của hắn lại giống tên của Tĩnh An Hầu? Trên thế giới có rất nhiều người trùng tên, có lẽ chỉ là trùng hợp thôi! Vâng, chắc chắn đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Khi tỉnh dậy, Nhậm Cảnh Kiệt không có cảm giác sảng khoái. Thay vào đó, anh bối rối và không thể biết mình đang ở đâu. Khi tôi định nhặt nó lên, tôi nhận ra cánh tay mình nặng trĩu và hình như bị vật gì đó đè xuống. 

Khi nhìn xuống, tôi ngay lập tức bị thu hút bởi khung cảnh tươi đẹp trước mắt và từ từ nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. 

Trong phòng không có ánh nắng nên anh không cách nào biết được thời gian đã trôi qua bao lâu. Tuy nhiên, toàn bộ ngọn nến đã cháy thành một nhụy hoa nhỏ và sắp tắt. Anh nhanh chóng đứng dậy thắp một ngọn nến khác. 

Yu Yuanwai này thực sự có ý đồ xấu. Anh ấy thậm chí còn chuẩn bị đủ nến. Tôi tự hỏi hắn định giam họ trong bao lâu? Nhậm Cảnh Kiệt cười khổ quay lại giường. 

Nhìn xuống cảnh tượng trước mắt, anh không khỏi nín thở. 

Mo Nianci được nhìn thấy khỏa thân và cơ thể cô bị uốn cong thành một quả bóng. Cô không biết là vì sợ lạnh hay vì không quen khỏa thân. Mái tóc dày trên đầu cô như một bộ quần áo, che kín toàn bộ cơ thể cô. Từng đường cong trên cơ thể cô, từ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú cho đến những ngón chân xinh xắn đều đẹp đẽ. Trên chiếc giường lớn có thể chứa được hai người, thân hình nhỏ nhắn của cô càng thêm yếu ớt và đáng thương. 

Nhậm Cảnh Kiệt ánh mắt dừng lại ở giữa hai chân cô hồi lâu. Một lúc sau, anh kéo một góc chăn lên lau đi vết máu tươi cho cô. 

Đáng tiếc, lúc này Mạc Niệm Từ đã tỉnh lại. 

"À!" Vừa mở mắt ra, thoáng thấy cảnh tượng thú vị như vậy, Mạc Niệm Từ nửa xấu hổ nửa sửng sốt. Cô nhanh chóng kéo tấm chăn sang một bên để che người, rồi theo phản xạ lùi lại cho đến khi chạm vào tường.

Nhậm Cảnh Kiệt đứng thẳng lên, cau mày nhìn cô. "Chúng ta đã quan hệ rồi. Bây giờ đã quá muộn để đặt chỗ trước. Tôi đã thấy mọi thứ tôi nên thấy và mọi thứ tôi không nên thấy," anh chỉ đi tới đi lui. "Tất nhiên là tôi cũng không bỏ sót."

Mo Nianci cảm nhận được ánh mắt của anh, dường như cô lại quay lại thời điểm đó. Cô vẫn còn nhớ anh hôn khắp cơ thể cô, không để sót một chỗ nào. Ngoài cơn giông bão dữ dội và một chút đau đớn lần đầu, khi tỉnh dậy lần nữa, anh lại bắt gặp một lần nữa… lần thứ hai tuyệt vời và cuồng nhiệt hơn. Không biết bao nhiêu lần, cô ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Vì vậy, toàn bộ cơ thể của anh ấy thực sự đã được anh ấy nhìn thấy. Tuy nhiên, cô vẫn quá nhút nhát để có thể là chính mình trước mặt anh. 

Nhưng tại sao anh lại vô liêm sỉ như vậy! Hai má Mo Nianci đỏ bừng, ánh mắt đảo quanh chỗ này chỗ kia, nhưng cô chỉ không dám nhìn anh. Anh ấy khỏa thân! Sao anh dám đứng trước mặt cô một cách công khai như vậy? Thậm chí không che đậy nó. 

"Ngươi..." Mạc Niệm Từ thấp giọng nhắc nhở. "Tôi có nên mặc quần áo vào không? Thời tiết hơi lạnh!"

Lúc này Nhậm Cảnh Kiệt mới ý thức được mình cũng trần trụi, nhưng hắn không để ý. Một người đàn ông trưởng thành có gì phải xấu hổ? "Tôi không lạnh!" Anh cố tình nói. 

"Nhưng tôi không quen!" cô ấy buột miệng. 

"Tôi không gây ra tình trạng này." Ren Jingjie rất cảm kích sự bối rối của cô. Thật không thể tin được, mặt cô dường như còn đỏ bừng hơn nữa. “Tôi sẽ tiếp tục chuyện này chừng nào chúng ta còn ở đây.”

Ôi chúa ơi! Mo Nianci cảm thấy hơi thở của mình sắp ngừng lại. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc luôn phải đối mặt với một người đàn ông hoàn toàn khỏa thân và mọi bộ phận trên cơ thể anh ta đều đẹp đẽ? Trên thực tế, đôi mắt cô đã tận dụng cơ hội để liếc nhìn anh một cách không kiểm soát. 

Tuy nhiên, Mo Nianci cũng biết anh đang cố tình làm cô xấu hổ, và cô không thể tỏ ra yếu đuối. 

"Tùy cậu thôi. Nếu cậu bị cảm lạnh, đừng trách tôi không cảnh báo cậu."

Nhậm Cảnh Kiệt mỉm cười nhưng không nói gì. Nhưng sau đó mặt anh trở nên thẳng thắn vì anh nghĩ đến điều gì đó quan trọng hơn. 

"Thành thật mà nói, bạn đã kết hôn được một thời gian rồi phải không?" Thấy cô gật đầu, Nhậm Cảnh Kiệt tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao cô vẫn… chưa cởi cúc áo?”

Sắc mặt Mộ Niệm Từ tái nhợt. "Tôi không phải gái mại dâm." Tại sao anh lại dùng những từ ngữ thô tục như vậy để miêu tả cô.
