(4) Giao tranh ác liệt

"Chuông! Nó từ đâu đến? Tại sao lại có chuông?" Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, tôi và cô giáo đột nhiên tỉnh dậy. Tất cả chúng tôi đều bị choáng ngợp bởi ham muốn.

Chúng ta vẫn đang đi học! Ngay cả phòng tiếp tân ngay cạnh phòng gia sư! Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi cơ thể thầy. Cô giáo cũng nhanh chóng nhặt chiếc váy và đồ lót lên rồi mặc vào nhanh nhất có thể. Sau khi tôi thay đồ xong, anh ấy lập tức đi về phía cửa.

Tôi đi theo thầy, người mở cửa. Khi tôi đang định đi theo anh ấy ra ngoài, giáo viên đột nhiên quay lại và nói: "Đừng rời đi, hãy đợi ở đây." Nói xong anh nhanh chóng đóng cửa lại và bước ra ngoài.

Tôi quay lại, ngồi trên ghế và bắt đầu suy nghĩ về toàn bộ điều nực cười này:

Tôi thực sự đã đụ một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Mặc dù cô ấy thực sự rất hấp dẫn nhưng cô ấy lại là cố vấn của tôi! Quan trọng hơn, cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. Tôi, tại sao tôi phải fuck cô ấy? Tôi có thực sự hứng tình không? Không, không, không phải vậy! Mặc dù tôi không quan hệ tình dục thường xuyên nhưng tôi có nhiều bạn gái và bạn tình, điều này đã hình thành nên các kỹ năng và điều kiện tình dục của tôi. Tôi, tôi muốn nhờ giáo viên để sự nghiệp dạy nghề cao hơn của tôi diễn ra suôn sẻ, không có nguy cơ bị lưu lớp và không phải lo lắng về việc học của mình. Tôi thật đáng khinh! Làm tình với cô ấy vì điểm số thực sự không khác gì gái mại dâm cả. Tôi thực sự đã hạ thấp bản thân mình quá nhiều.

Lúc này, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực của cô bị rơi sang một bên, vội nhặt lên. Tôi sợ có người đột nhiên bước vào nhìn thấy. Tôi chưa kịp cất áo ngực đi vì lại đang chìm đắm trong suy nghĩ:

Cô giáo...cô ấy...bây giờ không mặc áo lót. Không phải có hai chấm nhô ra trên váy của cô ấy sao? Chẳng phải ngực cũng sẽ lắc lư sao? Khi tôi nghĩ đến bộ dạng hiện tại của thầy, con cặc vừa mềm đi vì tự trách mình lại đứng dậy, ham muốn của tôi lại nhen nhóm.

Không, tôi vẫn còn ham muốn với thầy, không chỉ vì điểm số, tôi còn muốn làm tình với thân hình trưởng thành đó.

Tự an ủi mình như vậy khiến tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Nhấp chuột!" Với một âm thanh, tay nắm cửa mở ra. Tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa và nhét chiếc áo ngực màu đỏ gợi cảm của cô giáo vào túi quần.

Là thầy bước vào. Tôi thở phào nhẹ nhõm, lập tức tiến tới hỏi xem có ai để ý không.

Thầy đóng cửa, khóa lại và mỉm cười nói với tôi: “May mắn thay, tiết học vừa rồi không có ai trong phòng gia sư.” Huh...có vẻ như tôi khá may mắn.

Thầy không nói nhiều. Anh ấy đến gần tôi hơn và bất ngờ dùng một tay vuốt ve dương vật của tôi qua quần anh ấy.

"Wow! Bạn vẫn cứng cỏi, thật tuyệt vời!"

Thực ra vừa rồi tôi đã cứng rồi, nhưng khi cô giáo chạm vào tôi như thế này thì lại càng khó hơn.

Cô giáo dùng tay còn lại giữ cổ tôi, kéo tôi xuống rồi dùng môi hôn cuồng nhiệt vào miệng tôi. Tôi kinh ngạc tỉnh lại, thoát khỏi sự vướng víu của thầy, nói: “Thầy ơi, đây là trường học…” Tôi thực sự sợ bị phát hiện, nhưng không ngờ thầy lại cười nhạt:

"Sợ hãi sao? Không phải ngươi mới làm việc lâu sao? Vừa rồi ta không thấy ngươi nao núng!" Nói xong có tiếng cười khúc khích.

Tôi không trả lời. Nói chính xác hơn thì tôi không biết trả lời thế nào nên đành phải gượng cười vì xấu hổ. Thầy lại đưa tay vuốt ve cặc tôi, ánh mắt thầy dịu dàng nhìn tôi, rồi nói với tôi bằng giọng rất nhẹ nhàng:

"Đừng lo lắng! Cửa đã khóa, giáo viên đã nói với tất cả các giáo viên rằng tôi sẽ 'kỷ luật' một học sinh trong phòng tiếp tân, không ai được vào. Đừng sợ!" Giọng điệu của giáo viên có chút giống như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Thì ra thầy bảo tôi đợi ở đây là có mục đích. Có vẻ như cô ấy thực sự cần nó. Được rồi, tôi muốn đụ cô ấy thật tốt!

Tôi thở phào nhẹ nhõm và lập tức vặn lại giáo viên: "Hmm... thầy định 'kỷ luật' em thế nào?" Tôi trêu chọc thầy bằng lời nói.

Khi giáo viên nghe thấy điều này, anh ấy lại quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi một lần nữa. Tôi cúi đầu xuống, động tác của thầy dễ dàng hơn.

Lưỡi thầy lượn vòng quanh môi tôi như đang tô son, rồi lập tức luồn vào trong miệng tôi. Trong miệng thầy thoang thoảng mùi trà. Chắc chắn cô ấy đã thêm một ít nước khi mới ra ngoài. Sau đó tôi mới nhận ra rằng lúc này tôi cũng rất khát. Lưỡi của thầy quấn quanh lưỡi tôi. Lưỡi của cô ấy có vị ngọt khi cô ấy giữ nó, và nước bọt của cô ấy có vị ngọt và ngon. Lưỡi của thầy rất linh hoạt, thường xuyên trêu chọc thành trong miệng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Chúng tôi hôn nhau thật lâu, đắm chìm trong thế giới của hai người.

Lúc này, tay cô giáo cởi thắt lưng của tôi, rồi cô cởi từng cúc áo của tôi, nhanh chóng cởi áo học sinh của tôi rồi cởi quần tôi ngay. Giáo viên ném quần áo của tôi sang một bên và bắt đầu cọ xát dương vật của tôi qua quần lót của tôi, điều này ngay lập tức đẩy cặc tôi lên.

Thầy giáo thấy vậy cười khúc khích nói: "Đừng sợ. Ha! Khó quá."

Tôi mỉm cười nói: “Chỉ có một số người không thể làm tôi hài lòng thôi!” Thầy giáo nghe vậy đột nhiên vừa véo dương vật của mình vừa xoa xoa.

"Ôi! Đau quá! Cậu đang làm gì vậy?" Tôi phàn nàn.

Thầy liếc nhìn tôi và nói với vẻ mặt thờ ơ:

"Ý anh là không ai có thể thỏa mãn được nó?" Tôi nhanh chóng nói: "Không, không, không! Tôi đang nói mớ." Ừm! Sẽ là không xứng đáng nếu một quân tử không trả thù kiểu hận thù này.

Với vẻ mặt đắc thắng, thầy ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta quay lại và ngay lập tức ngậm con cặc của tôi vào miệng.

"Hmm... ừm... khó quá! Tốt quá... ừm..." cô giáo nói mơ hồ.

Tôi đưa tay vuốt tóc thầy và thấy thích thú. Thỉnh thoảng thầy lại thè lưỡi liếm thân súng của tôi, có lúc thầy lại dùng tay giữ tinh hoàn của tôi và liếm.

Tôi từ từ di chuyển cơ thể về phía ghế sô pha, thầy cũng chậm rãi di chuyển với dương vật của tôi trong miệng, hai tay ôm chặt lấy eo tôi, như sợ đánh mất báu vật trong miệng. Tôi gỡ đầu thầy ra, nằm xuống sofa, nhìn thầy nói:

"Anh làm gì vậy? Anh sợ con cặc của tôi chạy thoát! Giống như chó đuổi bắt xương. Yên tâm, tôi sẽ làm anh thỏa mãn." Tôi trêu thầy.

Ai biết sư phụ lại không hề tức giận mà nói với giọng rất điệu đà:

"Anh ngoan... để em liếm anh... anh sẽ làm cho em thoải mái..." Nói xong anh lập tức quỳ xuống dưới chân tôi.

Anh bạn tốt, hãy gọi tôi là anh trai! Nhưng nó làm tôi hạnh phúc. Tôi điều chỉnh lại vị trí của mình và nói:

"Nào, phục vụ tôi thật tốt, và sau đó tôi có thể đụ bạn." Thầy như tìm được kho báu, trèo lên đùi tôi một chút rồi cười nói:

"Hãy cẩn thận cách tôi 'kỷ luật' bạn!" Nói xong anh ta liền đưa dương vật của tôi vào miệng và liên tục dùng tay vuốt ve đùi tôi.

Thầy mút một lúc rồi rời miệng ra khỏi dương vật của tôi và tiếp tục dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Tôi ậm ừ thoải mái. Nhìn cô ấy liếm láp dữ dội, tôi không khỏi nói:

"Bạn thật tuyệt vời! Bạn làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc." Nụ cười hiện lên trên môi thầy.

Sau khoảng thời gian “vui vẻ” trên, giữa tôi và thầy không còn mối hận thù nào nữa mà chúng tôi tán tỉnh nhau như bạn trai, bạn gái.

Cô thổi một lúc lâu rồi ngẩng đầu lên nói với tôi: “Em giỏi quá… làm miệng cô đau quá”. Thực tế, nếu cô ấy chỉ cần nhịn thêm mười giây nữa thì tôi sẽ là người bỏ cuộc.

Tôi giả vờ không hài lòng: “Được, được, vừa đủ thôi!” Thầy nghe xong bĩu môi như một đứa trẻ và nói:

"Ngươi nghiêm túc như vậy, còn không khen ta, còn nói 'chưa đủ', ta cắn ngươi!"

Tôi mỉm cười đáp: “Cắn đứt anh em sẽ không vui đâu.” Cô giáo đang nói chuyện với tôi và giúp tôi bơm súng với vẻ mặt giận dữ. Tôi vừa tức vừa buồn cười nên vội nói: “Đừng giận, đừng giận. Muốn thoải mái thì tự mình lên nhé!” Thầy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng trèo lên người tôi, kẹp lấy dương vật của tôi rồi ngồi xuống…

"Pfft!" Có một âm thanh chạm tới đáy.

Giáo viên cũng hét lên "Ồ~~!"

Nó thật ướt át. Âm đạo của cô giáo thật ướt át. Tôi gần như xuất tinh sau một hiệp. Tôi nhanh chóng ngăn cô giáo đang chuẩn bị bắt đầu lại. Tôi nắm lấy hai bầu ngực to của cô ấy, xoa bóp mỗi bên một bên, thỉnh thoảng ngậm lấy hai núm vú màu nâu. Tôi chỉ cảm thấy tinh dịch của thầy ngày càng chảy ra nhiều hơn, thậm chí còn dùng lưỡi liếm cổ thầy, khiến thầy toàn thân run lên.

Sau một thời gian, dương vật của tôi không còn muốn xuất tinh nữa nên tôi bắt đầu đẩy phần thân dưới về phía trước, đẩy lên trên. Thầy cảm nhận được, dùng hai chân đỡ ghế sô pha, liên tục đẩy xuống. Hai người cùng nhau thực hiện động tác piston, niềm vui được nhân đôi.

"Ồ~~tốt quá~~ah...haha...ah~~nhanh hơn...mạnh hơn~~!!" Thầy hét lớn quá.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, không chỉ vì không muốn khóc mà còn vì sợ mình không nhịn được mà xuất tinh. Tôi càng đẩy mạnh hơn và cô giáo cũng làm như vậy. Nơi hai chúng tôi gặp nhau liên tục có những tiếng tát, tinh dịch của thầy thậm chí còn chảy ra khắp đùi trong của tôi.

"A~ Jiawei~~ Cậu giỏi quá~~ Địt chết tôi đi... Nhanh! Mạnh hơn nữa đi~~!!" Thầy giáo dường như sắp đạt đến cao trào.

Đây là lần đầu tiên giáo viên gọi tên tôi, điều đó khiến tôi phấn khích không thể giải thích được và càng cố gắng hơn. Thầy bắt đầu ôm tôi thật chặt:

"Ahhh~ Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh đây~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lúc này, động tác của cô giáo dừng lại, bởi vì cô đang tận hưởng khoái cảm khi cực khoái đang đến gần, cô dựa vào tôi để tiếp tục đẩy cô. Tôi dám nói, vẻ mặt của thầy lúc này nhất định rất tuyệt vời, nhưng đáng tiếc không thể đi vòng ra phía trước nhìn cho rõ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing”

Tiếng hét của giáo viên không còn gì khác ngoài tiếng hét. Tôi không còn nghe thấy cô nói gì nữa mà đắm chìm trong tiếng hét của cô giáo.

Đột nhiên lỗ âm đạo của cô giáo siết chặt lại, một dòng tinh dịch âm đạo ùa xuống. Tôi sắp xuất tinh. Đúng lúc tôi chuẩn bị tiếp tục đẩy và khi tôi đạt đến cao trào thì cô giáo đang nằm trên người tôi bất ngờ rút dương vật của tôi ra. Vừa tách ra, anh lập tức quỳ xuống ngậm vào miệng, tiếp tục địt qua lại...

Oral sex càng khiến tôi khoái cảm hơn, vì miệng thầy rất chặt và lưỡi thầy cứ trêu chọc, cặc tôi đã đạt đến giới hạn.

"Hừm!..." Tôi khịt mũi, tinh dịch lao ra như ngựa hoang. Tôi lập tức rút nó ra khỏi miệng thầy và tự tay mình cầm lấy...

"Phồng phồng...!" Tinh dịch tiếp tục trào ra, che kín khuôn mặt của thầy, tóc và ngực cũng phủ đầy những mảng trắng dày.

Thầy nhanh chóng đưa dương vật của tôi trở lại miệng, nuốt hết tinh dịch còn sót lại và để tôi tận hưởng khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh.

Thực ra tôi cố ý bắn vào người thầy vì tôi thực sự muốn nhìn thấy thầy dính đầy tinh dịch. Đây quả là một cực khoái tuyệt vời!

Thầy không quan tâm đến chất lỏng màu trắng trên người anh. Thay vào đó, anh nhanh chóng nắm lấy tay tôi và hỏi với vẻ quan tâm:

"Bạn có thoải mái không? Bạn có hài lòng không?" Thầy vẫn quan tâm đến những gì tôi nói trước đây.

Thành thật mà nói, điều này làm tôi rất cảm động. Tôi gật đầu... và hỏi cô ấy:

"Còn bạn thì sao?" Thầy giáo nói với vẻ mặt vui mừng: "Chà...thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây."

Tôi thực sự muốn hỏi, có phải chủ nhân không làm hài lòng cô ấy không? Nhưng trong tình huống này, tôi nghĩ giáo viên sẽ không muốn nghĩ đến thầy mình.

Khi cô giáo thấy tôi im lặng, cô bắt đầu dọn dẹp. Cô ấy lấy ra một ít khăn giấy trên chiếc bàn dài và nhờ tôi giúp cô ấy lau tóc. Tôi lấy khăn giấy và lau tinh dịch khỏi tóc cô ấy. Tất nhiên, không thể lau sạch nó được. Một lượng nhỏ tinh dịch vẫn còn sót lại trên tóc của thầy.

Vì tôi đang đứng lau tóc cho thầy trong khi thầy vẫn quỳ nên dương vật của tôi đung đưa cạnh đầu thầy. Con cặc của tôi ở trạng thái hơi mềm, đấu tranh quyết liệt cũng không làm nó gục hẳn. Bàn tay thầy chợt nhẹ nhàng nắm lấy, rồi thầy lặng lẽ nhìn tôi. Tôi dừng việc đang làm, mỉm cười và nói với thầy: “Thầy còn muốn nó không?”

Giáo viên không trả lời câu hỏi của tôi. Cô hôn lên quy đầu của tôi và chậm rãi nói: “Cảm ơn vì đã cho tôi có được trải nghiệm tuyệt vời như vậy”. Nói xong cô lại đưa cặc tôi vào miệng.

Câu hỏi của tôi đã được trả lời một cách gián tiếp, tôi mỉm cười và tiếp tục công việc trước mắt.

Dương vật của tôi lại sưng tấy trong cái miệng ấm áp của thầy. Cô giáo có vẻ rất vui và mút nó cẩn thận hơn.

Cuối cùng tôi cũng đã làm sạch được mái tóc của thầy, mặc dù vẫn còn chút cặn nhưng ít nhất bề ngoài không có một khuyết điểm nào. Thầy giáo thấy tôi dừng lại, đẩy tôi ra và nở nụ cười duyên dáng nói: “Em không thể lau nó bằng khăn giấy được đâu”.

Nói xong, cô giáo dùng hai tay nâng bộ ngực to cũng dính đầy tinh dịch của mình lên, đưa bộ ngực to sát vào mặt. Cúi đầu xuống, cô giáo từ từ há miệng, thè cái lưỡi đỏ tươi liếm bộ ngực to, đưa tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống.

Ồ! Điều này khiến tôi phấn khích đến mức dương vật của tôi nghiêng lên trên và tôi chỉ cảm thấy nóng ở phần dưới cơ thể.

Cô giáo hạ ngực xuống, sau đó dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch không thể liếm được rồi cho vào miệng. Chiếc lưỡi của cô giáo cũng đưa ra liếm tinh dịch quanh môi cô. Một lúc sau thì sạch sẽ như lời thầy dạy. Con cặc của tôi cũng đã được nâng lên đến giới hạn. Thành thật mà nói, giáo viên đã có ý tưởng hay về cách khơi dậy ham muốn tình dục ở nam giới.

Thầy dùng lưỡi liếm môi, bò về phía tôi và nói:

"Ngon quá! Tôi muốn nữa, bạn có thêm nữa không?"

Không chịu được thái độ tục tĩu của cô giáo, tôi nhanh chóng đi tới phía sau cô, tóm lấy cặp mông đầy đặn của cô, không chờ đợi đã đẩy về phía trước, dương vật đã thẳng vào âm đạo. Thầy thở dài hài lòng. Tôi kéo mông thầy lên trên để có thể làm việc chăm chỉ hơn. Chân thầy đứng thẳng, phần thân trên cong về phía trước vuông góc với bàn chân. Lưng của anh ấy liên tục nhận được tác động của tôi. Tôi dùng hai tay ôm eo thầy, eo tôi cứ đung đưa qua lại, con cặc của tôi tiếp tục ra vào trong cơ thể thầy.

Lần này tôi không hề tỏ ra thương xót và chạy hết tốc lực ngay từ đầu. Với nỗ lực của tôi, thầy nhanh chóng rơi vào tình thế:

"A~~Sao lần này ngươi hung dữ như vậy~~Ahh~~Thật thoải mái..." Tiếng hét tục tĩu của giáo viên khiến tôi càng hưng phấn hơn.

"Ugh...đụ chết mày...đụ mày chết đi...con khốn..." Tôi mắng thầy. Mục đích của tôi là làm cho giáo viên trở nên dâm đãng và dễ chịu hơn.

"Ahh~~Tôi là một con khốn~~Đụ tôi đến chết~~Tôi là một con khốn~~Ahhhh~" Kế hoạch của tôi đã thành công.

"Đồ khốn nạn...xin hãy cảm thấy dễ chịu...cảm giác thật tuyệt khi được tôi làm tình...chỉ cần hét lên khi cảm thấy dễ chịu!!" Thật thú vị khi gọi giáo viên của mình là đồ khốn.

"Ah~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Được làm tình bởi... anh... cảm giác tuyệt vời nhất... Cảm giác thật tuyệt~~ Với tôi, cảm giác thật tuyệt~~ Ahhh~~ Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt~~ Aha~~!!"

"Uh huh... em đúng là một con đĩ! Em có thường xuyên thủ dâm khi không có anh ở bên không?" Tôi muốn biết phương pháp tự thỏa mãn của giáo viên.

"Ừ~~Ừ...vâng...thủ dâm~~thủ dâm~~Tôi sẽ không bao giờ thủ dâm nữa~~Tôi muốn...để bạn làm điều đó~~ah..."

"Hừm! Con khốn..." Tôi không nói gì nữa và tập trung vào việc đụ cô giáo, nhưng cô giáo vẫn chưa dừng lại ở đó.

"A ha~~ Anh ơi, con cặc to của anh... xuyên vào em... sướng quá... ah~~ nhanh lên... thâm nhập vào em~~ ah..."

Lưu ý ở đây: Dương vật của tôi không to, chỉ khoảng 17 cm. Lúc đó tôi đoán dương vật của sư phụ tôi có lẽ khá nhỏ.

"Ồ~~ah~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tinh dịch của giáo viên tiếp tục rỉ ra dưới lực đẩy của tôi, chảy khắp đùi và sàn nhà bên dưới khớp của chúng tôi.

"A~~ah~~ah~~ồ~~ồ~~ah~~"

Những lời tục tĩu biến mất khỏi tiếng hét của giáo viên. Theo kinh nghiệm làm tình của cô giáo thì cô đã sắp lên đỉnh. Tôi cảm thấy cô ấy đang tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch và tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng.

"Ahh~~tôi sẽ...đi~~ah~~ah~~để...thả nó ra~~ah~~"

Cùng lúc đó, tinh dịch của thầy lại đập vào quy đầu của tôi. Tôi không dừng lại ở đó vì tôi có thể cảm thấy mình đang tiến gần hơn. Tôi một tay nắm lấy eo thầy, tay kia đưa tay về phía trước nắm lấy tóc thầy.

“A~~ah~~” tiếng kêu của cô giáo không ngừng vang lên.

Tôi hét lên: "Con khốn, nói cho tôi biết! Ai 'kỷ luật' ai!!??"

Cô giáo hét lên và trả lời: "A~~ là cậu... cậu kỷ luật... kỷ luật tôi~~ah~~"

Vâng, một câu trả lời thỏa mãn.

Tôi bất ngờ rút dương vật của mình ra và kéo đầu thầy về phía cặc mình. Thầy hiểu ý, ngậm một ngụm rồi vuốt ve qua lại. Tôi ở trong miệng thầy không được bao lâu, một lượng lớn tinh dịch đã phun thẳng vào miệng thầy. Nó kéo dài rất lâu và khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể tôi…

Lần này giáo viên không rò rỉ một giọt nào. Khi tôi rút cặc ra khỏi miệng cô ấy, cô ấy nuốt hết tinh dịch của tôi chỉ trong một ngụm.

Tôi cảm thấy eo mình hơi nhức, có lẽ tôi đã làm quá nhiều nên ngã lưng xuống ghế sofa, cô giáo cũng đứng dậy đi về phía tôi.

"Đừng đến đây!!" Tôi mắng thầy. Thầy giáo có vẻ sợ hãi. Anh ấy sững người tại chỗ và nhìn tôi ngơ ngác, với vẻ mặt hơi bối rối.

Tôi dùng ngón tay chỉ xuống đất: “Con đĩ này, âm đạo của mày dính đầy sàn rồi, liếm sạch sẽ trước khi quay lại nhé!”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo hiện lên vẻ thoải mái trong giây lát, cô lập tức quỳ xuống, dùng lưỡi liếm tinh dịch của mình rồi nuốt từng ngụm. Thầy liếm rất kỹ, tôi lại hơi cứng. Niềm vui được đặt hàng của thầy tôi thật tuyệt vời!

Mãi đến khi cô giáo lau sàn sạch sẽ tôi mới nói: “Em có thể đến đây”.

Thầy nghe xong lập tức ngồi xuống cạnh tôi. Tôi ôm lấy thầy và nói: “Thầy nghĩ thế nào?” Cô giáo yếu ớt nói: “Em làm tôi mềm đến mức tôi còn bảo cô ấy liếm sàn.”

Tôi mỉm cười nói: “Hét mãi cũng chán rồi. Sao anh lại hét thế?” Đang nói, tay tôi bồn chồn chạm vào ngực cô.

Thầy mỉm cười nói: "Em giỏi thật đấy! Làm tôi thấy bối rối. Thoải mái quá...ah! Vẫn khó quá!" Thầy yếu ớt dựa vào tôi và vuốt ve dương vật của tôi như thể thầy vừa tìm thấy một kho báu.

Nhưng tôi biết rằng cả hai chúng tôi đều cần nghỉ ngơi vào lúc này. Tôi ôm cô thật chặt, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng và chút tinh dịch trên người cô. Tôi chơi đùa với ngực của cô ấy bằng bàn tay còn lại của mình và nhìn chằm chằm vào giáo viên. Cô giáo nhìn tôi có chút ngượng ngùng, vội vàng nói: “Em đang nhìn cái gì vậy…”

Tôi không nói chuyện. Tôi hôn nhẹ vào miệng thầy trước, sau đó hôn thầy một cách chân thành. Thầy vui vẻ trả lời. Lưỡi của chúng tôi hòa quyện vào nhau, như thể truyền đạt trái tim, cảm xúc của nhau và thậm chí cả tình yêu.

Lưỡi thầy rất mềm mịn, mùi thơm nhẹ có mùi tinh dịch. Tôi thích nó rất nhiều.

Sau một nụ hôn dài, chúng tôi chia tay. Tôi ôm nhẹ thầy bằng cả hai tay, thầy cũng dựa vào tôi. Chúng tôi tận hưởng sự dịu dàng sau cuộc đam mê và lặng lẽ trôi qua một thời gian.

"Tôi phải đi." Tôi nhẹ nhàng đẩy cô giáo ra rồi cúi xuống nhặt bộ đồng phục học sinh của mình lên.

“Em đi à?…” Giọng thầy có chút buồn bã, nhưng tôi không hề động tâm mà nhẹ nhàng đáp: “Ừ…” Sau đó tôi đứng dậy mặc quần áo vào. Cô giáo còn đứng lên giúp tôi cài cúc áo, kéo khóa quần, thậm chí còn giúp tôi điều chỉnh vị trí của dương vật.

Vâng, cô giáo thực sự là một người phụ nữ dịu dàng và ân cần. Tôi chạm vào mặt cô và hôn lên trán cô để bày tỏ lòng biết ơn.

Sau khi giúp tôi thu dọn đồ đạc, thầy dùng tay vuốt thẳng mái tóc hơi rối bù của tôi rồi nhặt chiếc váy lên. Ngay trước khi cô giáo mặc váy, tôi đã nắm lấy bộ ngực to của cô và xoa qua lại. Sau đó tôi hôn thầy một cái thật sâu rồi quay người chuẩn bị rời đi. Cô giáo mặc váy vào, ôm lấy tôi và nói:

"Anh thật sự muốn rời đi sao? Tôi muốn ở lại với anh một lúc..."

Tôi bất lực cười nói: “Tôi phải đi rồi. Chắc lát nữa chúng ta sẽ ăn trưa, buổi chiều cậu có tiết với lớp chúng tôi. Hơn nữa, cậu phải về nhà tắm rửa thay quần áo trước, không thể ở lại lâu hơn được, phải không?” Sau đó, tôi bước về phía cửa.

Đang định mở cửa, tôi chợt quay lại thì thấy ánh mắt thầy sáng ngời niềm vui và nụ cười trên môi. Sau đó, cô giáo chạy nước kiệu về phía tôi và nói với vẻ vô cùng vui mừng: "Em... em không rời đi sao!? Chúng ta cũng nên ở lại thêm một chút nữa..."

Ánh mắt cô giáo đầy vẻ cầu xin, tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn rất muốn tôi ở lại.

Tôi chỉ nghĩ điều đó thật buồn cười và nói: "Không! Tôi chỉ muốn hỏi bạn có muốn cái này không." Tôi lấy chiếc áo ngực màu đỏ của cô giáo ra khỏi túi.

Thầy giáo ánh mắt lập tức tối sầm, chán nản nói: "Cái này... bị ngươi xé rách, không thể mặc được nữa."

Tôi biết câu trả lời sẽ như thế này nên liền nói: “Ồ, vậy đưa nó cho tôi làm kỷ niệm nhé!” Tôi nhanh chóng nhét chiếc áo lót vào túi. Không đợi thầy trả lời, cậu quay người, mở cửa rời đi, rời khỏi phòng tiếp tân.

Đầu tiên tôi đến phòng gia sư để chắc chắn rằng không có ai ở đó, vì dù không ai để ý đến chuyện gì đang xảy ra trong phòng khách thì những tiếng la hét tục tĩu của cô giáo cũng quá to và dễ bị phát hiện, nhưng thực ra tôi cũng không quan tâm dù có người ở đó, chỉ để yên tâm.

Đúng như dự đoán, không có ai trong phòng gia sư. Dường như mọi chuyện giữa tôi và cô giáo rất suôn sẻ.

Hãy hỏi tôi tại sao tôi chắc chắn sẽ không có ai phát hiện ra? Bởi vì tôi thậm chí đã xem lịch học của tất cả các giáo viên và tất cả các giáo viên đều có lớp trong kỳ này. Tôi và thầy thật may mắn. Chúng ta có thể không có cơ hội này trong tương lai.

Tôi không quay lại lớp học trực tiếp. Tôi vào hợp tác xã mua nước uống cho đỡ khát. “Nước” tôi uống trước đó thực sự là quá nhiều.

Uống xong đồ uống và lấy lại chút năng lượng, tôi đi về phía lớp học.

Khi đến cửa lớp, "Báo cáo!" Đây là nghi thức khi vào lớp giữa chừng. "Xin mời vào." Giáo viên điện tử đã trả lời tôi trong khi giảng bài. Giáo viên điện tử không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Có vẻ như người giám sát đã báo cáo nơi ở của tôi cho anh ấy nên tôi quay lại chỗ ngồi của mình.

"Tiểu Độ, sao em đi lâu thế? Em đã ở đó hơn ba tiếng rồi." Bạn cùng lớp ngồi cạnh hỏi tôi.

Tôi nhìn đồng hồ, đã mười một giờ bốn mươi. Chà, nó rất gần với những gì tôi mong đợi. Đã gần đến giờ ăn trưa nên tôi trả lời:

"Không phải cô giáo chỉ là một con khốn. Cô ấy đang nói những điều vô nghĩa và lãng phí thời gian của tôi." Tất nhiên đây là lời nói dối nhưng những cảnh quay cuồng nhiệt lại là sự thật.

"Phew~~ Tôi mệt quá. Tôi muốn chợp mắt một chút. Đừng làm phiền tôi." Tôi sử dụng "Thoát khỏi giấc ngủ" vì không muốn các bạn cùng lớp tiếp tục tra hỏi.

Trong lớp chúng tôi, hầu như tất cả giáo viên sẽ không quan tâm nếu bạn ngủ trong lớp, miễn là bạn không làm phiền lớp của thầy.

“Vậy lát nữa cậu có muốn mua bữa trưa cho cậu không?” Huh, có một người bạn cùng lớp thế này cũng không tệ đâu. "Ồ không, tôi không muốn ăn." Tôi đã từ chối lòng tốt của anh ấy.

Nằm trên bàn, tôi sắp xếp lại từng suy nghĩ hỗn loạn của mình.

Cả buổi sáng tôi cảm thấy thật tuyệt vời, được làm tình với thầy, làm tình hơn hai tiếng đồng hồ, làm mọi cách để thầy hài lòng. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút phấn khích, có chút nóng nảy và có chút phức tạp. Nhiều cảm xúc khác nhau tràn ngập trái tim tôi.

Tôi thấy điều đó thật khó chịu và đơn giản là không muốn nghĩ về nó nữa nên tôi cứ để nó diễn ra tự nhiên!

Khi tôi ngồi đó, nhiều cảnh quan hệ tình dục với giáo viên hiện lên trong tâm trí tôi...

Trong thời tiết nắng nóng, quan hệ tình dục trong phòng máy lạnh quả thực là một loại thú vui, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau và làm hài lòng nhau. Cảm giác ấm áp và thoải mái đó, cùng với sự nhiệt tình của thầy, sự dâm đãng của thầy, sự khó chịu của thầy, đọng lại trong lòng tôi rất lâu, dương vật của tôi lại dựng lên.

Mặc dù tôi đã xuất tinh ba lần vào buổi sáng, và mặc dù tình trạng thể chất của giáo viên không phải là tốt nhất, nhưng tôi rất muốn đụ cô ấy một lần nữa, dùng con cặc của mình đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy xuất thần và khiến cô ấy cầu xin sự thương xót. Có lẽ trong tôi có một tình cảm khó tả nào đó với thầy.

Nghĩ đến đó, tôi chìm vào giấc mơ ngọt ngào vì mệt mỏi…
