Cha tôi mất vì bạo bệnh khi tôi mới mười hai tuổi. Mẹ tôi tái hôn với một người đàn ông làm việc ở đường sắt để tồn tại. Ông hơn mẹ tôi mười một tuổi. Tôi không thích anh ấy vì anh ấy trông rất hung dữ. Chúng tôi thích cách đối xử của nhân viên đường sắt, được ăn ở căng tin và sống trong nhà công cộng. Có lẽ đây là lý do tại sao mẹ tôi cưới anh ta trái với ý muốn của bà.

Cha dượng của tôi là một người nghiện rượu và tính tình nóng nảy, đôi khi ông ấy thường trút giận lên mẹ tôi. Tôi thường nghe thấy anh ta lạm dụng tình dục mẹ tôi ở phòng ngoài vào ban đêm. Dù mẹ tôi dùng khăn che miệng lại vì sợ tôi nghe thấy nhưng tôi vẫn cảm nhận được tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ.

Tôi ghét cha dượng của tôi, và tôi ghét đàn ông. Cha dượng của tôi chắc có chút biến thái. Anh ấy luôn khỏa thân khi đi ngủ vào ban đêm. Anh ấy thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh và đi ngang qua nhà tôi. Anh ta cố tình bật đèn lên. Tôi luôn quay người thật nhanh nên vô tình nhìn thấy anh ấy đang thể hiện hành vi không vội vàng và xấu xí trước mặt tôi. Điều phẫn nộ hơn nữa là trong bữa ăn, anh ta uống rượu và đối xử với tôi như tôi. Anh ôm mẹ mình úp mặt vào tay. Khi cô đẩy anh, anh tức giận và đẩy cô xuống bàn. Anh cởi quần áo của cô, rót rượu trong ly lên vùng kín của cô, sau đó rút dương vật dày đặc của mình ra và đưa mạnh vào cơ thể cô. Cô khóc bất lực. Tôi bước tới đánh anh ta thì anh ta tóm lấy cổ tôi, giữ đầu tôi. Tôi buộc phải chứng kiến ​​cảnh này trước mắt mình.

Anh ấy đã để mắt tới tôi nhưng mẹ tôi đã bảo vệ tôi khỏi bị anh ấy làm tổn thương quá sớm. 

Chúng tôi đã sống sót được ba năm như thế này. Tôi mười lăm tuổi và đã trở thành một cô gái duyên dáng. Đôi mắt thèm khát của cha dượng thường xuyên dán mắt vào tôi. Buổi tối tôi luôn mặc quần bó khi đi ngủ vì sợ bị anh bắt nạt. 

Một đêm nọ, tôi cảm thấy một bàn tay to chạm vào ngực tôi trong khi bàn tay kia đang chạm vào vùng kín của tôi. Tôi tỉnh dậy trong đau đớn. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cha dượng tôi trần truồng đứng bên giường, với dương vật to lớn của ông dựng cao trên đầu tôi. Tôi vừa hét lên thì anh ta đã bịt dương vật của tôi lại. Sau đó, tôi dùng tay kia liếm dương vật của anh ấy vài lần, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt tôi, rồi tôi vội vã quay trở lại nhà. Tôi sợ đến mức khóc thầm nhưng không dám nói với mẹ vì sợ mẹ nổi giận. Điều này có thể càng khuyến khích dục vọng của cha dượng tôi và một ngày nọ tôi bị ông ta cưỡng hiếp. 

Hôm đó mẹ tôi ốm, bố dượng tôi thay đổi thái độ hung dữ thường ngày, đổ nước và thuốc cho mẹ tôi. Chúng tôi ít biết rằng anh ấy đã bỏ thuốc ngủ vào nước. Tối hôm đó mẹ ngủ ngon, tôi cũng đi ngủ sớm. 

Nửa đêm, tôi chợt cảm thấy một cái miệng hôi hám đang hôn mình. Tôi tỉnh dậy và thấy đó là cha dượng của tôi, người đang khỏa thân. Theo bản năng tôi muốn đẩy anh ra nhưng tay chân không nhấc nổi. Thì ra cô ấy đã trói tôi bằng băng keo, còn anh ta thì tách tứ chi của tôi ra và trói thành những chữ lớn. Anh dùng tay véo miệng tôi, dùng rượu. Chiếc lưỡi giận dữ khuấy động trong miệng tôi khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi cắn anh ta theo bản năng, và anh ta đứng dậy trong đau đớn. Tôi thấy máu chảy ra từ miệng anh ấy. Đó là vì lưỡi của anh ấy đã bị gãy. Anh ta giơ tay tát tôi một cách giận dữ, mắng tôi vì dám cắn tôi rồi dùng băng dính bịt miệng tôi lại. 

Sau đó anh ta lột quần áo của tôi ba hoặc hai lần. Tôi xấu hổ và tức giận đến mức vặn vẹo, vùng vẫy một cách tuyệt vọng, điều này khơi dậy ham muốn thú tính của anh ấy. Anh ta bắt đầu tàn phá tôi một cách bừa bãi. Ngực và phần dưới cơ thể tôi cảm thấy đau. Sau một thời gian, tôi cạn kiệt năng lượng. Anh ta dùng cái miệng hôi hám của mình để tham lam liếm bộ ngực và bộ phận kín còn trinh nguyên và mềm mại của tôi. Một đôi bàn tay thô ráp đầy tội lỗi không ngừng vuốt ve cơ thể trong trắng của tôi, và cái miệng râu ria cứng ngắc thỉnh thoảng lại gãi vào âm vật của tôi. Tôi co giật không tự chủ được, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và tôi lặng lẽ khóc nức nở. Anh ấy đột nhiên quỳ xuống giữa hai chân tôi. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng tôi không còn sức lực để chống cự nữa. Tôi vừa chết. Nhắm mắt lại, mong rằng chuyện này sẽ sớm kết thúc, tôi cảm thấy anh dùng hai ngón tay tách môi âm hộ non nớt của tôi ra, và cái quy đầu nóng bỏng cào cấu bên ngoài cánh cửa đào non nớt của tôi. Sau đó anh ta nhắm vào âm hộ của tôi và đâm nó vào không thương tiếc. Một cơn đau bùng nổ khiến tôi phải hét lên đau đớn. Toàn thân tôi run lên. Anh ta đè lên người tôi, hôn lên mặt tôi, cười dâm đãng nói, con gái ngoan, phụ nữ sẽ có ngày này, con sẽ thích. Vừa nói, anh vừa bắt đầu đẩy mạnh hơn và chậm hơn. Tôi cảm thấy con cặc dày đặc của anh đâm vào tim tôi như một cây gậy. Cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể khiến tôi hét lên không kiểm soát được. Tôi bị mất đầu vì một tiếng nổ. Tôi bất tỉnh và không biết đã mất bao lâu. Sự dâng trào vô tình trong cơ thể đánh thức tôi. Cha dượng của tôi vẫn đang tàn phá tôi. Phần thân dưới của tôi tê cứng và tôi không thể cảm nhận được cơn đau. Tôi chỉ cảm thấy dính ở dưới đó. Tôi không biết đó là máu hay tinh dịch của anh ấy. Bố dượng tôi đột nhiên lao tới như điên. Tôi bị tác động mạnh mẽ khắp cơ thể của anh ấy. Khi di chuyển, anh ta đột nhiên có biểu hiện kỳ ​​lạ và phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ như một con thú hoang. Đột nhiên anh ta đẩy lên, và tôi cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ truyền vào cơ thể mình. Anh ấy vẫn vặn vẹo và la hét, nói: “Thật thoải mái, thật thoải mái.” Sau đó, anh ấy nằm đè lên người tôi và nói với vẻ có chút tội lỗi: "Con gái, đôi khi anh thực sự không phải là con người." Anh hôn tôi và chạm vào mặt tôi. Thấy tôi vô cảm chỉ biết khóc, anh đứng dậy rút con cặc mềm nhũn ra rồi lấy khăn lau nước mắt cho tôi. Tôi có thể thấy rõ ràng rằng con cặc của anh ấy đã nhuốm máu trinh nữ của tôi. Anh ta xé con dấu của tôi và đưa cho tôi 200 nhân dân tệ. Anh ấy nói tôi rất tiếc cho bạn. Bạn biết đấy, việc nuôi bạn và đưa bạn đến trường không hề dễ dàng đối với tôi. Em gái tôi đã mua công việc của tôi bằng cơ thể của mình. Tôi có một mong muốn trả thù. Thực ra tôi không phải là người xấu. Đột nhiên trong lòng tôi thấy xót xa. Anh ấy nói, đừng nói cho người khác biết chuyện hôm nay đã xảy ra, được chứ, nếu không anh sẽ trả thù mẹ em. Tôi nức nở nói, chỉ cần anh đối xử tốt với mẹ em thì em sẽ tha thứ cho anh, sau này đừng làm tổn thương em nữa. 

Anh ấy gật đầu nhanh chóng rồi buông tay chân tôi ra. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi đau nhức. Anh bế tôi qua phòng rồi bế tôi vào phòng giặt. Tôi nằm trong vòng tay anh và anh dùng vòi xịt rửa toàn thân tôi. Lúc đó tôi mới cảm nhận được tình yêu thương của người cha đã mất từ ​​lâu. Sự thỏa hiệp và phục tùng của tôi có thể đã khơi dậy ham muốn của anh ấy. Một lúc sau, tôi cảm thấy con cặc đã thức tỉnh của anh ấy đang ấn vào cặp mông đầy đặn của tôi. Anh nhìn tôi ngập ngừng. Tôi nhắm mắt lại để bày tỏ sự đồng tình của mình. Anh ấy xoay tôi lại và ngồi trong vòng tay của anh ấy đối diện với anh ấy. Tôi chỉ với hai tay ôm vai, anh ta nắm lấy gốc cặc và nhắm nó vào âm hộ của tôi. Sau đó anh ấy giữ eo tôi bằng cả hai tay và đưa nó vào từ từ. Lần này tôi không cảm thấy đau đớn lắm. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, thậm chí thoải mái. Anh bắt đầu đẩy vào và ra. Tôi bất giác rên rỉ, hai bầu ngực rắn chắc của anh bị anh mút tới hút lui. Có thứ gì đó giống như vi khuẩn lây lan khắp cơ thể tôi và nó ngày càng gia tăng. Đột nhiên, Tất nhiên, tôi co thắt không kiểm soát, và bây giờ tôi biết đó là cực khoái và khoái cảm. Anh lại xuất tinh dưới sự bóp chặt của âm đạo tôi, khiến cơn cực khoái của tôi càng mãnh liệt hơn. Phải mất một thời gian trước khi chúng tôi tách ra. Tắm xong, tôi mặc quần áo vào và nhìn mẹ. Cô ấy vẫn đang ngủ. Cha dượng tôi nói, đừng lo lắng, mẹ con không sao đâu. Thực ra mẹ tôi khá nữ tính, trắng trẻo và bụ bẫm. Tôi đã quen ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ và tôi luôn chạm vào mẹ. Sau khi cô ấy tái hôn, tôi đã mất cơ hội. Tôi hôn lên trán mẹ một cách trìu mến, chạm vào ngực mẹ như thể đã rất lâu rồi. Cảm giác thỏa mãn bấy lâu nay bỗng trỗi dậy. Tôi nhẹ nhàng cởi quần áo của mẹ và ôm ngực mẹ, miễn cưỡng như một đứa trẻ. Núm vú của mẹ tôi vô thức trở nên cứng lại. Cha dượng tôi vừa xem. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ tử tế đáng yêu trên khuôn mặt anh ấy. Có lẽ anh cũng đang suy ngẫm.

Hành động của tôi vô tình đã kích động cha dượng. Anh nhẹ nhàng cởi quần áo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi quan hệ tình dục và không ngăn cản anh ấy. Tôi thực sự hy vọng rằng cha dượng sẽ dành cho mẹ tôi một tình yêu tốt đẹp. Tôi đã chủ động cởi bỏ quần áo và cho bố dượng quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ấy có vẻ hơi hãnh diện và nói, con gái, bố sẽ đối xử tốt với con sau này. Tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy một cách chăm chú và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào rãnh quy đầu của anh ấy. Dưới sự kích thích liên tục, con cặc của anh lại đứng dậy. Tôi nhìn vào cái hố của mẹ tôi, nơi tôi đã sinh ra. Cha dượng dang rộng hai chân của mẹ tôi, thành kính quỳ giữa hai chân mẹ và nhẹ nhàng thổi kèn cho mẹ. Mẹ tôi rất yên bình trong giấc ngủ. Tôi chỉ đứng nhìn, nhìn lỗ đít của mẹ trở nên ẩm ướt, âm vật của mẹ trợn trừng như mắt quỷ. Cha dượng tôi cầm con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi một cách dễ dàng. Âm đạo, có lẽ là của một người phụ nữ trung niên, rất thoải mái, phát ra âm thanh bôi trơn xèo xèo, khiến người ta ngây ngất. Dưới sự co giật nhịp nhàng của bố dượng, ngực mẹ đung đưa như một chiếc xích đu. Tôi nằm trên người mẹ và mút thật chặt bộ ngực quyến rũ. Mông tôi giơ cao, bố dượng ngầm hiểu liếm âm hộ tôi. Cả hai chúng tôi, mẹ và con gái, đều trả tiền cho người đàn ông này. Cha dượng tôi đột nhiên rút que thịt ra và dùng cả hai tay nắm lấy. Anh ôm lấy eo tôi và nhét con cặc cứng ngắc của anh vào âm đạo của tôi. Tôi đã rất phấn khích và biến thành một con đĩ hoàn chỉnh. Tinh dịch nhỏ từng giọt xuống lông mu của mẹ tôi. Cứ như thế, bố dượng thay phiên nhau đụ mẹ con chúng tôi. Tôi thấy mẹ tôi rất bình yên. Có lẽ cô ấy đã hài lòng trong giấc mơ của mình. Cuối cùng, cha dượng của tôi cuối cùng cũng xuất tinh. Tôi biến anh ấy thành một người bình thường, nhưng anh ấy lại biến tôi thành một con đĩ. 

Kể từ khi cha dượng của tôi chiếm hữu tôi một cách thô bạo, điều này có thể đã khiến lương tâm của ông ấy bị kích động, ông ấy bắt đầu quan tâm đến mẹ con chúng tôi và mối quan hệ gia đình của chúng tôi dần trở nên hòa thuận. Anh ấy không còn uống rượu và bạo lực nữa, có lẽ vì anh ấy hài lòng với mẹ con chúng tôi.

Phụ nữ thật kỳ lạ. Một khi họ đạt đến đỉnh điểm và khoái cảm tình dục thì giống như có một kỷ niệm. Họ sẽ dần dần trở nên không thể tách rời hoặc thậm chí nghiện nó, và cơn nghiện này sẽ ngày càng mãnh liệt hơn.

Bố dượng tôi vẫn lén lút ra nhà phụ để làm tình với tôi khi mẹ tôi đang ngủ. Để tránh thai, cô ấy không chỉ đeo bao cao su mà còn xuất tinh vào người tôi. Cô ấy còn bảo tôi bôi tinh dịch lên mặt, nói rằng đó là cách tốt nhất để làm đẹp và duy trì vẻ ngoài của tôi. Tôi thường ngủ với tinh dịch nóng hổi của anh trên mặt cho đến tận bình minh. Càng ngày tôi càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Tôi biết sớm hay muộn mẹ tôi cũng sẽ phát hiện ra nếu chuyện này tiếp diễn, nhưng tôi không muốn làm gián đoạn tình yêu bất thường này, đó cũng là điều kiện cơ bản để duy trì cuộc sống bình thường ở nhà.

Cuối cùng, một ngày nọ, bố dượng và tôi bị mẹ tôi bí mật bắt gặp đang quan hệ tình dục. Bà khóc lóc, đánh đập cha dượng và thu dọn đồ đạc để đưa tôi bỏ nhà đi. Tôi và cha dượng phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được cô ấy. Khi mẹ biết chính xác chuyện gì đã xảy ra và thấy tôi đồng ý, hai mẹ con chúng tôi hiện đang sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Mẹ tôi do dự hồi lâu, chỉ có thể bất lực chấp nhận hiện thực này, điều này chắc chắn khiến cha dượng tôi càng thêm đau khổ. Chúng tôi vui mừng khôn xiết và từ đó gia đình ba người chúng tôi ngủ chung một giường. Cách ưa thích của cha dượng tôi để có cả mẹ và con gái là để tôi nằm lên trên mẹ tôi, để ông có thể dễ dàng đụ hai mẹ con chúng tôi. Việc chia sẻ âm hộ già trẻ khiến anh vui vẻ, còn mẹ tôi thì bất lực rồi cũng quen dần, rồi cũng quen thôi. Vì tôi và cô ấy lên đỉnh cùng lúc và được các giác quan kích thích nên mối quan hệ giữa hai mẹ con càng trở nên hoàn hảo hơn.

Cha dượng của tôi có một vài đồng nghiệp và bạn bè tốt. Chú Cường và bố dượng bằng tuổi nhau. Ngoài ra còn có một người anh Shanzi chỉ mới 30 tuổi, cao ráo và vạm vỡ. Có một chàng trai trẻ đẹp trai tên Hồng Bồ, mới 20 tuổi, là con trai một quan chức cấp cao. Vì nhân viên đường sắt có tính di động cao, thường xuyên xa nhà và di chuyển bằng tàu hỏa nên họ có rất nhiều bạn bè và đồng nghiệp. Đi đến đâu họ cũng qua đêm tại nhà đồng nghiệp thân thiết, uống rượu và chơi bài, có khi đến tận bình minh.

Một ngày nọ, một vài người trong số họ tình cờ tụ tập ở nhà tôi. Ăn uống xong thì cũng đã muộn. Chúng tôi, hai mẹ con ngủ ở phòng sau. Bốn người họ chơi bài ở phòng ngoài. Có lẽ bố dượng tôi đã thua hết tiền và muốn đi chơi. Chú Qiang nói, bạn không còn cách nào khác ngoài việc thua cuộc. Cha dượng tôi nói nếu tôi thua lần nữa thì tôi sẽ thua. Mẹ ơi, con tưởng anh ấy nói đùa nhưng con không coi trọng chuyện đó. Ngủ được một lúc thì nghe có tiếng người bước vào nhà. Tôi nhìn quanh thì thấy là chú Cường đã đi vào. Chú nhanh chóng cởi quần áo rồi lặng lẽ leo lên giường mẹ tôi. Tôi choáng váng và không biết phải làm gì.

Tôi chỉ cảm thấy anh ấy đang cọ xát mẹ tôi dưới chăn. Một lúc sau, áo lót và quần lót của mẹ cũng bị ném ra khỏi chăn. Mẹ tôi chắc tưởng đó là cha dượng nên không ngăn cản, dần dần bắt đầu rên rỉ. Đèn ở phòng sau không bật nên tôi chỉ có thể nhìn thấy tất cả những điều này qua ánh trăng. Đột nhiên, chú Qiang đẩy chăn bông sang một bên. Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi trắng nõn của mẹ và thân hình cường tráng của chú Cường. Con cặc của anh đã được nâng lên cao. Tôi ngẩng đầu lên, quy đầu sáng lên, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ, thậm chí không muốn dừng lại. Chú Cường dang rộng hai chân của mẹ tôi, cúi đầu xuống liếm âm hộ của mẹ tôi, phát ra âm thanh húp xì xụp. Anh ta mỗi tay nắm lấy hai bầu ngực của mẹ tôi và xoa bóp một cách dã man. Mẹ tôi nhắm mắt lại, ngân nga thích thú, cơ thể cũng vặn vẹo hợp tác đầy dục vọng. Ham muốn trong lòng tôi cũng vô tình dâng lên.

Chú Cường nóng lòng lao tới, đưa cặc của mình vào lồn mẹ, dứt khoát đẩy vào, húp một tiếng nhét vào lồn mẹ. Mẹ buông ra một tiếng rên dâm đãng. Chú Cường đỡ cơ thể bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Cú va chạm rất lớn khiến thi thể người mẹ văng ra khỏi mép giường. Cô vội vàng dùng hai chân kẹp chặt eo chú Cường, nhẹ nhàng kêu: "Ồ... chồng... anh giỏi quá" Mạnh quá... bọn chúng biến mất hết rồi...đập vào tim tôi...Đột nhiên chú Cường tăng tốc độ đâm. Hai bầu ngực to tròn của mẹ tôi rung lên dữ dội, tim tôi đập thình thịch. Mọi người là như thế này. Tự mình làm việc đó có cảm giác khác với việc xem người khác làm. Sự kích thích của các giác quan sẽ khiến bạn khó kiểm soát bản thân hơn. Bây giờ tôi đã hiểu vì sao tình dục tập thể được nhiều người yêu thích. Đó là kích thích lẫn nhau, năng lượng thể chất và tinh thần sẽ được giải phóng vượt mức bình thường.

Chú Qiang không hề gây ra tiếng động nào, chỉ thở dốc. Có lẽ cô sợ mẹ cô biết anh không phải cha dượng của cô, nhưng ngay lúc anh xuất tinh, anh phát ra một tiếng gầm kiêu hãnh và thậm chí giống như kẻ chinh phục chỉ có ở đàn ông, và mẹ cô tràn ngập dục vọng. Cha dượng cũng như vậy. Khi cơ thể anh co giật, người mẹ cũng đạt đến cao trào. Cô dùng chân khóa chặt eo chú Cường, thỉnh thoảng đẩy mông lên rồi dùng lực di chuyển xuống. Cô ấy hét lên, Ối... Ối... Chồng ơi, anh hạnh phúc quá. Hai người ôm nhau vặn vẹo, dần dần bình tĩnh lại. Những gì tôi thấy thật ly kỳ. Phía dưới đã ướt đẫm, toàn thân đổ mồ hôi.

Có lẽ vì đã chịu đựng đủ rồi, chú Cường đột nhiên đối mặt với mẹ và nói: Chị Suhua, chị thật tuyệt vời. Mẹ tôi hét lên như bị điện giật. Lúc này, cô mở mắt ra, nhìn thấy anh không phải là người đàn ông của mình, liền đẩy mạnh chú Cường, hét lên: "Tên xã hội đen, cút đi nhanh, anh còn là người sao?"

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, căn phòng vốn nhỏ bé lại toát ra mùi nam nữ cường tráng. Người chú mỉm cười và cố tình bóp chặt cô. Mẫu thân giãy dụa gọi tên cha dượng: "Huizi, Huizi, đi thôi." 

Lúc này, cửa mở, đèn được bật sáng. Cha dượng, Shan Zige và Hong Bo đều bước vào. Chú Cường mỉm cười rồi từ từ buông mẹ ra, đứng dậy đi xuống đất. Dương vật của anh, vốn không hoàn toàn khập khiễng, được bao phủ bởi dịch và tinh dịch của mẹ anh, khiến lông mu của anh dính vào một quả bóng, và chất lỏng còn sót lại từ từ chảy xuống quy đầu của anh. Tinh dịch, thân hình trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của mẹ bỗng nhiên lộ ra trước mắt mọi người. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, tóc rối bù, lông trên âm đạo dính đầy tinh dịch. Cơ thể đầy dục vọng và hấp dẫn của cô khiến tất cả đàn ông đều nhìn chằm chằm vào cô, với đôi mắt động vật nguyên thủy dán chặt vào cơ thể người mẹ. 

Người mẹ kéo chăn quanh người như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, thấp giọng thổn thức. Cô ấy tràn ngập sự xấu hổ và bất bình, như thể cô ấy đã mất tất cả. Cô ấy không thể nói được. Cô chỉ nhìn cha dượng với cảm giác tội lỗi và giúp đỡ. Không ngờ cha dượng lại bất ngờ đến thế. Dường như mặt đất yên tĩnh là chuyện đương nhiên. Anh ấy nói, Suhua (tên mẹ), chúng tôi, công nhân đường sắt, đi khắp thế giới đều ở nhà, mọi người đôi khi không có ở nhà, nên chúng tôi có thể ngủ với người phụ nữ của bất cứ ai chúng tôi đến. Tôi cũng đã đến nhà của Anh Cường và Shanzi. 

Lúc này, chú Qiang vội vàng nói, chị dâu Qiang của bạn cũng đã ngủ với Huizi, Shanzi cũng vậy. Tất cả chúng ta đều có liên quan với nhau. Không sao đâu. Đây cũng là một quy luật bất thành văn. Ai khiến nhân viên đường sắt chúng tôi thường xuyên ra ngoài? Chỉ cần làm theo phong tục địa phương. Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ từ các gia đình khác. Không có gì phải xấu hổ cả.

Lúc này, ngoài nhà có tiếng gõ cửa. Hóa ra đó là dì tôi, em gái của bố dượng tôi, cũng là nhân viên đường sắt. Tình cờ hôm nay cô ấy có mặt ở đây và cũng đến nhà tôi nghỉ qua đêm. 

Dì tôi vừa thon vừa bụ bẫm, với cái mông to hếch, vặn vẹo khi bước đi. Cô là trụ cột của bộ phận giải trí đường sắt, có nét duyên dáng và quyến rũ của một người phụ nữ. Chẳng trách cô lại lên giường với ông chủ và sắp xếp cho cha dượng làm công nhân bình thường ở đường sắt. 

Sau khi bước vào, hiểu rõ sự việc, cô mỉm cười nói với mẹ, chị dâu, thế thôi. Đó là truyền thống đường sắt của chúng tôi. Đừng nghĩ nhiều thế. Không có gì đâu. Teruko không trách bạn. Nó xảy ra ở mọi gia đình và mọi người đều sống một cuộc sống bình thường. Có gì sai với phụ nữ? Phụ nữ có thể thoải mái hơn đàn ông và không giúp đỡ người khác. Nó chỉ để cho vui thôi. Chị và tôi giống nhau. Trên thực tế, phụ nữ chỉ có thể trẻ khỏe nếu được nuôi dưỡng bằng chất lỏng tình yêu của đàn ông. 

Dì tôi là một nhân vật lãng mạn nổi tiếng. Tôi đã nghe nói về điều này trong một thời gian dài. Lúc này mẹ tôi dường như đã bớt đau khổ hơn. Lời nói của cô ấy có thể có lý đối với cô ấy, chưa kể vừa rồi cô ấy đã hài lòng, nhưng phụ nữ lần đầu trải qua điều này luôn có chút xấu hổ. 

Một lúc lâu sau, cô mới rụt rè nói: “Ừ, Tuệ Tử sớm nói với em, để em chuẩn bị.” Dì tôi cười và nói: “Con đang chuẩn bị gì vậy?” Khi tôi ngủ ở nhà, anh rể của bạn thỉnh thoảng sẽ đưa vài người về nhà, tôi thậm chí còn không biết họ là ai, nên anh ấy thay phiên nhau ném tôi suốt đêm. Vừa nói vừa cởi quần áo ra nói: “Các anh chị em, bây giờ tôi đưa cho các anh.” Để bạn cảm thấy thoải mái hơn, cô ấy chỉ cởi chiếc áo lót màu đỏ và chiếc quần lót màu da thịt. Hai bầu ngực đầy đặn của cô dường như sắp bung ra, tạo thành hai bán cầu vắt ra một khe sâu. Cặp mông đầy đặn của cô gần như xuyên thủng quần lót, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô đã cám dỗ thần kinh của mọi người đàn ông. 

Mẹ tôi dường như nghĩ rằng điều này sẽ làm nhẹ bớt gánh nặng của bà nên bà liếc nhìn tôi đang giả vờ ngủ ngon lành. Biết ý bà, cha dượng bảo tôi đứng dậy đi ngủ chỗ khác. Tôi vâng lời đi đến đó, Hồng Bồ theo tôi ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng tôi. 

Lúc này tôi nghe dì nói, ai có thể phục vụ tôi trước? Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy bước lên chiếc kang. 

Tôi và Hồng Bồ nhìn qua tấm kính cửa ra vào thì thấy dì tôi hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy thực sự rất xứng đáng, với làn da trắng và mềm mại, hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn, bụng phẳng. Cô ấy không giống một người đã sinh ra một đứa trẻ chút nào. Vòng eo và mông của cô được tạo thành từ một đường cong rất lớn nối liền với nhau, khiến người ta không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô. Bụng dưới của cô phủ đầy lông xù, hơi vàng và cuộn sát vào da. Cô nằm ngửa và cố tình lắc bộ ngực lớn của mình một cách cường điệu, rên rỉ với giọng ác ý. Anh nói, ai đến trước, thỉnh thoảng lại lắc mông, hai mông lay động theo từng đợt, mẹ cuộn người ngồi ở mép kang, nhìn cô tôi có chút ngượng ngùng nhưng chờ đợi và tò mò, không còn cảm giác bất bình và nghi ngờ vừa rồi, chú Cường ngồi trên ghế trên mặt đất, vắt chéo chân hút thuốc, lặng lẽ nhìn cảnh tượng sắp xảy ra. Cha dượng của anh đã cởi quần áo, ngồi sau lưng mẹ anh ôm bà, như thể ông là một gia đình đang xem kịch. Lúc này Shanzi cởi quần áo nói: "Chị, em phục vụ chị trước." 

Shanzi có cơ bắp khỏe mạnh và con cặc của anh ấy đã dựng đứng cao. Nó to bằng cánh tay nhỏ của tôi và gần như chạm tới rốn của tôi. Anh nhanh chóng leo lên kang, thè lưỡi khuấy động hai bầu ngực của dì. Anh ta rất giỏi liếm hai bầu vú của dì từ nhẹ đến nặng và từ ngoài vào trong. Cô dì mê mẩn, thè lưỡi ra liếm môi từ trên xuống dưới, như đang tận hưởng dục vọng.

Shanzi đột nhiên dang chân ra và quỳ xuống bên vai dì. Anh ta dùng một tay véo miệng dì, nhét con cặc cứng rắn vào miệng cô rồi bơm ra. Người cô thỉnh thoảng nhìn Shanzi bằng ánh mắt quyến rũ. Khi Shanzi co giật, anh ta mút một cách thèm thuồng, phát ra âm thanh húp xì xụp. Shanzi dường như có ý định nhét nó vào đến cùng và dừng lại, tận hưởng hoàn toàn cảm giác và sự kích thích khi con cặc hoàn toàn đi vào miệng dì.

Sắc mặt dì bị đè nén, có lúc ho khan, khóe miệng chảy ra chất nhầy. Shanzi lúc này mới quay người lại, con cặc của anh ta vòng tròn trong miệng dì. Sau đó, anh ấy nằm trên cơ thể của cô ấy và di chuyển bàn tay của mình từ tôi đưa nó xuống dưới đùi của dì tôi và bắt đầu liếm âm hộ của dì tôi. Tôi không thể nhìn thấy âm hộ của dì, tôi chỉ có thể nhìn thấy dì thỉnh thoảng co giật và run rẩy. Đôi khi cô ấy nhổ con cặc của Shanzi ra khỏi miệng và cầm nó trong tay, hét lên với vẻ mặt đáng sợ. , có vẻ như Shanzi đã kích thích âm hộ của mình đến cực điểm. Mỗi khi dì Shanzi rút con cặc của Shanzi ra và hú lên gần như đang bị tra tấn, Shanzi sẽ hung hãn đút con cặc của mình vào miệng cô một cách dã man, thọc mạnh như bạo dâm rồi duỗi người ra. Anh kẹp đầu dì vào giữa hai chân thẳng của mình để cô không thể cử động, đồng thời đẩy mạnh vào mông của cô. Anh chỉ cho cặc vào khi dì ngạt thở đến mức có thể nhìn thấy mặt dì đỏ như tấm vải đỏ, một ngụm nước nhầy chảy ra từ miệng khi ho.

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn. Cảnh tượng thú vị khiến cô run lên vì phấn khích và thậm chí là sợ hãi. Bác Cường vẫn ngồi hút thuốc, miệng cười tươi. Tôi thực sự ngưỡng mộ dì tôi vì sự vô đạo đức như vậy. Lúc này quần áo của tôi đã bị Hồng Bồ cởi ra. Tôi nhìn vào cửa ra vào và cửa sổ. Anh ấy bắt đầu liếm âm hộ tôi từ phía sau và thỉnh thoảng nắm lấy ngực tôi.

Đột nhiên, cha dượng của tôi kéo chăn của mẹ tôi ra và bắt đầu nghịch ngực và chọc vào âm hộ của bà. Tôi thấy âm đạo của mẹ thỉnh thoảng vẫn rỉ ra tinh dịch còn sót lại của chú Qiang. Mẹ tôi cũng đang trong trạng thái phấn khích. Cha dượng tôi đẩy bà xuống cạnh dì tôi, để họ nằm cạnh đầu bà. Sau đó hắn nhấc cặc lên và biến mất. Anh ta đụ âm đạo của mẹ mình, nơi tràn ngập tinh dịch. Gần như cùng lúc đó, Shanzi cũng rút cặc của mình ra khỏi miệng dì, dang rộng hai chân, dùng một tay nắm lấy gốc cặc và xoa bóp bên ngoài âm hộ của cô vài lần. Dì hét lên vài tiếng vì âm vật bị kích thích. Shanzi phớt lờ nó. Nó bị đụ sâu, dì hét lớn. Bằng cách này, có hai người đàn ông và hai người phụ nữ ở bên dưới. Những người đàn ông gần như đang đánh nhau, đụ người phụ nữ cùng một lúc. Người phụ nữ hét lên như thể bị hành hạ. Không còn sự đắn đo hay xấu hổ nữa. Cảnh tượng ngoạn mục khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi cảm thấy lúc đó tinh dịch đã chảy xuống đùi, ngứa ngáy, Hồng Bồ dường như đã ngầm hiểu. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, dứt khoát đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ của tôi, đẩy hết cỡ. Tôi kêu lên và ngay lập tức bị đẩy bởi những cú đâm nhanh mang tính hủy diệt đầy tự tin và trẻ trung của anh ấy.

Lúc này, tôi nghe thấy cha dượng hét “đổi”, và tôi thấy họ chuyển đổi vị trí một cách khéo léo. Shanzi vồ lấy mẹ mình, và cha dượng thâm nhập vào dì. Cảm giác của những người phụ nữ khác nhau và những người đàn ông khác nhau khiến hai người đàn ông và phụ nữ xoắn xuýt điên cuồng. Có vẻ như họ đã phấn khích đến cùng cực. Tôi không biết họ đã thay đổi nhau bao nhiêu lần. Sau đó, Shanzi di chuyển dì Khi anh kéo nó lên, dì dường như hoàn toàn yếu đuối, toàn thân mềm nhũn và phó mặc cho sự thương xót của mẹ. Shanzi đặt dì lên trên mẹ cô. Người dì đang quỳ, mông giơ cao lên trên mặt mẹ. Shanzi nửa khuỵu gối từ phía sau dì. Lúc đó tôi mới nhìn rõ âm hộ của dì. Nó rất béo, thịt âm đạo hai bên khe hở căng ra đàn hồi. Khi đứng dậy, anh ấy thực sự trông giống như một con bào ngư trưởng thành. Lông mu không dài nhưng rậm và hơi vàng. Nó đã bị dính chặt vào thịt âm đạo do dịch âm đạo tràn ra. Lớp lông âm đạo dày gần như bao phủ toàn bộ âm đạo. Cửa âm đạo đã đi vào hưng phấn, bị kéo căng ra, trở thành một hố đen khó dò. Shanzi đã đổ mồ hôi đầm đìa, anh không hề do dự. Nghi ngờ, anh đưa con cặc đầy tinh dịch của mình vào âm hộ của dì cô. Vừa chạm tới đáy, lực đẩy cực mạnh đập vào mông cô tạo thành sóng, phát ra âm thanh. Thỉnh thoảng, tinh dịch sủi bọt tràn ra từ âm hộ của cô khi con cặc của Shanzi đâm vào, khiến toàn bộ âm hộ của cô ướt đẫm và thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống miệng mẹ cô.

Mặt dì úp xuống ngay trên lồn mẹ. Cô dùng cả hai tay ôm chân mẹ lên vai cha dượng và liên tục khuấy động âm vật của mẹ bằng chiếc lưỡi như rắn. Thỉnh thoảng, cha dượng lại lấy con cặc của mình ra khỏi miệng cô, khuấy trong miệng cô hai lần rồi nhét vào âm hộ của cô. Mẹ hoàn toàn bị kích thích bởi sự kích thích này. Vượt qua sự điên cuồng của ham muốn thú tính của mình, cô đáp lại bằng cách liếm âm vật của dì mình. Những cú thúc của Shanzi khiến âm hộ của dì lăn lộn, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn, trắng nõn của cô, phát ra tiếng vỗ tay. Hai người phụ nữ co giật không thể kiểm soát và run rẩy thất thường dưới sự kích thích cực độ này.

Chú Cường lúc này có lẽ đã bình tĩnh lại. Dưới sự kích thích của các giác quan, cặc của anh lại ngẩng đầu lên như một con thú nhỏ vừa tỉnh dậy. Anh kéo con cặc của mình giữa hai chân dì và Shanzi đến miệng mẹ anh. Mẹ anh đã hợp tác với anh và cho anh bú cu. Anh ta liếm con cặc lớn một lúc. Nó thỉnh thoảng cắn vào mông dì, để lại vết răng trên mông dì. Anh không ngần ngại mà vuốt ve bộ ngực của hai người phụ nữ một cách bừa bãi. Hai người phụ nữ bị ba người đàn ông đụ từ mọi hướng, tuân lệnh như nô lệ và nhận được khoái cảm không gì sánh được từ việc đó.

Chú Cường nghe thấy tiếng la hét tục tĩu của tôi và Hồng Bồ ở bên ngoài. Khi con cặc của anh được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng lấy lại hình dáng anh hùng, anh bước ra ngoài và “đổi cảnh giác” với Hồng Bồ. Bằng cách này, trong một khoảnh khắc, anh ấy đã đụ tôi và tôi đã thổi kèn cho Hong Bo. Khoảnh khắc tiếp theo, Hong Bo đụ tôi và tôi đã thổi kèn cho chú Qiang. Bốn bàn tay không ngừng vuốt ve, xoa bóp toàn thân tôi. Tôi đã đạt tới mức độ phụ thuộc vào người khác. Dường như mọi tế bào và dây thần kinh trong cơ thể tôi đều đang tận hưởng sự kích thích của đàn ông.

Trong và ngoài nhà là tiếng la hét của đàn ông đang làm việc, kèm theo đó là tiếng la hét tục tĩu của phụ nữ và thậm chí là tiếng la hét đau đớn. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tất cả đàn ông đều xuất tinh mà không cần đặt trước. Chú Cường xuất tinh vào miệng tôi. Ba cô gái chúng tôi đều ngồi phịch xuống giường, toàn thân ướt đẫm, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của đàn ông thỉnh thoảng chảy ra từ âm đạo của họ. Họ thậm chí còn không có đủ năng lượng để dọn dẹp nó. Những người đàn ông đều khỏa thân không chút đắn đo, hào hứng ngồi cùng nhau, hút thuốc, trò chuyện trao đổi tình cảm vừa rồi.

Dù sao thì đêm nay cũng là đêm mệt mỏi và thú vị nhất trong cuộc đời tôi. Tất cả phụ nữ đều bị đàn ông đụ. Tất cả đàn ông đều sở hữu ba người phụ nữ chúng tôi. Tôi không thể biết tinh dịch của ai đang chảy trong âm hộ của mình. Tôi không quan tâm nữa. Có lẽ sự kết hợp giữa mẹ và con gái đã truyền cảm hứng cho tiềm năng lớn nhất của họ. Từ quan điểm này, tinh dịch mà họ xuất ra trong đêm đã vượt quá lượng bình thường và họ đã rút quá mức đến mức không thể hồi phục trong vài ngày. Còn với phụ nữ chúng tôi, đặc biệt là tôi, âm đạo của chúng tôi sưng tấy suốt một tuần, tôi đau nhức suốt một tuần. Ngay cả việc đi bộ cũng cảm thấy kỳ lạ, nhưng niềm vui thỏa mãn còn vượt xa tất cả những điều này.

Sau đó, chúng tôi còn gặp nhau nhiều lần nữa. Chú Cường và Shanzi mỗi người dẫn theo vợ, còn mẹ tôi từ sợ hãi chuyển sang thụ động chấp nhận tất cả những điều này. Hongbo và tôi cũng yêu nhau. Lúc đó đã gần đến Tết Nguyên Đán và anh ấy nói với tôi rằng bố mẹ anh ấy sẽ về quê ăn Tết. Một biệt thự. Anh ấy muốn mời gia đình tôi, chú Cường và gia đình Shanzi đến ở biệt thự vài ngày trong dịp Tết Nguyên đán. Anh ta còn kể với tôi rằng anh ta đã dàn xếp một số trò chơi tình dục có thưởng. Đương nhiên, tôi đã bị thu hút sâu sắc khi còn trẻ. Tôi đã mong chờ ngày này mọi lúc. Tôi nghĩ về những cảnh và trò chơi hầu như hàng ngày sẽ có, đầy tò mò, bí ẩn và khao khát.

Sau vài lần tụ tập vui vẻ, tôi chợt cảm thấy bản chất con người không hề trái ngược với thế giới trần tục. Chỉ là cách nhìn và định hướng cuối cùng là khác nhau. Hoạt động của một số người sùng đạo đằng sau hậu trường bị coi thường.

Hãy lấy gia đình chúng tôi làm ví dụ. Chúng tôi sống rất thực tế và hạnh phúc. Không có gì phải tránh né và chúng tôi rất thân thiết với nhau.

Cha mẹ của Hong Bo đã cùng ông nội đến Bắc Đới Hà để dưỡng bệnh. Ông nội của ông là một quan chức cấp cao và có một biệt thự trên sườn đồi Liên Sơn với núi xanh và nước trong xanh. Hồng Bồ mời chúng tôi và những người khác đến tụ họp. Vào đêm trước lễ hội, cha dượng cùng con gái tôi và tôi được mời đến nhà ông. Đó là một biệt thự lớn như vậy, có một khoảng sân, xung quanh là cây xanh và hoa lá, một tòa nhà hai tầng theo phong cách Gothic, phía sau là một bể bơi rộng mười mét vuông với làn nước trong vắt. 

Tất cả những người được mời đều đến, bao gồm chú Qiang và dì Qiang, Shanzi và chị dâu Shan, dì tôi và gia đình chúng tôi, tổng cộng có bốn trai và năm gái. 

Mọi người tụ tập vui vẻ. Hong Bo ổn định mọi người, ăn tối và để mọi người nghỉ ngơi trước. Gần tối, anh dẫn mọi người lên hội trường tầng hai. Ghế sofa và bàn cà phê được chuyển đến góc hành lang. Chuối, trái cây, bia, đồ uống, đồ ăn nhẹ, v.v. đã được chuẩn bị sẵn trên đó. Một camera gia đình được lắp đặt ở góc hành lang.

Năm người phụ nữ chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm. Đúng như mong đợi từ một gia đình cấp cao, ngay cả phòng tắm cũng rất hoành tráng. Có một cái bồn tròn có thể chứa được ba người. Chúng tôi giặt nó một thời gian ngắn và sau đó mỗi người thay đồ lót "dự tiệc". Dì Qiang đã lớn hơn một chút. Cô mặc một chiếc váy lưới màu đen trông giống như một chiếc lưới đánh cá. Nó chia cơ thể cô thành những mảnh thẻ chơi bài có kích thước bằng nửa người. Làn da trắng và màu đen của cô đặc biệt bắt mắt. Đôi mắt của cô, hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn nhô ra khỏi không trung, mảng lông mu hình tam giác bên dưới nhô ra một cách bướng bỉnh; chị dâu miền núi chỉ kém mẹ mấy tuổi, lại có khí chất của một thiếu nữ. Cô mặc nội y màu xanh lam như bikini nhưng lộ ngực và vùng hình tam giác bên dưới. Người cô đã bộc lộ bản chất thật của mình là một người phụ nữ khêu gợi, bên trong mặc một chiếc quần lót màu hồng, có một sợi dây mỏng xuyên qua háng để ngăn cách môi âm hộ. Hai bên lông mu màu vàng nhạt bao phủ hai bên, đầy vẻ bí ẩn quyến rũ. Bên trên có hai khung hình chữ Ling được làm bằng những sợi dây thừng nhiều màu sắc. Họ bị buộc trên ngực như thể bị trói bằng dây thừng. Hai bộ ngực vốn đã lớn lại bị bóp và nhô ra một chút. Mẹ tôi truyền thống hơn. Cô mặc một chiếc áo ngực và chiếc quần lót hẹp làm bằng sợi. Có thể mơ hồ nhìn thấy một và hai điểm ở giữa người phụ nữ. Tôi là người nhỏ tuổi nhất, mặc một chiếc quần short màu trắng dài đến tận chân, để lộ nửa mông mịn màng và trắng trẻo của cô gái từ phía sau. Khi tôi bước đi, chiếc váy tung bay phía trước, lờ mờ lộ ra âm đạo của cô gái. Phần thân trên của tôi mặc một thứ giống như áo ngực, giống như áo ngực nhưng chỉ ở dưới bầu ngực. Nó nâng đỡ bộ ngực vốn đã hếch lên của cô gái, khiến chúng trông nhỏ nhắn và hấp dẫn.

Chúng tôi ngưỡng mộ nhau một lúc, khoác lên mình những bộ trang phục sặc sỡ, mỗi người thoa một lớp son sáng lên núm vú, môi âm hộ và đặc biệt là âm vật. Dì Cường cũng lấy ra một lọ nước hoa đặc biệt của mình xịt lên người mọi người. Hương thơm đặc biệt và được cho là làm tăng ham muốn tình dục và kích thích tình dục.

Lúc này, những người đàn ông đều tụ tập trong hội trường uống rượu và xem DVD. Những tấm rèm hình tròn đã được kéo ra và ánh đèn được làm mờ bằng đèn dây hoa, tương tự như ánh sáng trên sàn nhảy của khách sạn. Trên màn hình là cảnh quan hệ tình dục tập thể của nam nữ người nước ngoài. Năm người phụ nữ chúng tôi lần lượt bước ra, với núm vú và môi âm hộ sáng lấp lánh, khiến họ vỗ tay chói tai và những ánh mắt tham lam thèm muốn. Tất cả đều nhảy lên và túm lấy từng người. Anh ta ôm một người phụ nữ trong tay, chạm vào và hôn cô ấy, khiến cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét và tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ. Lúc này, đèn đột nhiên bật sáng, mọi người đều sửng sốt. Hóa ra là Hồng Bồ bật đèn. Anh ra hiệu cho mọi người tạm dừng rồi nói, hôm nay chúng ta sẽ chơi nhiều trò chơi. Người thắng sẽ được khen thưởng, người thua sẽ bị trừng phạt. Mọi người đều đến ngay khi nghe thấy sự quan tâm của họ. Điều này chắc chắn là thú vị hơn các cuộc tụ họp trước đó.

Hồng Bồ giải thích ngắn gọn về thể loại và luật chơi, mọi người đều rất hào hứng và háo hức muốn thử.

Tôi sẽ là trọng tài và giám khảo.

Ván 1: Wen Ji bảo vệ người.

Nội dung của trò chơi là bốn người phụ nữ đều bịt mắt và bốn người đàn ông đứng đối diện nhau. Phụ nữ bò trước mặt đàn ông. Ngoại trừ quan hệ tình dục bằng miệng, họ không được phép chạm vào các bộ phận khác trên cơ thể nam giới. Không cần tầm nhìn, họ có thể đoán được người đàn ông đối diện là ai bằng cách sử dụng cảm giác và trí nhớ về cặc của người đàn ông khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Người đoán đúng trong thời gian ngắn nhất là người chiến thắng.

Những người đàn ông nóng lòng muốn cởi quần áo và khỏa thân đứng thành một hàng. Những người phụ nữ quỳ đối diện với những người đàn ông như những chú mèo con đã được thuần hóa và chờ lệnh của tôi. Khi họ bịt mắt lại, tôi kiểm tra để chắc chắn rằng họ không nhìn thấy rồi yêu cầu họ đổi vị trí. Theo lệnh của tôi, các cô tranh nhau vặn cái mông to trắng nõn và bò về phía nam. Khi cảm giác sắp đến, chúng cẩn thận quỳ thẳng, thè lưỡi ra bắt lấy cặc nam. Những người đàn ông đều đưa tay ra sau lưng. Không dám lên tiếng, chị Shan là người đầu tiên ngậm cặc của cha dượng vào miệng. Cô biết đó không phải là của Shanzi, nhưng dương vật của đàn ông có thể thay đổi. Thật khó để phân biệt cái nào là cái nào khi nó cứng nhất, nửa mềm hay thậm chí không cứng, nên chị Shan cứ mút mãi cho đến khi bố dượng khó cảm nhận được đó là ai. Mẹ cô ngậm cặc của con rể tương lai Hong Bo vào miệng. Hồng Bồ còn trẻ, đã cứng cỏi. Mẹ cô có lúc mút và có lúc dừng lại, cố gắng xác định xem đó là ai.

Đối diện với dì cô là chú Qiang. Cô cảm thấy đó là cha dượng hoặc chú Cường, nhưng cặc của chú Cường và bố dượng quá giống nhau, nên cô muốn chắc chắn nên cố ý quấn thật chặt, cố gắng tách bím tóc ra khỏi hơi thở hổn hển của nhau. Dì Qiang vặn cái mông to của mình, cái cuối cùng quấn quanh cặc Shanzi. Bà già có giới tính to như con bò này đã phần nào quên mất nội dung của trò chơi, vừa mút vừa nói: “Nó to và cứng quá, tôi muốn nó ngay bây giờ.” Vừa ngâm nga, cô vừa dùng hai tay ôm hai bộ ngực khủng của mình mà xoa xoa khiến mọi người phải che miệng lại mà thích thú.

Mẹ thông minh, mẹ đoán đối phương nhất định còn rất trẻ, nếu không hắn cũng sẽ không nhanh đến cực hạn như vậy, một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. Kết quả là mẹ đã giành được vị trí đầu tiên và những người còn lại đều đoán đúng. Dì Qiang đoán rằng đó là cha dượng của cô. 

Cách trừng phạt cô ấy là nằm ngửa xuống đất, bốn người phụ nữ chúng tôi lần lượt nằm ngửa, sau đó để chú Cường đụ người phụ nữ nằm trên người cô ấy hai mươi lăm lần, bốn người phụ nữ chính xác là một trăm lần, cô ấy phải kiểm tra chính xác mọi thứ, nếu không cô ấy sẽ phải làm lại từ đầu. Nó chỉ khiến cô có cảm giác như chồng mình không phải đang đụ cô mà đang đụ một người phụ nữ khác trên cơ thể cô. Đây đương nhiên là điều mà bác Cường muốn. Dì Qiang miễn cưỡng đưa con cặc của chú Qiang vào miệng và mút thật mạnh rồi nằm xuống đất. Dì là người đầu tiên nằm xuống. Cảm giác này Mọi người bắt đầu phấn khích vì được kích thích. Hai người đàn bà đến với nhau như một chồng La Hán. Bác Cường quỳ xuống ấn con cặc cứng đờ của mình. Không cần phải có màn dạo đầu. Âm hộ của dì đã chảy đầy chất lỏng tình dục. Chú Qiang xé quần lót của cô và kéo dì. Sau một lúc suy sụp, dì hét lên khiến đám đàn ông muốn cưỡng hiếp. Chú Cường tiến thẳng vào, những người đàn ông khác đẩy chú lên người dì. Giọng của dì phía dưới bị áp lực thay đổi, mọi người cười rộ lên.

Cảnh tượng lúc này rất ngoạn mục. Người phụ nữ bị đụ đang la hét, còn người dì mạnh mẽ đang kiểm tra những con số bên dưới. Những người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Cô chưa kịp nói xong đã đi xuống, bị Sơn Tử trực tiếp đỡ lấy, từ phía sau xuyên vào. Những người khác là mẹ tôi, chị Shan và tôi. Khi đi xuống, tôi thấy chị dâu và bố dượng đang ngồi trên sô pha, ngồi thiền Quán Âm và Liên Hoa. Dì Qiang vẫn chưa hồi phục và đang thở hổn hển trên mặt đất. Chú Cường sợ mất trinh nên bế tôi đặt lên bàn cà phê. Anh ta vén váy tôi lên và cắn vào âm hộ tôi bằng cái miệng râu ria của mình. Tôi vặn vẹo và rên rỉ không kiểm soát được.

Lúc này Hồng Bồ nói sau này còn có mấy trò chơi nữa, nữ nhân cũng không quan tâm nữa. Người đàn ông nói không chịu nổi nữa nên muốn quan hệ trước rồi mới chơi tiếp. Lúc này, dì Qiang tóm lấy Hong Bo, lật người ngồi lên người anh, dùng hai ngón tay nhéo vào gốc cặc của anh như trả thù rồi dùng sức ngồi xuống. Toàn thân Hong Bo căng cứng, dì Cường điên cuồng ngồi lên trên người hắn, lắc mông lên xuống một cách mạnh mẽ. , Hong Bo bị cô lay động lên xuống. Miệng chú Qiang khiến âm hộ tôi chảy nước dãi và ướt át. Mẹ có thể cảm thấy tiếc cho tôi. Tôi vừa bước tới, chú Cường đã kéo tôi lại và ấn nó vào giữa hai chân tôi. Con cặc vừa bị bốn người phụ nữ đụ vẫn còn đầy tinh dịch. Nó được nhét vào miệng mẹ tôi. Cơ thể tôi bị đẩy mạnh như thể bị điện giật. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ gần như không thể chịu nổi của mẹ.

Mọi người đang đánh nhau trong đại sảnh, dì lớn và dì khỏe mạnh có giọng nói rõ ràng và to nhất. Tôi nhìn sang bên, đôi mắt của dì trở nên trắng bệch, đầy dục vọng. Chiếc lưỡi gợi cảm của cô ấy đang cựa quậy một cách tục tĩu bên ngoài miệng, và cô ấy trông như sắp chết. "Khung dây" trên ngực " Shanzi siết chặt cơ thể và kiểm soát cơ thể, và ngực cô hơi tím. Điều này dường như khiến cô cảm thấy thích thú hơn trước sự lạm dụng gần như này. Bộ bikini của Shanzi đã bị cha dượng xé nát, và cô đối mặt, cô ôm lấy cha dượng, hai tay ôm chặt cổ ông. Mỗi lần cô ngồi xuống phía dưới, mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể cô đang cố gắng bẻ gãy con cặc của cha dượng. Cha dượng đẩy lên cứng ngắc, lực tổng hợp của cả hai ép chặt cái mông to trắng nõn của Shansao thành hình phẳng. Tiếng hét của phụ nữ và tiếng gầm gừ đầy sức mạnh của đàn ông lần lượt vang lên trong đại sảnh, khiến người ta đột nhiên trở về nơi hoang dã nguyên thủy, không có sự khác biệt hay so sánh nào khác.

Bác Cường đột nhiên đặt tôi xuống đất, dang hai chân ra, dùng một tay to giữ chặt bụng tôi, tay kia đỡ hai chân tôi và kéo tôi về phía háng. Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy lao vào âm hộ tôi một cách không thể cưỡng lại, ép mở âm đạo của tôi và đẩy thẳng vào tử cung của tôi. Cú va chạm mạnh đánh vào các cơ quan nội tạng của tôi và đi thẳng vào tim tôi. Tôi cảm thấy chóng mặt, gần như nghẹt thở và thậm chí không còn sức để hét lên. Phải mất một lúc tôi mới hồi phục và cảm nhận được những lực đẩy và tác động mạnh mẽ của anh ấy, như thể anh ấy đang trả thù và lạm dụng tôi. Anh ta dùng một tay túm lấy mẹ tôi, túm tóc bà một cách dã man rồi ấn vào bụng tôi. Cứ như thế, anh rút cặc ra khỏi âm đạo của tôi và đút vào miệng mẹ tôi vài cái. Sau đó anh ấy lấy nó ra và nhét nó vào âm hộ của tôi một lần nữa. Âm hộ của tôi chứa tinh dịch của anh ấy, tinh dịch của tôi và nước bọt của mẹ tôi ... Lúc này, anh ấy chợt nhìn thấy Trên bàn cà phê có chuối và kem nên tôi bẻ ra một quả và khuấy vào thùng bơ. Khi tôi lấy nó ra, tôi thấy một quả chuối Brazil nhập khẩu khổng lồ phủ đầy kem. Anh dùng một tay nhéo cán chuối, quay đầu nhìn vị trí âm đạo của mẹ, xé chiếc quần lót gạc của mẹ, gãi vào âm đạo của mẹ vài lần. Mẹ cảm thấy hơi lạnh, nhưng chưa kịp hiểu ra thì đã cảm thấy một vật rất lớn lao vào cơ thể mình. Tôi không khỏi hú lên, đầu ngẩng cao, người run rẩy co giật như bị điện giật. Bác Cường đã điều khiển hai mẹ con chúng tôi như thế này. Trong lúc đụ tôi thật mạnh, hắn dùng quả chuối khổng lồ xâm nhập mẹ tôi một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng, ông lại dùng tay kia vỗ vào mông to của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên một cách tàn bạo, trên mông có vết lòng bàn tay tím ngắt. Khi mông cô rung lên, kem trộn với tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra từ âm đạo của cô.

Lúc này, Hong Bo đè dì Qiang xuống, người đã hơi kiệt sức. Anh nhấc chân của dì Qiang lên và ấn chúng vào vai cô. Sau đó, anh ta ngồi xổm nửa người và ấn về phía trước, để âm hộ của dì Qiang hướng lên trời. Hong Bo tập trung vào eo của mình và đụ dì Qiang một cách lớn lao. Đôi khi anh ta đột nhiên rút cặc của mình ra rồi đụ cô một cách tàn nhẫn, đôi khi là tất cả cùng một lúc. Anh ta bắn trượt mục tiêu và bắn trúng niệu đạo và âm vật của dì Qiang. Dì Qiang đau đớn run lên và hét lên, em trai... ôi ôi... làm ơn tha cho tôi... đụ tôi thật mạnh. Hong Bo xé lưới của dì Qiang thành lưới gió chỉ trong vài giây. Toàn thân dì Qiang bị giãn ra và biến thành sóng dưới tác động của Hong Bo. Hong Bo đột nhiên ôm lấy lưng cô, đứng dậy khỏi dì Qiang và đi về phía bàn ăn xoay. Chiếc bàn này có đường kính 1,2 mét, được cha anh dùng để tiếp đãi khách. Anh đặt dì Qiang nằm ngửa trên bàn và gọi mọi người qua vai anh. Lúc này, những người đàn ông chợt hiểu mình đang làm gì. Những người đứng đầu đang la hét đến bàn với những người phụ nữ trong tay và họ không sẵn lòng rút dương vật ra khỏi âm đạo khi đang đi bộ. Thôi nào, chú Qiang giữ tôi bằng một tay, đẩy con cặc của chú về phía trước khi chú bước đi. Tôi dùng hai tay ôm chặt cổ anh, dùng hai chân khóa chặt eo anh, ấn thật chặt vào mông, sợ con cặc đang lấp đầy âm đạo của tôi sẽ tuột ra ngoài. Tay còn lại của chú Cường vẫn cầm quả chuối đẩy vào người mẹ tôi. Mẹ tôi từ từ đứng dậy, theo sự điều khiển của chú Cường, dùng hai chân chật vật để với tới bàn, giống như một tù nhân đang bị áp giải.

Năm người phụ nữ chúng tôi được đặt nằm ngửa trên một chiếc bàn xoay, đầu hướng về phía trước, là chính giữa bàn, mông chúng tôi cụp xuống mép bàn. Chúng tôi cùng nhau giơ chân lên và chỉ lên trời, vuông góc với bàn. Những người đàn ông đứng thành vòng tròn quanh bàn, mỗi người đều mạnh mẽ và gần như hung dữ. Bên trái tôi là chị dâu, bên phải tôi là mẹ tôi. Mẹ tôi vẫn bị chuối của bác Cường điều khiển. Cảm giác đặc biệt khiến cô thở hổn hển yếu ớt nhưng vẫn háo hức tiếp tục. , mọi người điều chỉnh lại cảm giác và thích nghi với môi trường mới rồi nghe Hồng Bồ nói “quay”. Những người đàn ông ngầm nhét dương vật của mình vào và xoay bàn ngược chiều kim đồng hồ, để năm người phụ nữ chúng tôi được đưa vào háng của người đàn ông tiếp theo. Người đàn ông đứng gần mẹ đã lấy quả chuối và đụ những người phụ nữ khác trong khi dùng quả chuối chọc vào người mẹ. Hong Bo còn gọi đùa đây là “cuộc đua tiếp sức bàn xoay kiểu Nga”.

Có nhiều phụ nữ hơn nam giới trên bàn nên đàn ông có quyền lựa chọn. Đôi khi một số đàn ông nhét chuối vào âm đạo của người phụ nữ bên cạnh. Cuối cùng mẹ cũng có được một người đàn ông để đụ mẹ. Tôi không biết họ đã quay được bao lâu, nhưng họ gần như mất trí. Cách chơi mới lạ này đã kích thích bản năng của đàn ông. Đôi khi họ cố tình không rút cu ra khi quay, để chúng quay tự nhiên. Quán tính chuyển động đột ngột đẩy gà ra khỏi âm đạo. Chị em sẽ có cảm giác một bên thành âm đạo bị xước chéo, đi thẳng vào tim. Sự kích thích là tuyệt vời. Năm người phụ nữ lần lượt đạt cực khoái, gần như tê liệt. Họ không thể phân biệt được khuôn mặt của những người đàn ông phía trên họ. Họ chỉ cảm thấy con cặc trong âm đạo giống như đang cưỡng hiếp tập thể bạn. Khi một con đi ra ngoài thì con kia sẽ tiến vào mạnh mẽ hơn cho đến khi chìm xuống đáy.

Những người đàn ông dường như đã tìm thấy một khuôn mẫu và ngày càng quen thuộc với nó. Họ hô vang theo nhịp điệu, đôi khi quay với biên độ lớn, liên tiếp bước qua vài phụ nữ rồi đột nhiên dừng lại, đưa vào âm hộ của bạn một cách gọn gàng và mạnh mẽ, mang lại cho bạn cảm giác bất ngờ. Nó rất thú vị. Các nữ nhân có chút choáng váng vì bị quay đi quay lại nhưng không ai có đủ sức để ngăn cản. Lúc này, đàn ông giống như một chiếc đồng hồ báo thức bị lên dây cứng. Ngoại trừ lần xuất tinh cuối cùng của họ, không có sức mạnh nào có thể khiến họ dừng lại. 

Năm người phụ nữ chúng tôi nằm ngửa trên bàn xoay, để bốn người đàn ông quay bàn xoay và quan hệ tình dục theo ý họ. Với vòng quay chóng mặt, chúng tôi chỉ có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của người đàn ông giống như một chiếc dùi cui điện máy, cố tình khuấy động và thúc vào âm hộ của chúng tôi, Như thể chúng muốn xâm nhập vào cơ thể bạn, toàn bộ cơ thể bạn đang co giật có điều kiện với những cơn co giật giống như dã thú của chúng. Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy những khuôn mặt run rẩy, dữ tợn với nụ cười dâm đãng. Chúng tôi không thể biết ai đang đụ mình và chúng tôi chỉ có thể cảm nhận được một loại khoái cảm giống như bị tra tấn. Bị động hưởng thụ, người phụ nữ không còn sức để hét lên nữa. Nó đã kéo dài hơn nửa giờ. Mức độ tỉnh táo bình thường của chúng tôi gần như đã đạt đến giới hạn. Lúc này bọn họ cũng điên cuồng đến cực điểm. Họ chỉ nghe thấy Hong Bo hét lên về việc chạy nước rút, và đột nhiên bàn xoay. Phần thân dưới của tôi dừng lại và tôi cảm thấy một đôi bàn tay khỏe mạnh đang siết chặt eo tôi. Tôi khó thở và phần thân dưới của tôi bị đánh dữ dội. Tôi không khỏi hét lên, bốn người phụ nữ còn lại cũng hét lên, giống như một đàn cừu bị làm thịt.

Với tiếng hú của những kẻ chinh phục, những người đàn ông cuối cùng cũng gầm lên trong cơn co giật giống như một cuộc thi. Không biết ai sẽ là người đầu tiên rút con cặc đầy tinh dịch ra, dùng một tay đánh và xuất ra tinh dịch cực mạnh, rắc lên người người phụ nữ như mưa sương. Lúc này, chiếc bàn tròn lại bắt đầu quay chậm rãi, rồi đến người thứ hai, thứ ba... cơ thể người phụ nữ đầu tiên của chúng ta phủ đầy tinh dịch còn ấm. Tất cả chúng tôi đều buông thõng chân một cách yếu ớt, giống như một đàn cừu bị bỏng, toàn thân run rẩy và thở hổn hển yếu ớt. Tôi và dì đột ngột mất lực đẩy. Tôi đạt đến cao trào, và với sự co thắt của âm đạo, tôi đột nhiên cảm thấy không thể kiểm soát được việc đi tiểu của mình và sau đó tôi đi tiểu theo hình vòng cung. Đây là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Toàn thân tôi như trở thành người bất tử. Sau đó cơ thể tôi co giật không kiểm soát được, bụng dưới cũng co giật. Tay chân và đầu thỉnh thoảng bị đẩy lên trên, đôi mắt của những người đàn ông mở to như thể họ đang chiêm ngưỡng một thác nước hùng vĩ. Loại cảnh tượng này không phải là thứ bạn có thể nhìn thấy mọi lúc. Sau đó mẹ và tình nhân cũng phun ra, còn nam giới tranh nhau hứng tinh dịch cực khoái do phụ nữ phun ra, hò hét sung sướng như tắm. 

Sau đó, họ cúi xuống nhìn chúng tôi với vẻ hài lòng như thể đang ngưỡng mộ những chiến tích mà mình đã chinh phục được. Vài đôi bàn tay to thô bạo chạm vào và xoa bóp cơ thể chúng tôi, bôi tinh dịch khắp cơ thể chúng tôi. Từng người phụ nữ đều trở thành một mỹ nhân tắm tinh tỏa sáng khiến cánh mày râu phải bật cười. 

Họ khiêng chúng tôi xuống thảm từng người một. Chúng tôi ngã xuống như thể vẫn đang quay. Những người đàn ông ngồi thành vòng tròn xung quanh chúng tôi. Họ đổ mồ hôi đầm đìa, uống bia, hút thuốc và thỉnh thoảng cho phụ nữ chúng tôi uống một ngụm. Họ hào hứng trò chuyện về cảm giác vừa rồi. và hiểu nhau, khoe khoang khen ngợi nhau, thỉnh thoảng nhét điếu thuốc dở dở vào âm đạo, dùng làm dụng cụ châm thuốc lá của con người... Không biết mình đã ngủ được bao lâu. Mẹ bế tôi vào bồn tắm và tôi đã bình phục. Những người phụ nữ đang ngâm mình trong bồn tắm, trò chuyện với nhau. Cô dựa vào người cô, cọ rửa, dần dần hồi phục. Thím Cường tức giận nói: “Các ngươi phun hết rồi, chỉ còn lại ta thôi. Những kẻ có tay cầm này vẫn chưa hiểu được.” Mọi người cười, an ủi cô nói: “Cô không biết khi xuất tinh toàn thân khó chịu đến thế nào đâu.” Lúc này, đám người lần lượt đi vào đi tắm. , cha dượng tôi nghe thấy dì Cường nói liền kéo dì lên và đặt dì nằm trên mép rộng của bồn tắm. Anh dùng tay trái ấn vào bụng dưới của cô, thọc hai ngón tay phải vào âm hộ cô rồi thọc ngón tay vào bên trong âm hộ cô. Sau đó tôi mới nhận ra điểm G của phụ nữ là bộ phận chính kích thích đi tiểu. 

Dì Qiang muốn đứng dậy không chịu nổi, nhưng Shanzi và Hong Bo bước vào, giữ vai và chân cô, và cha dượng của cô bắt đầu đào càng lúc càng nhanh hơn. Dì Qiang hét lên đau đớn và đá chân tay theo bản năng, bụng của bà bắt đầu phập phồng và thậm chí bị chuột rút. Cô ấy nhìn chằm chằm với đôi mắt to và biểu cảm trên khuôn mặt gần như đáng sợ, và tiếng hú của cô ấy đã biến thành một tiếng kêu thót tim. Khi cha dượng cô đột ngột cử động, một dòng nước tiểu phun ra, đập vào tường phát ra âm thanh lớn. Cơ thể cô co giật bất thường, và một tiếng hú kỳ lạ phát ra từ miệng cô. Sau đó, hậu môn của cô lỏng lẻo và thậm chí cô còn mất kiểm soát việc đi đại tiện. 

Người phụ nữ của chúng tôi hét lên và đứng dậy khỏi bồn tắm, cầm chiếc chậu nhỏ đổ lên phần thân dưới của mình. Trong phòng tắm vang lên tiếng cười một lúc, dì Cường vẫn đang co giật. Chúng tôi liên tục đổ nước lên người cô ấy, phải rất lâu sau cô ấy mới ngừng vùng vẫy yếu ớt và nhắm mắt hài lòng. 

Trò chơi 2: Xe đẩy giao hàng. 

Nội dung của trò chơi là người phụ nữ đặt hai tay xuống đất, người đàn ông đứng phía sau người phụ nữ, người phụ nữ dùng hai chân kẹp chặt eo người đàn ông. Dưới sự thúc đẩy của người đàn ông, cô dùng tay đỡ bò sang phía đối diện, dùng miệng nhặt trái cây trên đĩa, quay lại điểm xuất phát, đặt trái cây xuống và tiếp tục nhặt trái cây theo cách này. Người nào mất thời gian ngắn nhất và nhặt được nhiều nhất là người chiến thắng. 

Nhưng trong game, bạn phải quan hệ tình dục khi chơi. 

Và cơ thể không thể chạm đất.

Dì Cường lần này làm trọng tài, có lẽ vì dì mập nhất và cũng lớn tuổi hơn nên sợ mình sẽ thua luôn. 

Sau khi rút thăm, Shanzi và tôi, Hongbo và mẹ anh ấy, bố và chị dâu, chú Qiang và dì của anh ấy.

Chúng tôi xuất phát ở cùng một điểm xuất phát, phía sau có một chiếc giỏ nhỏ để đựng “hàng”. Trước mặt chúng tôi có bốn đống trái cây nhỏ cách đó năm mét. Khi nghe thấy giọng nói mạnh mẽ của dì, các cô liền quỳ xuống và nhanh chóng mút cặc của người đàn ông. Khi cặc của người đàn ông trở nên cứng đến mức có thể đưa vào âm hộ của anh ta, họ nhanh chóng quay lại và với sự hợp tác của người đàn ông. Với hai chân dưới quấn quanh eo, những người đàn ông tranh nhau đưa vào âm đạo của mình, đẩy người phụ nữ về phía trước trong khi thực hiện. Người phụ nữ chống đất bằng cả hai tay và bắt đầu chạy về phía mục tiêu giữa những va chạm khi di chuyển và làm tình. Đó là một cảnh thú vị. Đôi khi cô ấy quá mạnh mẽ để sử dụng nó. Nếu người phụ nữ leo lên quá nhanh, dương vật của người đàn ông sẽ rơi ra ngoài nên cô ấy phải phối hợp thật tốt. 

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của Shanzi đang đập lên xuống trong âm hộ của tôi, khiến tim tôi run lên. Tôi không kìm được và suýt ném mình xuống đất, nhưng khi nghe thấy anh ấy hét lên “Cố lên, chúng ta sẽ thắng”, con cặc của anh ấy đã động viên tôi và đẩy về phía trước. Tôi chỉ đi sâu hơn và nông hơn như thế này. Chú Qiang có thể bị tụt lại phía sau một chút. Anh ấy lo lắng và mất tập trung, và dương vật của anh ấy mềm đi. Trong âm hộ luôn hưng phấn của dì Sau khi bị bóp ra không thương tiếc, dì dừng lại theo đúng quy tắc, điên cuồng bú cặc, dùng hai tay xoa ngực và tán tỉnh chú Cường một cách quyến rũ... Bằng cách này, trên đường về, người phụ nữ không còn rên rỉ nữa, vì điều đó sẽ khiến con cặc trong miệng rơi ra nên cô chịu đựng, im lặng cảm nhận sự kích thích như bàn tay mèo tóm lấy trái tim mình, kiên quyết tiến về phía trước khi người đàn ông khống chế cô. 

Chị dâu dâm đãng đạt đến đỉnh điểm dưới những cú thúc vụng về nhưng mạnh mẽ của bố. Cô đột nhiên buông Zhiguo ra và hét lên đầy phấn khích. Zhiguo lập tức lăn sang một bên. Bố giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông to trắng nõn vẫn đang run rẩy vì khoái cảm cực khoái của cô. Đột nhiên, cái mông trắng nõn của chị dâu chuyển sang màu đỏ tím, giống như đang cưỡi ngựa. Chị dâu hú lên và ngoan ngoãn bò về phía Zhiguo đã mất. Cha dượng của cô đã ở đó. Họ chạy lon ton phía sau, va chạm khiến hai bộ ngực khủng của chị dâu miền núi lắc lư khủng khiếp... Bằng cách này, đàn ông dần làm chủ được phụ nữ, hò hét ra lệnh lái xe, tát vào mông phụ nữ và luôn làm chủ “đòn bẩy” để kết hợp với phụ nữ. Cả hội trường như “roi ngựa bận rộn giao đồ ăn”. Nó giống như một điệu nhảy lớn, ca ngợi tình dục tự do của những người đàn ông dâm đãng và những người phụ nữ lăng nhăng. 

Có lẽ tôi còn trẻ, thể chất tốt, cộng thêm tôi săn chắc và cặc của Shanzi dày và dài nên chúng tôi dễ dàng giành được vị trí đầu tiên. 

Shanzi đặt tôi vào lòng anh ấy, nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi và đụ tôi như một phần thưởng. Chúng tôi cùng nhau thưởng thức và theo dõi cuộc so tài giữa ba cặp còn lại. 

Kết thúc trò chơi, chị Shan bị sừng sỏ ở giữa nên sự kết hợp của chị với bố dượng đã giành được vị trí cuối cùng. Theo luật chơi, hai người buộc phải thực hiện động tác "Hot Wheels", nghĩa là chị Shan phải đặt đầu và lưng xuống đất, thân và chân gập lên đầu, sao cho mông hướng lên trời, âm hộ ở trên cùng. Cô được cố định bằng hai tay cầm, còn cha dượng của cô là Hai người đàn ông ôm nhau, đầu và chân giơ lên, thân thể hướng xuống đất thành một đường thẳng, sau đó nhét cặc của họ vào âm hộ của Shansao, giống như một cái trục. Sau đó, hai người đàn ông xoay người cha dượng, ngoại trừ việc con cặc thực sự đang lơ lửng trong âm hộ của Shansao. Vòng quay này với tinh ranh làm trục được gọi là "bánh xe nóng".

Hai người đàn ông quay lưng với bố dượng mà không quan tâm đến cảm xúc của ông. Cha dượng xoay người chị dâu miền núi như chiếc quạt điện. Chị dâu miền núi tru như lợn, bố dượng cũng gầm lên vì mô-men quay do chuyển động quay của âm hộ và gà trống không khớp nhau. Anh ta không được đặt xuống cho đến khi hết thời gian quy định. Tôi nhìn thấy âm hộ của chị dâu miền núi màu đỏ, quy đầu của bố dượng cũng màu đỏ. 

Phần thưởng dành cho người chiến thắng là "Dê nhảy suối", nghĩa là 4 người đàn ông nằm trên mặt đất, tạo thành một hàng, đầu và chân nối nhau. Bốn người phụ nữ, mỗi người bảo vệ một người đàn ông và phải liên tục kích thích đàn ông, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, thủ dâm bằng tay, v.v. Dù sao thì đó cũng là để giữ cho dương vật của đàn ông luôn ở trạng thái cương cứng. , với tư cách là người chiến thắng, tôi bắt đầu từ người đàn ông cuối cùng, nhảy lên người anh ta, tiếp đất bằng hai chân dang rộng trên thắt lưng anh ta, rồi ngồi xổm xuống. Lúc này nữ thị vệ đã tránh ra, còn tôi là Quán Âm ngồi kiết già hưởng thụ việc giao hợp của nam giới. Số lần, chuyển động và tĩnh lặng đều dưới sự chỉ huy của tôi, cho đến khi cả bốn người đàn ông đều đến.

Lúc này, bốn người đàn ông bị hút mạnh, tôi bắt đầu nhảy. Nó thực sự rất vui. Tôi đã nhảy từ cái cuối cùng đến cái đầu tiên. Tôi thấy đàn ông nghe theo chỉ dẫn của tôi như nô lệ và đàn bà phục vụ tôi như người hầu, để tôi chiều chuộng đàn ông. Tôi thực sự cảm thấy như một công chúa. Tôi đã không ra lệnh cho bốn người đàn ông tăng tốc độ xuất tinh theo trình tự cho đến khi tôi mệt mỏi vào ngày hôm đó. 

Chúng tôi đã chơi rất nhiều trò chơi trong hai ngày đó, điều này liên tục khơi dậy ham muốn tình dục của chúng tôi. Cuối cùng, chúng ta đã đến giai đoạn tự do tình dục, tức là được tự do lựa chọn và quan hệ tình dục mà không hề đắn đo, trút bỏ mọi ham muốn trong cơ thể. Đó là một cảnh tượng điên rồ. Sau đó, mọi người mệt mỏi nằm dài trên thảm. Tôi vẫn khó có thể diễn tả hết vẻ đẹp chín sọc trắng của người phụ nữ. Hồng Bồ đã ghi lại toàn bộ cảnh tượng và được gia đình tặng cho một chiếc đĩa ghi. Tôi vẫn thích thú với nó. Cảm ơn sự mong đợi của bạn. Tôi hy vọng bạn có thể sửa tôi hoặc cho tôi một ngón tay cái nếu bạn thích nó. 

(Hết toàn văn)

