Họ của tôi là Du, tên tôi là Risheng và biệt danh của tôi là Cô đơn. Năm nay tôi đã bước qua tuổi 40, còn lâu mới đến tuổi 50. Dù sao thì tôi cũng chỉ là một nửa người dày dặn mà thôi.

Ông tôi đến từ Thượng Hải, nhưng bố tôi không chắc ông có đến từ Thượng Hải hay không; bởi vì bà nội tôi không rõ, nhưng cha tôi nói, ông Du ở Thượng Hải xưa kia sống rất tốt, đáng tiếc tên không hay, Yuesheng Yuesheng, Sheng về đêm, khó trách ông ta mờ ám muốn xuống địa ngục. Anh ấy hy vọng tôi sẽ giàu có và quyền lực như anh Du, nhưng anh ấy không muốn tôi gia nhập thế giới ngầm như anh ấy. Vì vậy tôi đổi tên thành Risheng và hy vọng mình có thể trở thành quan chức.

Thật không may, cha tôi kết hôn quá muộn, và tôi không thể bắt kịp thời điểm tôi sinh ra ở nhà Thanh. Mặc dù tôi đã làm việc chăm chỉ và học tập chăm chỉ nhưng tôi không bao giờ có thể tìm được một vị trí chính thức. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy mình thật vô dụng và thật sự xấu hổ vì anh ấy. Điều duy nhất mà tôi gần như không thể tự an ủi mình là dù không thể trở thành quan chức nhưng cuối cùng tôi cũng đã trở thành quản lý. Tôi hiện là trưởng phòng mua hàng của một tập đoàn thương mại quốc tế.

Với tư cách là giám đốc mua hàng của một công ty thương mại, sự tương tác xã hội này tất nhiên là không thể tránh khỏi. Ngoài ra, tôi nghĩ mình không phải là một quý ông. Ngược lại, vấn đề lớn nhất của tôi là ham muốn. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi phải rất quan tâm đến “gái mại dâm”.

Nhưng ngược lại, tôi chưa bao giờ có hứng thú với “gái bán dâm”. Mỗi lần đến hộp đêm và các địa điểm tiêu dùng khác, tôi luôn đến và đi một mình, không bao giờ dẫn con gái đi chơi nên có biệt danh là “kẻ cô độc”.

Cho đến nửa năm trước, một ngày nọ, tôi đã chiêu đãi một số khách hàng đến từ Nam Mỹ. Tôi đưa họ đi thăm một số nhà máy trong ngày và mời họ đến hộp đêm sau bữa tối như thường lệ. Tôi không biết là do tôi uống quá nhiều hay do thời tiết hôm đó quá nóng. Sau khi đưa họ về khách sạn nơi họ ở, tôi chưa muốn về nhà ngay nên đi lang thang khắp khách sạn một cách không mục đích.

Đã gần một giờ, người đi đường trên đường gần như giống như ban ngày. Điểm khác biệt duy nhất là những người đẹp cổ trắng ban ngày đều biến thành kền kền gợi cảm. Khi tôi bước đi, có vài người phụ nữ đến nói chuyện với tôi. Tôi thấy hơi chán nên rẽ vào ngõ nhỏ để khỏi cằn nhằn họ nữa.

Không ngờ, vừa bước vào ngõ, một bóng người từ trong bóng tối vụt hiện ra. Lúc đó tôi tưởng mình bị cướp nên cơn say lập tức biến mất, tôi tự nhiên lùi lại hai bước. Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra đối phương không phải là một tên cướp mà chỉ là một kẻ lang thang đi tìm gái điếm.

Tôi bình tĩnh lại, đang định mắng cô ấy vài câu, lại nghe đối phương nói trước mặt: "Lão đại, anh... anh có muốn tìm bạn đồng hành không? Giá bao nhiêu tùy thích, anh có thể qua đêm với cô ấy."

Nghe giọng nói của bà, có vẻ như bà đã khá già rồi. Cô không khỏi thầm mắng: “Lại là con gà chết tiệt, vẫn là con gà già.” Nhưng tôi tò mò muốn biết cô ấy bao nhiêu tuổi nên tôi lùi lại một bước, lợi dụng ánh sáng của đèn đường để nhìn kỹ hơn vào người đối diện.

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên gầy gò, khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, mái tóc dài tùy ý được buộc lên bằng những chiếc kẹp tóc. Cô cúi đầu nhìn chiếc váy hoa đã lỗi mốt từ lâu của mình. Tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy nhẹ.

Tôi tập trung sự chú ý vào bộ ngực của cô ấy và thấy rằng bộ ngực của cô ấy khá to, hoàn toàn không cân đối với dáng người gầy gò của cô ấy. Trong lúc bất chợt, anh đưa tay ra ấn vào ngực cô. Ai biết được cô ấy sẽ phản ứng theo một cách khá lớn. Tôi thấy cô ấy vội vàng lùi lại một bước, đồng thời cô ấy nói “A” và nói với tôi với giọng gần như mắng tôi: “Anh muốn làm gì?”

Tôi vừa tức vừa buồn cười, nghĩ: “Thì ra là con gà mái già vừa mới đáp xuống biển”. Vì vậy, tôi giả vờ tức giận nói với cô ấy: “Cô ơi, cô ra ngoài bán, tất nhiên khách hàng có quyền nhìn vào pallet trước. Cô không cho tôi sờ thì làm sao tôi biết gà của cô là thật hay giả? Xem ra cô có việc, không muốn làm.”

Quả nhiên, khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức bước tới gần tôi, nói với tôi với giọng lo lắng và bất lực: "Ông chủ, xin hãy sờ vào xem, của tôi... của tôi nhất định là hàng thật." Điều này càng chứng tỏ cô chưa có kinh nghiệm tiếp xúc với khách hàng.

Lúc này khoảng cách giữa tôi và cô ấy đã gần hơn rất nhiều, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày hình lưỡi liềm, mũi nhọn và môi mỏng. Cô ấy trông khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi. Tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng vẻ ngoài lại rất dịu dàng, đôi mắt buồn, tạo cho cô một vẻ đẹp vừa đáng thương lại vừa phá cách.

Tôi nhìn cô ấy cẩn thận từ đầu đến chân, chợt nghĩ: "Người phụ nữ này hình như rất xinh đẹp. Tại sao chúng ta không bảo trợ cô ấy, xem cô ấy trên giường thế nào? Nếu cô ấy tốt thì mình có thể thuê cô ấy. Dù sao thì những cô gái nhỏ trong hộp đêm hầu như đều xinh đẹp và không ngon miệng. Tôi không thể cứ niệm kinh và ăn chay mỗi lần đi chơi với khách hàng được."

Vì vậy, tôi lấy trong túi ra một xấp khoảng mười tờ 100 nhân dân tệ, đưa đến cho cô ấy và nói: "Trông em như mới ra ngoài nên anh sẽ không lợi dụng em. 1.000 nhân dân tệ cho một đêm, nhưng em giải thích trước đi, anh là người rất khắt khe, nên đừng nói với anh rằng đến lúc đó em không thể làm được việc này việc kia, anh có thể trả tiền cho em trước, và nếu em làm tốt, anh cũng sẽ tip cho em."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào chồng tiền giấy trong tay tôi, nhưng không có ý định đưa tay ra hồi lâu. Tôi nghĩ cô thấy ít quá nên không khỏi có chút không vui nên lạnh lùng nói với cô: “Chị ơi, mấy cô bé ngồi trên lầu ngủ qua đêm 800 cũng không có, chị có thể cho em một cái giá được không?”

Cô ấy nghe xong liền nói với tôi: "Không, đừng hiểu lầm. Tôi chỉ muốn bàn bạc với sếp thôi. Nếu anh muốn qua đêm thì có thể đến nhà tôi được không? Tôi... tôi thực sự không thể qua đêm ở ngoài."

Tôi cảm thấy kỳ lạ và tự hỏi liệu cô ấy có ý định nào khác không. Tôi định nói: “Sao có thể thế được?”

Cô ấy có lẽ cũng nhận ra tôi có chút bối rối, rồi nói tiếp: “Thành thật mà nói, anh Mã, tôi cũng có một cậu con trai 16 tuổi có vấn đề về tâm thần. Tôi không dám để nó ở khách sạn một mình quá lâu. Nếu thuận tiện, anh có thể đến chỗ tôi được không? Tôi hứa với anh, tôi… tôi nhất định sẽ phục vụ anh bằng cả trái tim.”

Thấy cô ấy trông thật đáng thương và không giống một người có động cơ thầm kín, và vì tôi luôn là một người hèn nhát nên tôi đã đồng ý đi cùng cô ấy. Nhưng để đề phòng, tôi vẫn gọi điện cho bạn bè ở đồn công an để kiểm tra xem có an toàn không.

Cô đợi tôi gọi điện xong rồi dẫn tôi qua con hẻm rồi đi bộ khoảng mười phút đến một khách sạn hạng chín khá đổ nát. Tôi theo cô ấy vào cửa, và ngay lập tức một anh chàng, có thể là ông chủ hoặc người phục vụ, tiến đến gần cô ấy với thái độ rất không thân thiện. Đồng thời, anh lớn tiếng nói với cô: “Đúng lúc cô phải về. Lần sau trước khi ra ngoài, cô hãy để ý đến đứa con trai quý giá của mình. Nó vừa chạy đi vừa trộm đồ ăn vặt của chúng tôi. Cô nghĩ cô sẽ thanh toán hóa đơn như thế nào?”

Sau khi nghe điều này, cô ấy đã xin lỗi hàng chục lần và nói rằng lần sau sẽ không làm như vậy nữa. Nhưng anh chàng đó có vẻ không hề khoan nhượng khi chiếm thế thượng phong. Anh không những không ngừng mắng mỏ cô mà càng nói càng thấy tệ hơn. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe vì bị anh chàng đó mắng nhưng cô ấy hầu như không rơi nước mắt.

Tôi nhìn thấy tất cả những điều này, đột nhiên tôi cảm thấy người phụ nữ trung niên trước mặt có một mùi khó tả. Trong thâm tâm, tôi dường như muốn bảo vệ cô ấy, nhưng mặt khác, tôi lại dường như muốn đùa giỡn và tiêu diệt cô ấy. Tóm lại tâm trạng của tôi có chút mâu thuẫn, không thể diễn tả bằng lời.

Hãy nhìn khuôn mặt chó của anh chàng đó, miệng đầy những chiếc răng vàng và đen cháy, và cái miệng hung ác. Tôi không khỏi tức giận và quyết định đứng ra bảo vệ cô ấy, nên tôi cố tình lấy ra một chồng tờ giấy bạc khoảng 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ, rút ​​ra hai tờ 100 nhân dân tệ trước mặt anh ta, ném tiền trước mặt anh chàng và nói: "Chỉ là đồ ăn nhẹ thôi, cứ cầm lấy và mua thêm, đủ chưa?"

Tôi đã gặp loại người này quá nhiều lần rồi. Anh ta là một người trông chó hoàn toàn và coi thường người khác. Thấy tôi rộng lượng, anh ấy lập tức thay đổi thái độ, cười tươi và nói cảm ơn nhiều lần. Tôi quá lười để xúi giục loại người này. Tôi chỉ muốn quay lại phòng với người phụ nữ đó càng sớm càng tốt để có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy thật như thế nào. Thế là không thèm ngoảnh lại, tôi ôm cô ấy và nhờ cô ấy đưa tôi về phòng.

Cô ấy có vẻ rất biết ơn tôi vì đã cứu cô ấy. Cô ấy dẫn tôi lên phòng cô ấy trên tầng hai, hỏi họ của tôi và nói rằng tôi là người tốt. Tôi nói với cô ấy rằng tôi họ Du, nhưng tôi không phải là người tốt; cô ấy có vẻ không tin rằng trước đây cô ấy đã gọi tôi là "Toujia", nhưng khi biết họ của tôi là Du, cô ấy đã đổi tên thành "Sư phụ Du". Tôi cười và nói: “Tôi đâu có già đến thế phải không?”

Thế là cô ấy lập tức đổi giọng và gọi tôi là Thầy Du. Ban đầu tôi muốn bảo cô ấy đừng gọi tôi là Thầy, nhưng cuối cùng tôi quyết định không gọi. Tôi cũng hỏi tên cô ấy là gì, cô ấy nói tên cô ấy là Feng Yulan. Cứ như vậy, cô bước tới cửa. Cô lấy chìa khóa ra và hơi cúi người để mở cửa. Tôi đứng sau lưng cô ấy và thấy mông cô ấy hơi nâng lên. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào cô ấy. Cô khẽ kêu lên nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và tiếp tục dùng chìa khóa mở cửa. Sau đó cô ấy quay lại mỉm cười với tôi và nói: “Mời vào. Chỗ ở đơn giản đừng ngạc nhiên”.

Căn phòng thực sự khá tồi tàn. Ngoài một chiếc giường đôi rất cũ, chỉ có hai chiếc ghế sofa tồi tàn, chỉ vừa đủ rộng cho người ngồi. Chưa kể TV, thậm chí còn không có bàn trang điểm. Tuy nhiên, cuối cùng trong phòng cũng có phòng tắm nên không cần phải ra ngoài sử dụng phòng tắm công cộng.

Tôi bước vào phòng tắm và thấy có một bồn cầu xả nước và một bồn tắm màu trắng. Nhưng chúng hoàn toàn là những tác phẩm nghệ thuật của Dada và tôi đoán sẽ không có nhiều người trên thế giới thích thú với chúng. Tuy nhiên, trên thế giới này không có sự tuyệt đối. Vào lúc đó, một người như thế này xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi nhìn thấy một thanh niên rất cao, mặc bộ đồ thể thao đã bạc màu từ lâu. Anh ta dường như đang nằm khá thoải mái trong bồn tắm, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cặn cũ trên bồn tắm, chỉ ngủ há hốc miệng.

Tôi quay lại nhìn Feng Yulan, chỉ vào người đàn ông trong bồn tắm và hỏi cô ấy: "Con trai cô? Nó rất cao."

Cô ấy gật đầu và trả lời tôi: “Hồi nhỏ anh ấy bị sốt đến cháy não, bây giờ anh ấy giống như một đứa trẻ bảy, tám tuổi vậy”. Sau đó, cô ấy nói với tôi với giọng gần như cầu xin: “Anh ấy thường ngủ rất say và không dậy sớm. Đã quá muộn rồi. Nếu anh ấy không sao thì có thể cho anh ấy ngủ trong phòng tắm. Tôi hứa anh ấy sẽ không làm phiền chúng ta”.

Lúc đầu tôi thực sự không muốn giữ anh ấy trong phòng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của cô ấy, tôi thực sự không nỡ từ chối. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm một cử chỉ không vấn đề gì, biểu thị rằng mọi việc sẽ được thực hiện như cô mong muốn.

Cô ấy trông nhẹ nhõm đến mức quên hỏi tôi có muốn đi tắm không nên chỉ đóng cửa phòng tắm lại. Sau đó, như sợ mình sẽ hối hận, tôi vội vàng bắt đầu cởi quần áo.

Tôi thấy cô ấy quậy phá xung quanh và nghĩ điều đó thật buồn cười. Tôi không khỏi bật cười nói: "Tôi không vội. Sao anh lại vội? Anh sợ tôi đuổi con trai anh ra ngoài nên mới muốn loại bỏ tôi càng sớm càng tốt? Ha ha. Hơn nữa, trên người tôi toàn là mồ hôi hôi thối. Cho dù anh không sợ vẻ nam tính của tôi thì bản thân tôi cũng không chịu nổi."

Lúc này cô mới nhớ ra chúng tôi vẫn chưa tắm mà con trai cô lại ngủ trong phòng tắm, nhất thời cô có vẻ không biết phải làm sao. Tôi tự nhủ rằng mình phải giả vờ làm người tốt đến cùng. Dù sao thì tôi cũng đã trả tiền mua thịt nên không phải lo tốn thêm một ngàn hay một trăm nữa. Vì vậy, anh bước tới nhẹ nhàng vỗ vai cô, an ủi nói: "Không sao đâu, cứ để anh ấy ngủ tiếp đi. Cô đợi anh một chút, anh sẽ nhờ người mở phòng bên cạnh, chúng ta qua đó tắm rửa."

Nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên ngã vào vòng tay tôi, nói với tôi bằng giọng rất cảm động: “Duy đại nhân, ngài thật tốt bụng. Tôi đã đưa Nhị Ngưu từ quê đi khám bệnh. Bệnh không khỏi nhưng đã tiêu hết tiền. Cô ấy còn nợ dân làng một khoản nợ lớn. Bây giờ quay về cũng không được. Dù không về cũng không được. Tôi thực sự tuyệt vọng nên không biết xấu hổ ra ngoài bán. Tôi không sợ những lời nói đùa của anh, tôi không sợ.” Đứng trên đường gần hai mươi ngày, ngươi là vị khách thứ bảy của ta, không có ai coi ta như một con người, chỉ có ngươi…”

Tôi thấy cô ấy càng nói càng buồn nên ôm cô ấy thật chặt, an ủi nói: "Hôm nay anh và em là định mệnh của nhau. Chỉ cần em phục vụ tốt cho anh, anh sẽ không bao giờ đối xử tệ với em. Anh cũng có xuất thân rời quê hương vượt đại dương kiếm tiền. Vợ anh không ở bên cạnh, anh từ lâu đã muốn tìm người bầu bạn. Bây giờ còn xem anh và em có hợp nhau hay không."

Tôi không thể nói rõ ràng hơn, nhưng sau khi nghe xong, cô ấy tự nói với mình như có chút khó tin: “Tôi đã gần bốn mươi tuổi, cũng không phải là một cô gái xinh đẹp. Bên tôi có một đứa con trai thiểu năng, còn có mẹ và con gái nhỏ của tôi ở quê. Chúng tôi là một gia đình bốn người. Làm sao có thể mong đợi có người nhận tôi vào mà không chết đói?”

Tôi biết những gì cô ấy nói chỉ là những lời lẽ chán nản nên tôi nói rõ hơn với cô ấy: “Đừng tưởng tôi chỉ khoe khoang. Xét về tuổi tác, tôi và cô bằng tuổi nhau. Nhưng khi tìm bạn đồng hành, tất nhiên phải tìm một người chu đáo và hợp ý cô. Nói thật, khi còn trẻ tôi đã quan hệ tình dục rất nhiều, và bây giờ tôi không thể hài lòng chỉ bằng việc quan hệ tình dục đồng giới. Nhưng có rất nhiều chiêu trò mà những cô bé đó không thể làm được. xử lý nên tôi rất muốn tìm một người có nhiều kinh nghiệm hơn để đi cùng, nhưng tiếc là tôi chưa gặp được ”.

Nghe tôi nói, chắc cô ấy đang đầy kỳ vọng nên nóng lòng thúc giục tôi tìm người mở phòng khác.

Tất nhiên, tôi cũng rất sẵn lòng thử kỹ năng của cô ấy trên giường càng sớm càng tốt nên lao xuống tầng một, tìm thấy tên đáng ghét vừa rồi và yêu cầu hắn mở một căn phòng khác.

Tất nhiên là dễ dàng làm được mọi việc nếu bạn có tiền. Trong vòng vài phút, tôi đã bước sang phòng bên cạnh với vòng tay ôm lấy cô ấy.

Tôi đóng cửa lại và quay lại thì thấy cô ấy duyên dáng đang đứng cạnh giường, bắt đầu cởi cúc sau váy. Cô ấy giải quyết nó một cách chậm rãi và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một cách lén lút. Có vẻ như anh ấy đang cởi quần áo đồng thời quan sát phản ứng của tôi. Sau đó tôi giơ ngón tay cái lên để bày tỏ sự ngưỡng mộ trước hành động của cô ấy trong khi cởi quần áo của cô ấy.

Với sự khuyến khích của tôi, cô ấy cởi quần áo mạnh mẽ hơn. Cô ấy nhanh chóng cởi váy, rồi đến áo ngực và quần lót, rồi cuối cùng khỏa thân đứng trước mặt tôi.

Tôi bước tới và tập trung chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô ấy. Tôi thấy dù cô ấy xuất ngoại chưa lâu nhưng làn da của cô ấy vẫn trắng trẻo. Nhìn bộ ngực của cô, quả nhiên là thật, mỗi bên to bằng quả đu đủ, hai núm vú đặc biệt mập mạp, giống như hai quả chà là khô đỏ, khiến người ta muốn vặn thật mạnh. Lông mu giữa hai chân của cô ấy rất thưa nên xương mu vốn đã hơi nhô lên lại càng đầy đặn hơn. Điều đáng tiếc duy nhất là cô đã tuổi trung niên nên bụng dưới khó tránh khỏi mập mạp, cơ bắp có chút nhão. Đồng thời, cô ấy có thể đã sinh hai đứa con, môi âm hộ của cô ấy có màu sẫm hơn; nhưng đối với tôi, tôi rất hài lòng với dáng người của cô ấy.

Như một người sành sỏi, tôi say mê ngắm nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy, thỉnh thoảng tôi chạm vào cơ thể cô ấy chỗ này chỗ kia, vuốt ve cơ thể cô ấy. Cô ấy hợp tác rất tốt và cho phép tôi chạm vào cô ấy. Mãi đến khi tôi cảm thấy hài lòng thì cô ấy mới bắt đầu cởi quần áo của tôi.

Cô ấy gấp bộ quần áo tôi cởi ra trước, rồi nhẹ nhàng hỏi tôi: "Anh đi tắm trước à? Hay... hay chúng ta ở cùng nhau?"

Tôi mỉm cười và dùng một tay kéo cô ấy vào phòng tắm và đáp lại cô ấy bằng hành động.

Tiện nghi phòng tắm trong phòng này tốt hơn nhiều so với phòng cô từng ở. Nhưng tôi luôn ngại đứng trong bồn tắm và tắm. Vì vậy, chúng tôi đã đứng bên bồn tắm và ngẫu nhiên rửa sạch những bộ phận quan trọng của nhau, qua đó hoàn thành cảnh cặp đôi tắm trước khi buổi diễn bắt đầu.

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nằm xuống giường trước. Tôi thấy cô ấy làm một cử chỉ hỏi tôi có muốn tắt đèn không. Tôi lắc đầu bảo không cần tắt đèn. Sau đó, cô ấy lấy trong túi ra một gói bao cao su, đưa cho tôi và hỏi: “Tôi đeo vào cho anh nhé?”

Tôi chộp lấy chiếc bao cao su bằng một tay và ném nó xuống sàn cuối giường. Sau đó, anh nhìn cô, cười nói: “Anh rất muốn đi cùng em.”

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng cũng có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: "Anh... anh không sợ tôi bị bẩn à?"

Tôi ôm cô ấy, hôn nhẹ vào má cô ấy rồi nói: "Em không sợ à? Em sợ anh không sạch sẽ à?"

Cô không trả lời mà còn thể hiện bằng hành động. Tôi thấy cô ấy từ từ cúi xuống, há miệng và đưa dương vật của tôi vào miệng.

Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ miệng của cô ấy. Thật không may, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt lắm. Cô ấy dường như cũng cảm thấy tôi không đánh giá cao khả năng nói bụng của cô ấy cho lắm nên cô ấy chơi suốt cho tôi nghe và thỉnh thoảng lén nhìn trộm câu trả lời của tôi.

Tôi biết cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ và chăm chú để thổi kèn cho tôi. Để không làm tổn thương sự nhiệt tình của cô ấy, tôi đã để cô ấy thổi cho mình hơn mười phút. Cuối cùng, tôi thực sự không chịu nổi nên bảo cô ấy đừng thổi nữa.

Tôi xoay người nằm lên giường, hơi nhấc mông lên nói: "Liếm lỗ đít cho tôi."

Nghe xong, cô ấy ban đầu có vẻ xấu hổ, nhưng một lúc sau, cô ấy úp mặt vào mông tôi, sau đó cô ấy cảm thấy lưỡi mình thè ra, liếm hết cái này đến cái khác, dùng đầu lưỡi xoa bóp lỗ đít của tôi.

Hương vị đã dễ chịu hơn nhiều so với trước đây. Tôi không khỏi khen ngợi cô ấy và nói: "Hmm... Hmm, ngon quá. Đưa lưỡi vào thêm một chút nữa đi."

Tôi hiểu rất rõ rằng không phải người phụ nữ nào cũng có thể chấp nhận được việc liếm lỗ đít này. Bây giờ cô ấy ngoan ngoãn và liếm khi được yêu cầu, chỉ riêng một ngàn tệ cũng đã đáng giá rồi. Tôi cảm nhận được đầu lưỡi nóng bỏng của cô ấy ra vào hậu môn tôi, cảm giác thoải mái khó tả và kích thích vô tận. Sẽ không mất nhiều thời gian để dương vật căng đầy máu một cách tự nhiên. Cô ấy liên tục liếm tôi khoảng bốn hoặc năm phút, và cô ấy không dừng lại cho đến khi tôi hài lòng và yêu cầu cô ấy dừng lại.

Tôi quay người lại và nằm thẳng lên giường, ra hiệu “mời ngồi xuống” với cô ấy. Cô ấy đứng giữa hai chân tôi một cách khá cố ý, giữ dương vật của tôi bằng một tay, chỉ vào âm đạo của cô ấy rồi ngồi xuống thật mạnh. Trong khoảnh khắc, toàn bộ dương vật của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy, quy đầu và dương vật hoàn toàn bị thành âm đạo của cô ấy kẹp chặt.

Nhìn hai chân em dang rộng, mông ấn vào đùi tôi, âm vật dính vào lông mu của tôi như một nụ hôn, tôi không khỏi đẩy eo mình lên hết sức, muốn nhét bìu của mình vào trong âm đạo của em. Cô ấy có vẻ hơi đau vì bị tôi đẩy. Cô cau mày và hít một hơi thật sâu trước khi đùi cô bắt đầu dùng lực. Mông của cô ấy nâng lên hạ xuống với những chuyển động lên xuống rất lớn, và cô ấy thực hiện động tác đẩy kiểu “Quan Âm Ngồi Liên Hoa” cho tôi.

Khi tôi thực hiện với cô ấy ở tư thế này, tôi hầu như không tốn nhiều sức và độ thâm nhập rất sâu. Tôi bơm nó lên trên rồi xuống dưới mỗi lần. Tất nhiên, nó cảm thấy tuyệt vời. Nhưng đối với Feng Yulan, người đang ngồi trên tôi, điều đó không dễ dàng như vậy; cô chỉ có thể sử dụng một chân và âm đạo của mình để chịu trọng lượng của chính mình và động lượng của mỗi lực đẩy.

Vì vậy, cô sớm kiệt sức và phải cúi xuống đặt tay lên đầu giường để giảm bớt áp lực.

Tôi nhìn bộ ngực lớn của cô ấy treo trên ngực. Chúng giống như hai quả đu đủ ngày càng áp sát vào mặt tôi, đặc biệt là hai núm vú dài đen mập đang đung đưa trước mắt tôi; Thỉnh thoảng họ chạm vào chóp mũi của tôi, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa. Vì vậy, tôi hơi ngẩng đầu lên rồi ngậm một trong số chúng vào miệng.

Cảm giác như tôi đang ngậm một quả nho trong miệng. Có lẽ vì nó quá lớn nên dù tôi có liếm, nhấm nháp bao nhiêu thì nó vẫn luôn mềm mại và không hề có dấu hiệu cứng lại do bị kích thích. Càng nhấm nháp, nó càng trở nên thú vị và tôi thậm chí còn bắt đầu gặm nó bằng răng. Có lẽ vô tình, tôi cắn núm vú của cô ấy ngày càng mạnh hơn, và cô ấy nghe thấy tiếng kêu đau đớn nhẹ bên tai tôi.

Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Chuyển động piston của cô ấy ngồi trên dương vật của tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng tiếc là nhịp điệu và tốc độ không thể làm tôi hài lòng nữa. Vì vậy, tôi buông miệng ra cắn vào núm vú của cô ấy và nói với cô ấy: "Nào, chúng ta đổi tư thế nhé."

Sau đó, cô ấy từ từ đứng dậy theo hướng dẫn của tôi, rồi nằm trên giường với tư thế mông hướng lên trên. Vốn dĩ tôi muốn bày trò "Ông già đẩy xe" cho cô ấy, nhưng khi tôi ngồi xổm sau lưng cô ấy và chuẩn bị đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, tôi đột nhiên thay đổi ý định.

Vì mông cô ấy được nâng lên nên hai mông xòe ra một cách tự nhiên, và cái lỗ mông màu nâu sẫm lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi thầm mắng mình: "Thật ngu ngốc khi không nghĩ đến việc sử dụng cửa sau của cô ấy. Không đụ con khốn tốt bụng này có ích gì?"

Tôi nhổ nước bọt vào con cặc của mình và ấn quy đầu vào lỗ đít của cô ấy. Đáng lẽ cô ấy phải nhận ra điều tôi muốn làm, nhưng cô ấy lại quay đầu nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Du, ngài... ngài nên nhẹ nhàng hơn khi bắt đầu." Nói xong cô lập tức quay đầu lại, úp mặt vào gối, trông như nô lệ cho bất cứ ai.

Tôi cảm thấy rất vui khi thấy cô ấy có kiến ​​thức như vậy. Tôi nhanh chóng giữ dương vật cương cứng của mình bằng một tay, tay kia giữ mông cô ấy và dùng toàn bộ sức lực của mình đẩy về phía trước. Khi cô ấy hét lên, toàn bộ dương vật của tôi đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn của cô ấy.

Lúc đầu tôi còn có chút thông cảm và từ từ bơm dương vật của mình ra. Tôi đụ hết lỗ đít của cô ấy, nghe tiếng thở của cô ấy ngày càng nhanh và cảm thấy hậu môn của cô ấy dần dần thắt lại; và sau đó nhìn thấy cô ấy nổi da gà khắp người khi tôi đụ cô ấy, và toàn thân cô ấy ngày càng run rẩy, tôi cảm thấy rất kích thích.

Sau này, bản chất thú vật chôn sâu trong lòng tôi hoàn toàn được khơi dậy. Tất cả những gì anh muốn trong lòng là hành hạ cô cho thỏa thích. Làm sao anh có thể thương xót cô khi anh ngược đãi cô? Những cú đâm của tôi vào lỗ đít cô ấy mỗi lúc một mạnh hơn. Đó là một chiếc máy đóng cọc. Mọi lực đẩy đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của tôi.

Không biết tôi đã làm tình với cô ấy bao lâu, tôi cứ nghe thấy cô ấy thở hổn hển và cầu xin tôi: “A... à... nhẹ nhàng một chút, đừng gay gắt như vậy... sưng tấy quá... ôi... anh thật từ bi, xin hãy tha thứ cho tôi... ôi... Du đại nhân, tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa."

Khi lời cầu xin tha thứ của cô ấy ngày càng to hơn và chói tai hơn, tôi sắp về đích và tôi sợ rằng cô ấy thực sự không thể chịu đựng được. Nếu cô ấy vùng vẫy vào thời điểm quan trọng nhất của tôi và làm gián đoạn nhịp điệu của tôi, chẳng phải mọi nỗ lực trước đây của tôi đều vô ích sao? Vì vậy, anh vội vàng như cưỡi ngựa, một tay túm tóc cô, tay kia vỗ mạnh vào mông cô, nói với cô: “Ừ… ừ… nghe lời anh và đừng di chuyển lung tung, chúng ta sẽ sớm qua thôi.”

Vừa dứt lời, toàn thân tôi như bị điện giật, bất giác run lên vài cái. Sau đó, tinh dịch nóng hổi từ lỗ gắn quy đầu phun ra như núi lửa phun trào, tiêm sâu vào hậu môn của cô.

Sau khi xuất tinh, tôi ra hiệu cho cô ấy lấy cho tôi một điếu thuốc từ quần áo. Khi nhìn thấy cô ấy đi khập khiễng và ôm chặt mông khi bước đi, tôi cảm thấy hơi tiếc và hỏi cô ấy: “Sao vậy, có đau không?”

Cô ấy đưa điếu thuốc vào tay tôi và nhẹ nhàng lắc đầu.

Tôi châm một điếu thuốc, hít sâu hai hơi, vỗ nhẹ xuống giường ra hiệu cho cô nằm xuống. Sau đó, tôi vòng tay ôm cô ấy, vừa hút thuốc vừa nói với cô ấy: “Em có tin không, đã lâu anh chưa được thỏa mãn như thế này, nhưng em đau quá. Anh…”

Cô ấy đặt một tay lên miệng tôi để ngăn tôi nói tiếp, rồi úp mặt vào ngực tôi và nói: "Em không sao. Em rất vui khi thấy anh hạnh phúc".

Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy và nói: "Anh nghĩ em đừng đứng ngoài đường nữa. Ngày mai anh sẽ tìm một nơi tốt hơn cho em và con trai em. Em có thể dọn vào ở và khi nào rảnh anh sẽ đến thăm em. Em có đồng ý không?"

Tôi rất hài lòng khi nghe cô ấy thì thầm: "Anh nói gì cũng được." Vì vậy, anh dập điếu thuốc trên tay rồi ôm cô vào lòng mà ngủ.

Khi tôi thức dậy và nhìn đồng hồ, đã gần bảy giờ. Trước khi đi, tôi quan hệ với cô ấy một lần nữa trong phòng tắm, đứng dậy. Sau khi về công ty, tôi bận rộn tổ chức hai cuộc họp đến khoảng ba giờ chiều mới rảnh. Tôi tranh thủ thời gian nghỉ ngơi và gọi thư ký mang chìa khóa ký túc xá mà công ty đã đưa cho tôi. Tôi cũng nhờ cô ấy sắp xếp một chiếc xe cho tôi và chuẩn bị đón Feng Yulan và con trai cô ấy ngay khi tôi tan sở. Vốn dĩ tôi định gọi cho cô ấy trước, nhưng tiếc là không có số điện thoại của khách sạn và quên mất tên nên đành bỏ cuộc.

Khi mọi việc đã thu xếp xong thì đã hơn sáu giờ, tôi lập tức lái xe đến khách sạn Phong Vũ Lan đang ở.

Khi cô mở cửa, tôi thấy cô đang cầm hộp cơm trên tay, đuổi theo con trai quanh phòng, cho cháu ăn. Tôi thấy hộp cơm trưa chỉ có một ít rau củ xanh ố vàng, ngoài ra chỉ có hai miếng thịt heo béo ngậy như tờ giấy. Chưa kể đến con người, cho dù bạn có cho chó ăn thì chó cũng không ăn được.

Nhắc đến con trai bà, tôi thực sự thấy tiếc cho bà. Vì nhiều lý do khác nhau nên tối qua tôi không nhìn rõ được anh ấy. Bây giờ có vẻ như anh ấy thực sự trông khá tốt. Anh ấy có dáng người chuẩn như một vận động viên, khá cao và khỏe. Thật đáng tiếc khi anh ấy là một kẻ ngốc.

Tôi mơ hồ nhớ ra Feng Yulan đã nói con trai cô ấy tên là Erniu, nên tôi bước tới gần anh ấy và nói: "Erniu, tại sao con không vâng lời? Con thậm chí còn không ăn đồ mẹ cho con ăn."

Erniu nhìn tôi, chỉ vào hộp cơm trên tay mẹ và nói: “Mấy món đó đắng quá, con không thích”.

Tôi quay lại, nói với Feng Yulan đang đứng sau lưng tôi, với giọng điệu hơi mắng: "Anh cũng vậy, sao anh có thể mua thứ này để ăn? Chỉ cần dùng số tiền tôi đưa cho anh ngày hôm qua. Tôi nói hôm nay anh sẽ đón anh, anh sợ gì?"

Cô tựa hồ có chút ủy khuất, cúi đầu thấp giọng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi nói đùa, không nghĩ tới ngươi thật sẽ tới."

Tôi chân thành nói với cô ấy: “Thật khó trách em, và anh cũng không thể hoàn toàn tin tưởng một người lạ.

Nhưng khi thời gian trôi qua, bạn sẽ biết rằng tôi đã giữ lời hứa. “Sau đó, tôi lấy hộp cơm trên tay cô ấy, ném vào thùng rác rồi nói tiếp: “Đến, thu dọn hành lý, đi ăn tối trước rồi đưa cô về nhà mới. 「

Dù cô ấy không nói gì nhưng từ ánh mắt và cách cô ấy sắp xếp hành lý, tôi biết rằng cô ấy chắc hẳn đang rất hạnh phúc. Hành lý của cô và con trai cũng tồi tàn như nơi cô ở, không mất nhiều thời gian để đóng gói hết. Sau khi thanh toán xong tiền thuê khách sạn, tôi đưa họ đến một nhà hàng mà tôi biết rõ, nhận phòng VIP, gọi một bàn đầy món ăn và khui một chai rượu vang đỏ. Tôi ăn cho đến khi họ say và no trước khi đưa họ về ký túc xá của mình.

Ký túc xá được công ty giao cho tôi. Đó không phải là một nơi rộng lớn, chỉ có hai phòng. Vì tôi có nơi khác để ở nên ký túc xá không được sử dụng. Tuy nhiên có người tận tâm dọn dẹp hàng tuần nên tôi có thể dọn vào ở ngay mà không cần phải dọn dẹp.

Tôi ổn định cuộc sống, đưa cho cô ấy số điện thoại di động của tôi và vài nghìn đô la tiền mặt rồi định rời đi. Cô ấy dường như không nghĩ tới việc tôi sẽ không ở lại qua đêm, bối rối hỏi tôi: “Anh… anh muốn đi à? Vợ tôi đang đợi anh ở nhà à?"

Tôi lắc đầu cười nói: “Không, vợ tôi ở với mẹ tôi ở quê. Cô ấy không đi cùng tôi." Tôi đưa tay sờ ngực cô ấy, mỉm cười nói tiếp: "Ngày mai ở công ty có rất nhiều việc phải làm. Tôi sợ ở lại đây tôi sẽ không ngủ ngon.”

Tôi không biết liệu cô ấy sợ một nơi xa lạ hay cô ấy thực sự không muốn tôi rời đi. Tóm lại, cô ấy miễn cưỡng nắm tay tôi và không chịu để tôi rời đi. Tôi không thể có đủ cô ấy, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý ở lại.

Cô ấy có vẻ vui mừng đến mức chạy vội đi lấy nước tắm cho tôi và nói muốn giúp tôi đi ngủ.

Tôi nói không vội đi ngủ, bảo cô kiểm tra con trai trước, sau khi cháu ngủ say mới phục vụ tôi. Cô ấy nói không sao đâu, con trai cô ấy có thể tự ngủ được, dù sao nó cũng phải đưa tôi đi tắm.

Trong phòng tắm, chúng tôi ở trong một tình huống khác. Cô ấy bảo tôi đứng trong bồn tắm và thoa xà phòng khắp người tôi rất khéo léo. Đặc biệt khi cô ấy rửa dương vật của tôi, kỹ thuật và sức mạnh của cô ấy vô cùng hoàn hảo.

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thở dài, đưa tay ra nhéo nhẹ má cô, nửa đùa nửa khen cô nói: “Kỳ quái, sao tối qua tôi không để ý thấy kỹ năng giúp người rửa bát của cô ở đây tốt như vậy, so với kỹ năng thổi của cô còn tốt hơn rất nhiều. Ha... ha... Bạn có bị nhiễm nó khi tắm cho con trai mình không? Nếu vậy thì bạn nên luyện tập bằng miệng nhiều hơn. Bạn vẫn chưa thành thạo kỹ năng thổi của mình."

Tục ngữ có câu: “Người nói không có ý, người nghe có ý”. Ban đầu tôi nói điều này hoàn toàn như một trò đùa.

Không ngờ cô ấy buột miệng nói với tôi: “Vậy ra anh cũng giống Nhị Ngưu, không thích tôi dùng miệng…” Ngay sau đó, vẻ mặt cô ấy thay đổi, có lẽ cô ấy biết mình đã sơ suất gì đó. Cô ấy có vẻ xấu hổ và cố gắng bù đắp bằng cách nói: “Khi tôi giúp anh ấy tắm, tôi thậm chí còn không chạm vào anh ấy…”

Cái trò “không có ba trăm lạng bạc ở đây” này không thể nào lừa được tôi. Tôi biết nhất định có động cơ thầm kín nào đó, nên để khiến cô ấy tiết lộ bí mật, tôi quyết định bày trò “chơi khó để lấy”, giả vờ như không nghe thấy sơ hở trong lời nói của cô ấy, nghiêm túc nói: “Tôi sẽ dạy cô dùng lưỡi nhiều hơn khi mút. Miệng cô mím chặt quá. Giống như tối qua, tôi chỉ bú có vài lần, răng cô làm tôi đau.”

Chắc cô ấy tưởng tôi không để ý nên trông thoải mái hơn nhiều, gật đầu nói: “Được rồi, lần sau tôi sẽ thử lại lời cậu nói.”

Sau đó, tôi trò chuyện với cô ấy rất lâu cho đến khi cô ấy giúp tôi rửa sạch bọt xà phòng trên cơ thể cô ấy bằng nước. Tôi chắc chắn rằng sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn thoải mái, nên đột nhiên hỏi cô ấy: "Nhân tiện, nói đến việc cô giúp Nhị Ngưu khoe khoang, anh ấy đã bao giờ xuất tinh vào miệng cô chưa?"

Cô ấy không đề phòng thủ đoạn của tôi và ngay lập tức rơi vào bẫy của tôi. Cô ấy trả lời tôi mà không cần suy nghĩ: “Tôi chỉ thử một lần thôi”. Nói xong, cô lập tức nhận ra mình đã rơi vào bẫy, nhưng đã quá muộn. Cô đỏ mặt, nhanh chóng đổi chủ đề nói: "Không phải anh nói ngày mai có rất nhiều việc chờ anh làm sao? Tôi giúp anh lau khô người. Mau đi ngủ đi."

Tôi ác ý nhìn cô ấy, cười nói: “Bây giờ tôi không muốn ngủ, để tôi nói cho cô biết, cô thổi cho anh ấy cảm giác thế nào?” Cô xấu hổ đến mức chạy ra khỏi phòng tắm; tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng.

Thấy cô ấy chạy ra khỏi phòng tắm, nhảy lên giường trốn dưới chăn, tôi đi theo cô ấy vào trong, giơ tay hạ xuống dưới chăn trước mặt cô ấy, không ngừng cù cô ấy. Nói tóm lại, tôi liên tục đặt câu hỏi về cô ấy và con trai cô ấy. Cô ấy không thể sánh được với đòn tấn công hung hãn và quyết liệt của tôi. Cuối cùng toàn bộ câu chuyện đã được tiết lộ cho tôi.

Hóa ra Feng Yulan kết hôn với chồng khi còn rất trẻ. Chồng cô họ Chen, anh là một nông dân rất tận tâm.

Sau này bà sinh được hai con bò. Khi Er Niu được sinh ra, họ vốn là một cặp song sinh, nhưng đứa con đầu lòng khi mới sinh ra đã chết nên cậu là đứa con trai duy nhất. Cặp đôi dù rất buồn nhưng họ cũng hài lòng khi thấy một trong hai người vẫn có thể sống sót. Ngoài ra, lúc bấy giờ chính phủ đang thúc đẩy mạnh mẽ chính sách một con nên họ chưa bao giờ có ý định sinh thêm con.

Ai có thể ngờ rằng khi Erniu lên 8 tuổi, cậu bé bị bệnh nặng và bị đốt cháy não. Sau đó, trí thông minh của cậu ngừng phát triển và chỉ ở độ tuổi từ bảy đến tám tuổi. Tất nhiên, hai vợ chồng rất buồn nên chồng cô đã cố gắng hết sức và quyết định sinh thêm một đứa con. Việc thu tiền phạt thì dễ dàng nhưng ít ai biết rằng đứa con mình sinh ra lại là con gái. Chồng cô tức giận và tuyệt vọng. Vào ngày rằm của con gái, ông đã uống nhầm thuốc trừ sâu với rượu và để chúng chết.

Một mình cô phải nuôi hai đứa con, vốn đã vất vả lắm rồi. Sau này, chính mẹ cô đã thuyết phục cô bán mảnh đất và căn nhà chồng để lại để về nhà bố mẹ đẻ sống chung. Cô tự nghĩ rằng dù sao mẹ cô cũng sống một mình nên chúng tôi luôn có thể chăm sóc lẫn nhau. Vì vậy, tôi thực sự đã bán đất và nhà, đưa con trai và con gái về nhà bố mẹ đẻ.

Chớp mắt, mẹ chồng, mẹ chồng, mẹ chồng và con trai đã chung sống với nhau như một gia đình bốn người được vài năm. Dù cuộc sống khó khăn hơn một chút nhưng cuối cùng họ vẫn hòa thuận và gia đình chung sống êm ấm. Phải đến hơn một tháng trước, cuộc sống của họ mới thay đổi.

Hóa ra con trai Erniu của cô, mặc dù trí thông minh vẫn ở mức thời thơ ấu, nhưng thể chất vẫn bình thường và thậm chí là quá bình thường. Tuy nhiên, do thiểu năng trí tuệ nên Erniu luôn cần mẹ chăm sóc trong cuộc sống hàng ngày, kể cả việc tắm rửa, ăn uống, mặc quần áo và đôi khi còn đi tiểu, đại tiện. Vì vậy, so với những bà mẹ khác, Feng Yulan hiểu rất rõ ràng về toàn bộ quá trình phát triển của con trai mình.

Ngay từ vài tháng trước, cô đã nhận thấy Nhị Ngưu có chút kỳ lạ. Trong lúc tắm, Nhị Ngưu thỉnh thoảng có hành vi thô lỗ với cô. Ban đầu cô ấy không coi trọng việc đó. Nhưng tháng trước, cô đã giúp Nhị Ngưu làm sạch dương vật của anh ấy. Khi cô chuẩn bị làm sạch những bộ phận khác của anh, Er Niu thực sự đã cầm dương vật của chính mình bằng một tay và cười ngớ ngẩn nói với cô: "Hee... Hee... Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, nó không cần phải được ăn bằng miệng, nó sẽ tự lớn lên. Mẹ có nghĩ con tuyệt vời không?"

Feng Yulan nghe thấy những gì con trai mình nói, trực giác cảm thấy có gì đó không ổn, vì vậy cô cố tình hỏi Er Niu: "Chỗ đó là nơi đi tiểu. Ai nói con có thể ăn bằng miệng?"

Erniu gãi đầu nói: "Bà nội nói nếu con dùng miệng ăn cặc của mình thì nó sẽ sớm to lên. Hehe... Lúc đầu con cũng không tin, nhưng sau đó bà nội thực sự đã ăn con cặc của con, và nó thực sự to hơn. Nhưng bây giờ không ai ăn nó, vậy tại sao nó lại to lên?"

Feng Yulan kể với tôi rằng khi nghe con trai nói vậy, bà đã biết có chuyện không ổn nên hỏi con trai: "Bà nội bắt đầu ăn cặc của con từ khi nào? Ngoài việc ăn cặc của con, bà có dạy con điều gì khác không?"

Erniu trả lời: “Bà nội còn dạy cháu chơi tàu hỏa và khoan hang động”.

Bà đã mơ hồ đoán được, nhưng vẫn không khỏi hỏi con trai: “Con thấy chuyến tàu đi qua hang động thế nào?”

Erniu xua tay nói: "Ta không dạy ngươi, bà nội bảo ta không được kể cho ngươi chuyện chúng ta chơi tàu hỏa khoan hang, ta sẽ không nói cho ngươi biết."

Feng Yulan lại kể với tôi rằng sau khi biết chuyện, cô ấy rất tức giận và muốn cãi nhau với mẹ ngay lập tức.

Nhưng nghĩ lại, như người ta vẫn nói, chuyện gia đình không nên lan truyền ra ngoài gia đình. Nếu họ thực sự chia tay và công khai mọi chuyện thì sẽ không tốt cho gia đình nên tôi quyết định giải quyết ổn thỏa và đợi một thời gian rồi mới lên kế hoạch.

Tuy nhiên, để ngăn chặn mối quan hệ giữa mẹ chồng và cháu trai tiếp tục phát triển, bà quyết định đưa Er Niu đi một thời gian. Vì vậy, anh đã nghĩ đến việc đưa Nhị Ngưu đến bác sĩ để điều trị. Feng Yulan cũng cho biết, ban đầu mẹ cô cực lực phản đối, nhưng sau này, có thể bằng lời nói, bà tiết lộ rằng bà đã biết về mẹ và cháu trai nên mẹ cô cũng không có gì để nói.

Sau khi từ quê lên thành phố, tôi nhận thấy mức sống ở hai nơi rất khác nhau. Sống ở đó chưa đầy một tháng, số tiền đó đã tiêu hết, tôi không còn cách nào khác là phải bán đi để kiếm tiền sinh hoạt. Cô kể với tôi rằng từ khi chồng qua đời, cô đã quen với cuộc sống trống trải và cô đơn theo năm tháng. Về mặt thể chất và tâm lý, cô trở nên bồn chồn. Không ngờ sau khi tiếp được hai ba khách hàng, sinh lý của tôi bắt đầu thay đổi một cách vô thức. Chẳng bao lâu, ngay cả mặt nước tĩnh lặng trong tim tôi cũng trở nên sống động và trở nên hỗn loạn.

Cô ấy nói rằng cô ấy ổn khi mới bắt đầu đón khách, nhưng có lẽ cô ấy không đáp lại bằng hành động vì sợ hãi và ngại ngùng. Nhưng con người không phải là cỏ và cây. Khi dần dần tương tác với mọi người nhiều hơn, cô ấy sẽ tự nhiên trở nên thiếu thốn. Nhưng gái điếm là gái điếm, đến hay không không quan trọng, miễn là bạn xuất tinh là được. Lúc đầu cô còn có thể nhịn được, nhưng sau đó cô không thể chịu đựng được nữa.

Sự việc xảy ra hai ngày trước khi tôi gặp cô ấy. Hôm đó cô làm ăn thuận lợi và gặp được hai khách hàng liên tiếp. Khi làm điều đó với khách hàng đầu tiên, cô cảm thấy cần thiết. Nhưng tên đó vô dụng, hai ba đòn là xong.

Trong vòng nửa giờ, cô đã tìm được khách hàng thứ hai. Ai có thể ngờ rằng lời nói của anh chàng này còn táo bạo hơn, nhưng công phu trên ngón tay của anh ta quả thực là đỉnh cao.

Anh chàng dùng tay làm nước bắn tung tóe vào cô. Khi anh ấy quá hứng tình, anh ấy đã xuất tinh vào đùi cô ấy mà không hề đưa nó vào. Sau khi chàng trai rời đi, cô cố gắng giải quyết bằng tay, nhưng cô không biết rằng sẽ tốt hơn nếu cô không chạm vào nó. Càng làm, cô càng cảm thấy cần thiết. Toàn bộ phần dưới cơ thể của cô cảm thấy sưng tấy và nóng bức, nước không ngừng chảy.

Đến nửa đêm cô vẫn không thể ngủ được. Lúc đó, con trai cô tình cờ ngủ cạnh cô là điều thích hợp. Ngay lúc cô đang hưng phấn và gần như mất kiểm soát, cô đột nhiên cảm thấy có ai đó dùng vật cứng đánh vào mông mình mấy cái. Cùng lúc đó, cô nghe thấy Er Niu đang cười trong giấc ngủ và nói câu "tàu đi qua hang" trong giấc ngủ.

Cô theo bản năng đưa tay ra sau lưng, vốn muốn đẩy Nhị Ngưu ra, nhưng không ngờ nơi cô chạm vào lại chính là nơi dương vật của Nhị Ngưu. Điều khủng khiếp hơn nữa là Er Niu đã thực sự rút ra những gì cô ấy nói vào lúc nào đó. Vì vậy, thứ mà Feng Yulan dùng một tay ấn xuống không chỉ là dương vật của con trai cô mà còn là dương vật cứng rắn, nóng bỏng và hoàn toàn lộ ra ngoài của con trai cô.

Khi đó có thể nói cô hoàn toàn mất kiểm soát, trong đầu chỉ có hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục. Cô tự nghĩ rằng vì cô đã từng bán dâm nên bất cứ ai cũng có thể đụ cô ở nơi đó. Ít nhất thì con trai bà cũng sạch sẽ hơn đám gái mại dâm đó rất nhiều. Huống chi Nhị Ngưu còn có quan hệ tình dục với bà ngoại, bây giờ lại yêu cầu hắn làm chuyện đó với mẹ mình thì thiệt hại đối với hắn hẳn là sẽ hạn chế. Vì vậy, cô hạ quyết tâm, cởi chiếc quần lót đã ướt sũng, quay lưng về phía con trai, dùng trái tay giữ chặt dương vật của nó, chỉ vào âm đạo của chính mình, lắc mông ra sau, và đêm đó hai mẹ con đã quan hệ.

Càng nghe tôi càng thấy khó tin. Tôi đã đọc nhiều câu chuyện loạn luân xảy ra trong một gia đình trong sách, nhưng đây là lần đầu tiên người trong cuộc kể trực tiếp với tôi. Nó cảm thấy thực sự thú vị. Vừa tưởng tượng cảnh hai mẹ con loạn luân, tôi vừa hỏi mẹ: "Bà chơi bao lâu rồi? Anh ấy có xuất tinh vào bên trong chị không? Sau đó chị có chơi với anh ấy nữa không?"

Tôi đã hỏi cô ấy một số câu hỏi khó nhất trong một hơi. Cô xấu hổ đến mức lấy tay che mặt nói: "Được rồi, anh đừng nói nữa. Những câu hỏi xấu hổ nhất tôi đã nói với anh rồi, anh để tôi đi và đừng hỏi nữa."

Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. Tôi gỡ đôi tay đang che mặt của cô ấy ra, nhìn cô ấy và nói: "Không xấu hổ chút nào. Tôi thích nghe lắm."

Cô ấy thấy tôi không hề coi thường cô ấy mà chỉ nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn. Cô do dự một lúc rồi nói: "Tôi quên mất mình đã chơi với cô ấy bao lâu. Tôi chỉ biết rằng anh ấy... anh ấy xuất tinh vào trong tôi... và sau đó tôi đụ anh ấy vài lần."

Tôi chợt nhớ ra nên hỏi cô ấy: “Sáng nay sau khi cô làm việc xong với tôi, cô có đi tìm con trai không?”

Cô vùi đầu vào chăn nói: "Không phải buổi sáng. Nhưng... chỉ là buổi trưa thôi..."

Tôi đánh vào mông cô ấy trên chăn và nói: "Được rồi, sau khi cô xong việc với tôi, cô sẽ tìm thấy con trai cô. Điều đó có nghĩa là tôi cho cô ăn không đủ, phải không? Ha... ha... đợi một chút, tôi phải đụ cô đến từng mảnh."

Cô ấy thò đầu ra khỏi chăn, hôn lên má tôi trước, sau đó ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Anh còn nói người ta suốt ngày chỉ nghĩ đến anh, không chịu nổi… Dù sao cũng là của anh, nếu anh bằng lòng xé xác thì cút đi.”

Sau đó, cô ấy tự động lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm ngực tôi xuống dưới, trong khi cơ thể cô ấy từ từ di chuyển xuống phía dưới. Cô ấy dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình liếm khắp ngực và bụng tôi. Có lẽ cô ấy biết tôi không đánh giá cao kỹ năng oral sex của cô ấy nên khi liếm dương vật của tôi, cô ấy không ở lại lâu. Cô ấy chỉ ngậm quy đầu của tôi trong miệng một lúc rồi chuyển sang liếm bìu của tôi.

Để giúp cô ấy dễ dàng hơn, tôi giơ một chân lên, toàn bộ đầu cô ấy tựa vào đùi còn lại của tôi, lưỡi cô ấy cứ liếm bìu tôi theo vòng tròn. Tôi tê dại và ngứa ngáy vì bị cô ấy liếm, lỗ mũi của cô ấy áp sát vào lỗ đít của tôi, đầu mũi của cô ấy thỉnh thoảng cọ qua lại vào hậu môn của tôi. Cảm giác khá kích thích và thoải mái.

Cô ấy tiếp tục liếm một lúc rồi đột nhiên đứng dậy và làm động tác quay về phía tôi với nụ cười nửa miệng. Thế là tôi quay người lại và nằm thẳng trên giường, lưng hướng lên trời. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy vuốt ve mông tôi rất nhẹ nhàng, còn nghe cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Nâng lên cao hơn đi, nếu không thì làm sao tôi có thể bị hôn được?”

Tôi biết cô ấy sẽ giúp tôi liếm lỗ đít nên tôi rất hợp tác nâng mông lên. Quả nhiên, tôi lập tức cảm thấy lưỡi của cô ấy dính chặt vào hậu môn của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác cô ấy liếm lỗ đít tôi. Đồng thời, tôi tưởng tượng ra chuyện loạn luân giữa cô ấy và con trai cô ấy. Vô tình, dương vật của tôi đã thay đổi.

Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy nằm thẳng trên giường và yêu cầu cô ấy giữ đùi bằng cả hai tay và nâng phần thân dưới lên cao nhất có thể. Tôi cũng yêu cầu cô ấy dạng chân càng rộng càng tốt cho đến khi toàn bộ âm đạo hướng lên trần nhà. Tôi rất hài lòng với tư thế và tư thế nên dùng chiêu "Taishan Pressure" trực tiếp ấn vào cơ thể cô ấy.

Tôi thô bạo đâm vào âm đạo của cô ấy hàng trăm lần, ngắm nhìn cặp vú khổng lồ của cô ấy như hai quả bóng bay chứa đầy nước, đu đưa qua lại trước mắt tôi khi tôi đụ cô ấy. Làm được khoảng mười phút, tôi cảm thấy mình sắp làm xong nên bảo cô ấy sờ ngực và cho tôi xem.

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy đang dùng tay nhéo những viên thịt to của mình, thỉnh thoảng cô ấy lại dùng ngón tay kéo hai núm vú của mình lên cao và dài. Tôi cảm thấy rất kích thích khi nhìn núm vú vốn đã cực lớn của cô ấy được chính cô ấy vặn từ tròn thành dẹt. Khi tôi nghĩ về việc cô ấy có lẽ cũng làm điều tương tự khi bị con trai mình đụ, mức độ phấn khích của tôi ngay lập tức lên đến đỉnh điểm và tôi cảm thấy tinh dịch của chính mình, bắn hết lần này đến lần khác, bắn thẳng vào tử cung cô ấy.

Sau khi xuất tinh, tôi ôm cô ấy và chúng tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi. Tôi lấy điếu thuốc từ bao thuốc trên bàn cạnh giường ngủ, tình cờ nhìn thấy một cây nến thơm bên cạnh. Vì thế khi tôi châm thuốc, tôi cũng thắp nến. Sau đó, một tay cầm điếu thuốc, tay kia xoa ngực cô ấy, tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy.

Hầu hết các chủ đề của chúng tôi là về mối quan hệ của cô ấy với con trai mình. Cô ấy trả lời tất cả các câu hỏi của tôi rất thẳng thắn, nhưng hầu như tất cả đều chỉ là tôi đặt câu hỏi cho cô ấy và không bao giờ chủ động nói. Tôi cố gắng rủ cô ấy mời con trai đến chơi với tôi nhưng cô ấy nói đã quá muộn và không đồng ý. Tôi biết rằng loại việc này không thể được thực hiện một cách ép buộc. Tôi nghĩ tương lai còn dài, không sợ không tìm được cơ hội nên đành bỏ cuộc.

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện một lúc thì cô ấy đột nhiên đặt tay lên phần thân dưới của mình, đỏ mặt và nhẹ nhàng kêu lên: "À, lấy cho tôi ít khăn giấy."

Tôi biết đó hẳn là tinh dịch trước đây tôi đã xuất vào âm đạo của cô ấy, bây giờ nó bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi với lấy hộp khăn giấy trên bàn cạnh giường, định lấy ra vài chiếc khăn giấy đưa cho cô ấy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cây nến thơm trên tủ, tôi lập tức thay đổi quyết định.

Tôi nhặt nó lên và nhanh chóng di chuyển ngọn nến đến gần âm đạo của cô ấy. Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ mơ thấy tôi dùng nến đốt cô ấy, và vì động tác của tôi quá nhanh nên có thể cô ấy đã nhầm tưởng rằng tôi đang dùng khăn giấy để lau người cho cô ấy. Tôi thấy cô ấy bỏ bàn tay đang ấn vào phần dưới của mình và rất chủ động dang rộng chân ra.

Ban đầu tôi chỉ muốn dọa cô ấy bằng cây nến và trêu đùa cô ấy. Nhưng khi tôi nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy như một thành phố bất khả xâm phạm, hoàn toàn nằm trong tầm tấn công của tôi, sự ngây thơ như trẻ thơ của tôi lớn đến mức tôi thậm chí còn nhỏ những giọt nước mắt sáp vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Đây, để tôi giúp cô dùng sáp bịt kín cái lỗ lại, để nó không chảy ra ngoài lãng phí nhé”.

Chẳng bao lâu, bảy tám giọt nước mắt sáp nóng từ trên trời rơi xuống rơi xuống âm đạo của cô. Cô hét lên vì sốc và đau đớn, rồi nhảy ra khỏi giường. Tôi nghĩ lần này chắc chắn mình sẽ bị cô ấy mắng nên định xin lỗi cô ấy. Thật bất ngờ, cô ấy dường như không hề có ý đổ lỗi. Thay vào đó, cô lấy một ít khăn giấy và phủ chúng lên ga trải giường. Sau đó, cô ấy ngồi xuống tờ khăn giấy và nằm lại đúng tư thế như lúc tôi đốt cô ấy.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng có chút nghi hoặc. Thấy cô ấy ngoan ngoãn và phục tùng tôi như vậy, tôi cảm thấy mình đã đi quá xa. Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng yếu đuối và đáng thương của cô ấy, tôi không khỏi muốn hành hạ cô ấy.

Trong trận chiến giữa con người và thần linh, tôi nhìn xuống cô ấy và thấy cô ấy nằm thẳng trên giường, mắt nhắm chặt, ngực hơi phập phồng, hai chân dang rộng. Khi tôi nhìn thấy vài giọt nước mắt sáp đỏ như máu trên hậu môn và môi âm hộ của cô ấy, cuối cùng tôi không nhịn được, dùng cây nến trên tay đốt cô ấy một lần nữa.

Lúc đầu tôi chỉ tập trung hỏa lực của nước mắt sáp vào âm đạo của cô ấy. Nhưng sau khi uốn, tôi đã uốn hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. Tất nhiên, trọng tâm chính là ngực, âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Cơ thể cô đầy những giọt nước mắt bằng sáp, và cơ thể cô run rẩy.

Tóc cô ấy rối bù, và cô ấy đang nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay. Những giọt mồ hôi từ trán cô chảy xuống gối như những giọt mưa nối tiếp nhau. Không biết tôi đã đốt cô ấy bao lâu, nhưng khi thấy chỉ đốt phần đuôi của cây nến khoảng bảy tám tấc trong tay, tôi hài lòng thổi tắt.

Sau đó, tôi bước tới và đặt cô ấy vào tư thế doggy. Tôi ngẫu nhiên lấy cây nến ra khỏi lỗ đít của cô ấy, một tay nắm lấy mái tóc dài của cô ấy và đụ vào hậu môn của cô ấy mà không nói một lời. Tôi đụ cô ấy suốt chặng đường, dùng tay tát mạnh vào hai bên mông cô ấy cho đến khi lòng bàn tay đau nhức nhưng tôi vẫn không có ý định dừng lại.

Tôi không biết tôi đã mất bao lâu để đụ và đưa vào. Đột nhiên, tôi nghe thấy cô ấy mất trí, thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... à... là lỗi của em, chồng ơi, vì em không có khả năng sinh con trai... Anh trừng phạt em... à... anh đụ em ra từng mảnh, nhưng em vô dụng. Khi tiền nhiều hơn, em muốn cô ấy có một đứa con trai với anh... ừ..."

Càng nghe tôi càng hưng phấn, tôi ngơ ngác đi theo cô ấy khi cô ấy lảm nhảm: "Ồ... à... tôi không chỉ làm cho bụng của con gái bạn to hơn, ồ... ồ... tôi còn làm cho bụng của mẹ bạn to hơn nữa, được không?"

Cô lắc mông điên cuồng, giọng khàn khàn nói: "Được rồi, à... à... được rồi, chồng, chúng ta hãy làm cho cái bụng già của con điếm già đó, chiếc giày tồi tàn đó to ra... ừm... ừm... để ba người chúng ta, mẹ chồng và cháu gái, giúp anh sinh em bé đi... à... chồng... Em không làm được, em lại ở đây."

Cứ như vậy, cùng với tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy, tôi bắn hết tinh dịch vào lỗ đít cô ấy.

Đêm đó tôi ngủ không ngon giấc và liên tục có những giấc mơ ngẫu nhiên. Tôi thức dậy vào lúc bình minh và thấy cô ấy trần truồng và vẫn đang ngủ nên tôi vào phòng tắm một mình và tắm. Khi tôi quay lại phòng ngủ và đang thay quần áo chuẩn bị đi làm thì thấy cô ấy đang loay hoay đứng dậy.

Tôi vừa đi tất vừa nói với cô ấy: “Sao em không ngủ thêm một lát nữa, mới bảy giờ thôi.”

Cô buồn ngủ nói: “Em giúp anh chuẩn bị bữa sáng.”

Tôi bước đến gần cô ấy, hôn lên trán cô ấy, nhẹ nhàng đỡ cô ấy trở lại giường rồi nói: "Không cần, sẽ có người ở công ty mua bữa sáng cho tôi, cô có thể ngủ thêm một lát nữa."

Tôi sợ cô ấy nài nỉ, lại sợ cô ấy làm việc quá sức nên tôi vội vàng mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ trước khi cô ấy kịp nói gì. Vốn dĩ tôi định giúp cô ấy đóng cửa lại, nhưng khi nhìn lại và nhìn thấy tư thế ngủ khỏa thân của cô ấy, tôi đã thay đổi ý định. Thay vì đóng cửa lại, tôi mở nó hoàn toàn trước khi rời đi.

Như thường lệ, sau khi trở lại công ty, một ngày bận rộn lại bắt đầu. Nhưng thật kỳ lạ, tôi cảm thấy như thể mình đột nhiên trở nên trẻ hơn rất nhiều. Tôi có một cảm giác rất thú vị, rất giống ngày đầu tiên tôi gặp vợ mình và bắt đầu yêu cô ấy.

Trước giờ ăn trưa, tôi đã gọi hai cuộc điện thoại để liên lạc lại với cô ấy. Đến chiều tôi lại gọi.

Ban đầu, tôi định quay lại tìm cô ấy sau khi tan sở, nhưng không ngờ, từ chi nhánh Thanh Đảo có một số vấn đề, sếp yêu cầu tôi đến đó qua đêm để giải quyết. Bất đắc dĩ, tôi phải gọi lại cho cô ấy và nói với cô ấy rằng công ty muốn tôi đến Thanh Đảo ngay lập tức và có thể tám hoặc mười ngày nữa tôi mới quay lại. Qua điện thoại, chúng tôi bất đắc dĩ dặn nhau phải cẩn thận.

Tối hôm đó, tôi đáp máy bay tới Thanh Đảo. Công việc ban đầu mất mười ngày đã được hoàn thành trong năm ngày với tốc độ đáng kinh ngạc. Sếp lớn không biết tôi có mục đích khác trong cuộc chiến này nên đã chủ động cho tôi nghỉ phép hai tuần.

Tôi gọi điện cho Yulan để kể cho cô ấy nghe về thành quả bất ngờ này, cô ấy cũng rất vui. Vì vậy, tôi bàn giao những thứ còn lại và rời Thanh Đảo ngay để trở về Quảng Châu.

Như người ta vẫn nói, “Thà một vài lời tạm biệt còn hơn một cuộc hôn nhân mới”. Khi tôi quay lại nhìn thấy cô ấy, cô ấy tỏ ra vô cùng nhiệt tình. Ban đầu tôi muốn đưa hai mẹ con đi ăn tối nhưng cô ấy kiên quyết phản đối và nói sẽ tự nấu ăn cho tôi. Thấy cô ấy đang có tinh thần phấn chấn, tôi không còn cách nào khác là phải làm theo mong muốn của cô ấy.

Tôi thấy tủ lạnh chứa đầy thức ăn, cũng như gia vị và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác. Chỉ trong vài ngày, cô đã khiến nơi này có cảm giác như "nhà".

Tôi nhìn cô ấy đang bận rộn rửa rau và thái thịt trong bếp. Con trai Erniu của cô ấy đang trốn trong phòng, chơi một mình với những món đồ chơi tôi mua cho nó từ Thanh Đảo. Tôi bật TV xem một lúc nhưng thấy chán nên chạy vào bếp xem cô ấy nấu ăn.

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ cao không tay màu trắng với một chiếc váy hoa màu hồng bên trong. Bởi vì núm vú của cô ấy quá to nên chỉ cần nhìn thoáng qua là ai cũng có thể biết rằng cô ấy không mặc áo ngực. Tôi nhìn thấy hai viên thịt lớn của cô ấy lủng lẳng khi cô ấy đang nấu ăn. Tôi không nhịn được bước tới, khoanh tay, ôm chặt cô ấy từ phía sau, đồng thời dùng tay xoa xoa ngực cô ấy.

Nàng cười khổ giãy dụa hai tiếng, nói: "Đại thiếu gia của ta, ngươi đừng làm phiền, ta đang bận, sau này đồ ăn sẽ bị cháy."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoa ngực cô ấy qua quần áo. Chẳng bao lâu cô ấy ngừng chống cự và cho phép tôi di chuyển tay lên xuống cô ấy. Tôi xoa xoa ngực cô ấy một lúc rồi từ từ đưa tay xuống phía trên váy cô ấy, rồi đưa tay vào váy cô ấy.

Tôi tình cờ chạm vào nó và ngạc nhiên khi thấy các xúc tu trơn trượt. Nơi mà lẽ ra tay tôi phủ đầy lông mu giờ đã trở nên cằn cỗi và trở thành một vùng đất cằn cỗi thực sự. Tôi không khỏi tò mò hỏi cô ấy: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Cô nhẹ nhàng lắc mông, nửa vờ muốn thoát khỏi tay tôi nói: “Anh còn hỏi, đều là lỗi của anh. Hôm đó tôi lấy nến mà không rửa sạch được nên đành phải… Tôi phải cạo nó đi. Anh không thích sao?”

Tôi cười vui vẻ nói: "Tốt nhất là anh nên cạo chúng đi. Tôi nghĩ chúng cản đường nên định cạo cho anh. Nhân tiện, sau khi anh cạo xong, Erniu có thích không? Mấy ngày nay anh đã chơi với chúng bao nhiêu lần rồi?"

Tôi nghe thấy một tiếng "hừm" nhẹ trong lỗ mũi cô ấy và nói: "Em luôn chỉ thích hỏi người ta những điều này thôi."

Tôi nói, "Có gì ở đó? Hãy nói cho tôi biết."

Cô ấy có vẻ kiên quyết, dù tôi có hỏi bao nhiêu thì cô ấy cũng không nói gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi từ từ đưa tay xuống cho đến khi ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Sau đó anh dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của cô. Thỉnh thoảng, anh lại kéo mạnh môi âm hộ của cô và búng vào âm vật của cô hai lần.

Cô ấy không hề chống cự mà hợp tác bằng cách dang rộng hai chân ra để tôi có thể chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn nên tôi cong lòng bàn tay lại, tạo các ngón tay thành hình mỏ hạc, sau đó đưa chúng vào âm đạo của cô ấy và dùng ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đối mặt với bếp ga, nấu rau và để tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy. Tưởng chừng như không có chuyện gì xảy ra nhưng động tác nấu ăn của cô rõ ràng không còn gọn gàng như trước. Cô cố gắng ăn hết đĩa bánh sừng bò màu vàng dấm, mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói: "Ăn rồi... được không?"

Tôi thọc mạnh thêm hai lần nữa, khi thấy cơn nghiện tay của mình đã gần hết, tôi rút tay ra. Vốn dĩ tôi muốn mở vòi, rửa tay rồi ăn, nhưng khi nhìn thấy đĩa thịt lợn Vân Nam trên quầy, tôi lập tức thay đổi ý định.

Tôi dùng bàn tay dính tinh dịch của cô ấy gắp một miếng thịt nhỏ đưa vào miệng cô ấy. Tôi ác ý nói với cô ấy: “Cảm ơn em đã vất vả. Lại đây nếm thử xem, có ngon không?”

Cô ấy nhìn tôi đầu tiên, sau đó từ từ mở miệng và để tôi đưa miếng thịt vào miệng cô ấy. Cô nhai miếng thịt và nuốt nó. Khi thấy tay tôi vẫn đặt trên miệng, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất nghi ngờ. Tôi bĩu môi và ra hiệu cho cô ấy liếm sạch ngón tay của tôi. Cô ấy do dự một lúc nhưng vẫn rất ngoan ngoãn đưa từng ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng. Tôi nhìn cô ấy chằm chằm khi cô ấy nắm lấy từng ngón tay của tôi và liếm hết nước trên chúng, sau đó rửa tay cho tôi và hài lòng đi ăn tối.

Cô ấy rất giỏi nấu ăn. Cô ăn ba món và một món canh gồm cá, rau và thịt. Điều đáng tiếc duy nhất là cô ấy luôn bận rộn chăm sóc con trai trong bữa ăn nên khó tránh khỏi việc phục vụ tôi chu đáo.

Ăn xong cô lại bận rộn dọn dẹp bát đĩa. Tôi lấy lon bia trong tủ lạnh ra, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách vừa uống rượu vừa đọc báo. Như người ta thường nói: “Khi bạn no ấm là bạn tràn đầy dục vọng”. Tôi thấy mình đã uống gần hết lon bia trên tay nhưng cô ấy vẫn đang loay hoay trong bếp, không biết mình đang làm gì. Tôi không khỏi hét về phía nhà bếp và hỏi cô ấy: "Em xong chưa?"

Sau đó, tôi thấy cô ấy đeo tạp dề và bước ra khỏi bếp. Cô ấy vừa cởi chiếc tạp dề đang mặc ra, vừa nói với tôi: "Sắp xong rồi. Tôi sẽ tắm cho Nhị Ngưu trước, sau khi anh ấy dỗ nó ngủ thì tôi sẽ cùng anh đi."

Tôi nghe cô ấy nói muốn giúp con trai tắm, tôi lập tức nảy ra ý tưởng, giả vờ thờ ơ nói với cô ấy: “Vậy thì nhanh lên.”

Cô gật đầu và đi đến phòng ngủ của con trai mình. Tôi đang ngồi trên sofa, mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi con trai đi tắm từ trong phòng. Sau đó tôi thấy cô ấy dẫn con trai ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm ở phòng khách.

Tôi nói với cô ấy: "Đưa anh ấy vào phòng tắm trong phòng chúng tôi để tắm rửa. Trong phòng khách không có nước nóng."

Không đề phòng gian lận, cô ấy trả lời tôi: "Được rồi." Sau đó cô ấy đưa con trai vào phòng ngủ của chúng tôi.

Tôi nhìn họ bước vào phòng rồi uống nhanh lon bia trên tay. Sau đó, tôi bước ra ngoài phòng ngủ và đợi một lúc cho đến khi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm. Sau đó tôi hào phóng bước vào và nói lớn: "Sao vậy, có đủ nước nóng không?"

Vừa bước vào, tôi nhìn thấy ngay Erniu đang khỏa thân đứng trong bồn tắm. Yulan đang đứng cạnh bồn tắm với một miếng xà phòng trên tay, như thể cô đang chuẩn bị xà phòng cho con trai mình. Đứa trẻ này thực sự rất cao, cao hơn mẹ nó một cái đầu. Nhìn lại con cặc của anh ta, nó thực sự đáng sợ. Trước khi nó cứng lại, nó đã dày bằng cánh tay của em bé. Tôi thầm nghĩ: "Thằng khốn nạn này đúng là đã đổi tên, hóa ra lại mập như con bò. Khó trách con cái nhà nó không khỏi muốn lén ăn."

Magnolia có lẽ đã không đoán được mục đích thực sự của việc tôi đến đây. Cô ấy quay lại và mỉm cười nói với tôi: "Sẽ ổn thôi." Nói xong, bà quay đầu lại bắt đầu thoa xà phòng cho con trai.

Không nói gì, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, đứng trong bồn tắm, cười hỏi Erniu: "Erniu, chú, cháu giặt cùng chú được không?"

Erniu ngu ngốc nói: "Được."

Nhìn lại Feng Yulan, cô ấy chắc chắn biết tôi nghĩ gì khi nhìn thấy tôi như thế này. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ kỳ lạ, nhìn tôi không biết phải làm gì. Tôi biết chìa khóa thành công hay thất bại phụ thuộc vào cách tôi xử lý nó vào lúc này. Thế là tôi vội đặt tay lên vai cô ấy, dùng giọng rất dịu dàng an ủi: “Em và anh đều không phải người ngoài, còn gì phải xấu hổ nữa?”

Dừng một chút, anh thấy cô vẫn im lặng, như không có phản hồi, nên anh nói tiếp: "Nghĩ mà xem, trừ khi em không có ý định ở bên anh, tương lai chúng ta sẽ còn rất lâu nữa. Việc em và Erniu quay lưng lại với anh và coi anh hoàn toàn như người ngoài. Tại sao chúng ta không cởi mở hơn và sống hạnh phúc như một gia đình? Như vậy chẳng phải tuyệt sao?"

Cô ấy dường như có điều gì đó muốn nói nhưng lại không muốn rời đi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt nhấp nháy một lúc, rồi thở dài và nói: “Sau này đừng vô tâm với người khác”.

Nói xong, cô đặt miếng xà phòng trên tay xuống. Cô ấy dường như có hàng ngàn lời muốn nói, nhưng cô ấy lại ngập ngừng và nhìn tôi lần nữa. Sau đó, cô ấy đứng trước mặt tôi và con trai rồi cởi từng bộ quần áo ra.

Trong cuộc đời mình, tôi từng tự hỏi rằng phụ nữ đã làm được rất nhiều việc. Nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi chơi cùng lúc với một người đàn ông và một người phụ nữ khác. Huống chi hai người là quan hệ mẹ con, hưng phấn không thể dễ dàng truyền tải bằng lời nói.

Vì vậy, sau khi Ngọc Lan cởi quần áo ra và nhìn hai mẹ con khỏa thân đứng cạnh nhau, dương vật của tôi lập tức tự động đứng lên.

Magnolia có thể giống tôi. Mỗi người đều có suy nghĩ riêng nên không nói với nhau điều gì. Trong lúc nhất thời, phòng tắm yên tĩnh, bầu không khí mất tự nhiên. May mắn thay, cậu bé ngốc nghếch Erniu đã bật cười, mở ra tình huống xấu hổ.

Tôi thấy anh ấy vỗ tay cười lớn nói: “Ha…ha…thì ra cặc của chú Kế cũng có thể tự cương cứng được.”

Tôi mỉm cười và hỏi anh ấy: "Có, cặc của anh có tự cứng được không?"

Anh ấy cười hồn nhiên và nói: “Đôi khi cũng vậy, và đôi khi phải nhờ bà hoặc mẹ ăn mới cứng được”.

Tôi tiếp tục hỏi anh ấy: “Anh có thích họ ăn cặc của anh không?”

Không cần suy nghĩ, anh ấy trả lời tôi: "Tôi thích nó."

Tôi nói: “Vậy con thích bà hay mẹ ăn cặc của con hơn?”

Lần này cháu ngẫm nghĩ một lúc rồi trả lời tôi: “Con thích bà ngoại ăn cặc của con hơn. Tuy nhiên, con thích chơi với mẹ trên tàu và qua hang hơn”.

Tôi hỏi anh ấy: "Tại sao?"

Anh kể: “Khi bà tôi chơi tàu hỏa đi qua hang, bà luôn thọc ngón tay vào mông tôi, điều đó khiến tôi rất đau. Vì vậy, nó không vui chút nào.

Tuy nhiên, tôi thích bà tôi ăn cặc của tôi. Khi ăn cháu ăn cả tiểu to và tiểu tiểu của tôi. Nó rất vui. 「

Tôi không hiểu lắm anh ấy vừa nghe được điều gì nên tôi lại hỏi anh ấy: “Tè to thế nào? Đi tiểu nhỏ? Có còn sót lại kích thước nào trong nước tiểu không?"

Anh ấy nói: "Những thứ màu vàng và nhiều nước chảy ra là nước tiểu lớn, còn những thứ nhão trắng chảy ra là nước tiểu nhỏ." Sau đó, cháu gãi đầu hỏi tôi: “Chú Du, sao chú không đi tiểu được?”

Chỉ khi đó tôi mới chợt nhận ra anh ấy đang nói về điều gì. Tôi không nhịn được cười nói: “Được, được, chú đương nhiên có thể đi tiểu.”

Tôi quay đầu nhìn Ngọc Lan nói: “Có vẻ như mẹ chồng tôi quyền lực hơn anh.” 

Mặt cô đỏ bừng như đang xấu hổ. Cô nhặt xà phòng bên cạnh bồn tắm lên và nói: "Các thiếu gia của tôi, xin đừng nói nhiều nữa và đi tắm đi." Sau đó, cô tự mình đứng trong bồn tắm. Sau đó, họ bôi xà phòng lên người Erniu và tôi để tắm rửa.

Cô ấy giặt nó cho chúng tôi và sau đó bắt đầu tự giặt. Tôi nhìn thấy hai viên thịt của cô ấy đung đưa qua lại khi cô ấy đang bôi xà phòng, tôi không khỏi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm. Lưỡi của tôi và của cô ấy quấn lấy nhau và chúng tôi hôn nhau rất lâu. Sau đó tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy và thấy nó không ướt lắm. Tuy nhiên, tôi không thể chờ đợi được nữa nên tôi để cô ấy đi và quay lại.

Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và quay lưng lại với tôi, đối mặt với con trai của cô ấy. Tôi ghé sát miệng vào tai cô ấy, thì thầm với cô ấy: “Em và Nhị Ngưu cũng nên hôn nhau đi.” 

Cô ấy có vẻ vẫn còn do dự nên tôi phải đặt tay lên lưng cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước cho đến khi hai núm vú của cô ấy chạm nhẹ vào con trai. Cô vẫn còn choáng váng và không cử động. Vừa định đẩy cô về phía trước, anh đã nghe thấy cô thì thầm với con trai: “Nhi Ngưu ngoan lắm, hãy noi gương chú mà hôn mẹ đi.” 

Con trai Erniu của bà là một đứa con hoang. Nếu nói hắn ngu ngốc, hắn cũng không phải hoàn toàn ngu ngốc. Anh bắt đầu hôn mẹ mình, và anh thực sự nhìn thấy họ ôm chặt cơ thể trần truồng của nhau, hôn nhau say đắm. Khi họ hôn nhau, không biết khi nào, tay Yulan đã nắm lấy dương vật của Erniu và cô ấy tiếp tục thực hiện các động tác thủ dâm. Cô ấy dường như rất say, và cô ấy phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ sâu trong cổ họng.

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy lần nữa thì phát hiện nó đột nhiên biến thành một đại dương rộng lớn. Mặc dù lúc trước cô ấy hôn tôi có chút ướt át, nhưng nó không mạnh mẽ như thế này. Tuy nhiên, thật kỳ lạ, tôi không những không hề cảm thấy tức giận mà còn thực sự rất hài lòng với phản ứng thể chất của cô ấy.

Tôi để họ tiếp tục hôn nhau say đắm trước mặt tôi trong một hoặc hai phút, sau đó tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy và nói: "Cúi xuống và nâng mông lên."

Tôi thấy cô ấy ôm con trai bằng cả hai tay, cơ thể cô ấy từ từ uốn cong thành một góc vuông, đầu và lưng dần dần hạ xuống song song với bụng dưới của con trai, mông cô ấy cũng từ từ tiến lại gần tôi. Sau đó tôi giữ chặt dương vật của mình, ấn nó vào âm đạo của cô ấy và xoa qua lại. Tôi liên tục kích thích môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu của mình, nhưng cuối cùng lại không có động thái đưa nó vào. 

Cô ấy đợi một lúc, có lẽ đang thắc mắc tại sao tôi vẫn đứng yên. Vì vậy, tôi quay đầu lại để xem mình muốn làm gì. Tôi dùng khóe miệng đưa cho cô ấy một ngụm rồi ra hiệu cho cô ấy và con trai quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Tôi thấy cô ấy quay đầu lại, nhưng do góc nghiêng nên tôi chỉ nhìn thấy được một phần khuôn mặt của cô ấy. Tôi mơ hồ thấy cô ấy nhắm mắt lại, há miệng thật to, một hơi ngậm đầu của con trai vào miệng. Sau đó, cô nhìn thấy cô ấy di chuyển đầu lên xuống, mút và húp, cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà giương súng lên và ngay lập tức đâm dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Ai có thể ngờ rằng ngay khi bắt đầu đụ cô ấy, tôi phát hiện ra rằng do góc quay nên tôi không thể đụ cô ấy khi nhìn rõ cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ con họ. Muốn nhìn rõ thì phải nghiêng phần thân trên ra ngoài và nghiêng đầu. Thật không may, tư thế này quá mệt mỏi. Sau một thời gian thử nghiệm thì tôi thấy nó quá nhiều. 

Vì vậy, tôi phải đụ cô ấy một lúc và xem cô ấy thổi kèn sang một bên một lúc. Nó đòi hỏi rất nhiều về thể chất nhưng cũng thú vị hơn bình thường rất nhiều. Vì tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy rất nhanh. Vì vậy, tôi không cảm thấy mệt mỏi đặc biệt sau khi xuất tinh. 

Tôi đặt tay lên lưng cô ấy, thở vài hơi rồi nghỉ ngơi một lúc. Cô cảm thấy dương vật của mình dần dần mềm đi và từ từ trượt ra khỏi âm đạo. 

Tôi bước ra khỏi bồn tắm và ngồi vào bồn cầu để nghỉ ngơi. Tôi quay lại thì thấy cô ấy đang nhổ dương vật của con trai mình ra và nhìn lại tôi. Tôi thấy mắt cô ấy lơ đãng, mặt đỏ bừng, lỗ mũi và miệng đồng thời đóng mở, răng nghiến chặt. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy vẫn chưa "no".

Tôi lấy hai chiếc khăn tắm, ném một chiếc cho cô ấy và nói: "Đây, lau khô người đi. Sau khi xong việc, hãy đưa Erniu lên giường của chúng ta." Trước khi cô ấy kịp nói thêm điều gì, tôi dùng khăn lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Một lúc sau, ba người họ, mẹ con và tôi đều khỏa thân đứng cạnh giường. Đầu tiên tôi nằm xuống bên phải giường. Anh ngước lên nhìn hai mẹ con. 

Tôi nhìn thấy dương vật của Er Niu, sau khi mẹ anh ấy thổi nó, nó to gần gấp đôi so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Quy đầu giống như cây liễu thái hạt lựu, thân dày như cây mía. Tôi lén lút so sánh nó với của tôi, và nó thực sự không có mùi vị. Điều an ủi duy nhất là nó có thể quá lớn nên không thể chứa đầy máu được. Vì vậy, dù tôi, một con chim già, đã gầy đi rất nhiều về kích thước nhưng xét về sức mạnh thì có vẻ như của tôi vẫn mạnh hơn. 

Tôi lại nhìn Feng Yulan, chỉ thấy cô ấy một tay chỉ vào giường, tay kia nhẹ nhàng đẩy con trai mình và nói: "Con trai ngoan, nằm xuống giường đi." Nói xong, hai mẹ con cùng nằm xuống cạnh tôi. Không biết cô ấy cố ý hay vô ý mà cô ấy ngủ ở giữa, tôi và Nhị Ngưu ôm cô ấy ở bên trái và bên phải. Cả ba chúng tôi đều không cử động, chúng tôi cùng nằm trên giường ngơ ngác một lúc. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà chạm vai cô ấy, ý bảo cô ấy chơi với con trai cho tôi xem. 

Ban đầu, tôi nghĩ cô ấy sẽ dè dặt hơn, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy đã đi quá xa trong sự phục tùng. Bà thậm chí còn không thực hiện bất kỳ động tác dạo đầu nào mà chỉ quay người trèo lên, sau đó dùng động tác vẫy đuôi, ngồi xổm và quỳ trên người con trai mình. 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy quái vật Erniu hét lên: "Woo... Wu... đoàn tàu đang tiến vào hang." Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cả chiếc giường đột nhiên rung chuyển. Khi tôi bình tĩnh lại nhìn thì thấy cô ấy đã ngồi giữa hai chân Erniu, mông liên tục đung đưa qua lại, chuyển động giống như một chiếc thuyền chèo.

Tôi thầm hét lên: “Thật khốn nạn”

Tôi đã quyết định vừa rồi không thể tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng giữa hai mẹ con trong phòng tắm nên lần này tôi phải theo dõi cảnh loạn luân giữa hai người từ đầu đến cuối. Ai mà ngờ rằng ngay khi hai người vừa bước lên sân khấu đã bắt đầu bắn cung tên và bắt đầu đụ bằng kiếm và súng thật khiến tôi không thể chứng kiến được khoảnh khắc nhập cuộc thú vị nhất.

Tôi rất muốn yêu cầu họ làm lại từ đầu, nhưng sau khi nghĩ lại, đây là lần đầu tiên hai mẹ con làm điều gì tốt đẹp trước mặt tôi. Tôi sợ nếu hỏi quá nhiều sẽ làm hỏng bầu không khí. Đang lúc không biết phải làm sao, đột nhiên nghe thấy Vu Lan kinh ngạc hét lên, sau đó nhìn thấy nàng rất lo lắng đứng lên từ Nhị Ngưu. 

Tôi thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy thì bị cô ấy giật mình nên vội hỏi: "Sao vậy?"

Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Anh ấy... hôm nay anh ấy gặp nguy hiểm và quên giúp anh ấy đeo bao cao su trước."

Tôi nhân cơ hội đứng dậy, nửa quỳ nửa quỳ, hôn lên má cô nói: “Cho dù anh quên thì cũng có sao đâu? Tôi vừa xuất tinh vào bên trong bạn. Làm sao có thể trùng hợp đến mức tôi đánh cậu cùng một lúc được?”

Cô đỏ mặt nói: “Tôi đương nhiên không sợ anh, nhưng nếu… nếu anh ta bị đánh, anh nghĩ tôi còn cần gặp người sao?”

Tục ngữ có câu: “Một lời nói có thể đánh thức kẻ mộng mơ”. Vốn dĩ cô ấy không nói gì cũng không sao, nhưng bây giờ nghe được, tôi lại càng nóng lòng muốn nhìn thấy con trai mình đang mang bầu. 

Trong khi cố nén nụ cười để ngăn cô ấy đọc được suy nghĩ của mình, tôi giả vờ an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu, đừng nghĩ nhiều quá. Nào, ngoan ngoãn ngồi lại đi." Để tránh ban đêm mơ quá nhiều và cho cô ấy cơ hội suy nghĩ lại, tôi nhanh chóng đặt tay lên vai cô ấy ấn xuống đùi con trai cô ấy. 

Lúc đầu, cô ấy lắc đầu và thẳng lưng nói không, cô ấy phải lấy bao cao su. Tuy nhiên, tôi vừa dùng vũ lực vừa dùng lời nói nhẹ nhàng, nói thêm vài lời để an ủi cô ấy, sau khi dùng tay ấn mạnh hơn vào cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng ngoan ngoãn ngồi lại lên dương vật của con trai mình. 

Lần này tôi đã học tốt. Ngay khi cảm thấy cơ thể cô ấy chìm xuống, tôi nhanh chóng quỳ xuống, nghiêng đầu và áp mặt vào giường. Vì vậy, cuối cùng tôi đã nhìn thấy rõ khoảnh khắc tuyệt vời nhất khi dương vật của con trai được đưa vào âm đạo của cô. Vì dương vật của Er Niu khá dày nên khi đưa vào âm đạo của mẹ cũng bị kéo vào âm đạo cùng với môi âm hộ bên ngoài. Yulan ngồi thẳng trên dương vật của con trai mình, không cử động gì nhiều. Tôi thấy cô ấy lắc mông từ bên này sang bên kia, lắc khoảng mười hoặc hai mươi lần, rồi từ từ nghiêng về phía trước cho đến khi núm vú bên phải chạm vào miệng Erniu. 

Er Niu, tên khốn kiếp này, trước đây chắc chắn đã từng làm chuyện này với mẹ cô ở vị trí này. Bé đã biết ngậm núm vú của mẹ vào miệng mà không cần hướng dẫn. Tôi nhìn thấy Nhị Ngưu đang mút núm vú của mẹ, trông khá nhiệt tình. Tôi nhìn nó vừa húp vừa liếm, thậm chí còn nhìn thấy nó dùng hàm răng trắng nõn cắn vào núm vú sẫm màu của mẹ rồi kéo mạnh về phía trước, kéo núm vú vốn đã dài và to của Ngọc Lan lại càng kéo dài hơn.

Người ta nói rằng Er Niu đã cắn vào núm vú của mình một lực mạnh đến mức cô ấy cảm thấy đau đớn. Nhưng tôi thấy trên mặt Vu Lan có vẻ thích thú. Cô không những không có chút đau đớn nào mà còn hơi nhích người về phía sau, như thể cô cho rằng núm vú của mình chưa bị con trai kéo đủ xa. Tôi không nhịn được mà đưa miệng mình vào núm vú còn lại của cô ấy, bắt chước hai con bò, tôi cắn thật chặt và kéo nó về phía trước hết sức có thể. Erniu và tôi bắt đầu chơi, mỗi bên một người, như thể chúng tôi đang thi xem ai có thể kéo núm vú của Yulan dài hơn. 

Suy cho cùng, tư thế của tôi lúc đó khá bất lợi. Tôi quỳ xuống và đặt một tay lên giường, quay người sang một bên và nghiêng đầu, sau đó tôi có thể nhấm nháp núm vú của cô ấy nên cổ và thắt lưng của tôi nhanh chóng cảm thấy hơi đau. Vì thế ông quyết định dời vị trí, hy vọng tìm được một vị trí thuận lợi hơn và tái tham chiến. 

Tôi bò bằng tay và đầu gối đến cuối giường thì thấy Yulan đang ép chặt mông vào đùi Erniu. Hai miếng thịt mông cũng như cái lỗ mông tròn to màu nâu đen ở giữa đang đung đưa nhịp nhàng. Nhìn dương vật của Nhị Ngưu, toàn bộ dương vật đã được chôn trong âm đạo của mẹ, chỉ còn lại bìu bên ngoài. Tôi nhìn nó một lúc và cảm thấy nó chẳng có gì thú vị cả. Thế là tôi đứng dậy đi về phía đầu giường, định xem góc nhìn từ trên cao có tốt hơn không. 

Vì lúc đó Magnolia đang lắc giường dữ dội nên tôi khó có thể đến bên giường. Tôi cẩn thận bước qua đầu Er Niu và đứng vững trước mặt Yulan. Tôi nhìn xuống cô ấy và thấy miệng cô ấy cách quy đầu của tôi không xa. Nhìn thấy trán cô lấm tấm vài giọt mồ hôi, cô giống như đang say, miệng há hốc, anh không nhịn được đưa dương vật của mình vào miệng cô.

Cô ấy hợp tác đưa dương vật của tôi vào miệng và thổi cho tôi vài lần. Tôi nghĩ nó khá tốt. Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy tóc cô và nói: "Đừng cử động, hãy há to miệng ra."

Nói xong tôi tóm lấy đầu cô ấy và dùng dương vật của mình đụ vào miệng cô ấy. Tôi không biết là do mối quan hệ mà tôi hoàn toàn phụ trách, hay là do tôi đã chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa hai mẹ con. Dù sao thì cảm giác oral sex với cô ấy cũng khá tốt. Tôi túm tóc cô ấy và đẩy dương vật vào và ra khỏi miệng cô ấy. Kỳ lạ thay, không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi tăng tốc độ đụ miệng cô ấy, sau vài cú đẩy nữa, tôi cảm thấy quy đầu và mí mắt tự động buông lỏng, toàn thân tôi run rẩy mấy lần, sau đó tôi rỉ tinh dịch vào miệng cô ấy.

Tôi nhắm mắt lại và thở dài. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy cô ấy uốn lòng bàn tay phải thành hình chiếc đĩa, chắc là muốn nhổ tinh dịch trong miệng vào lòng bàn tay. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và nói với giọng ngập ngừng: "Đừng hôn Erniu khi em đang nôn mửa trong miệng."

Ban đầu, tôi nghĩ cô ấy có thể sẽ không làm những gì tôi yêu cầu. Ai biết cô ấy không những rất nghe lời mà còn đặt môi mình lên môi Nhị Ngưu, còn hôn con trai mình bằng miệng đầy tinh dịch của tôi. Cô ấy còn cố tình quay đầu sang một bên để tôi có thể nhìn thấy cô ấy đang phun tinh dịch của tôi vào miệng con trai cô ấy.

Cô vừa nhổ một ít tinh dịch vào miệng Nhị Ngưu, liền thấy Nhị Ngưu quay đầu lại, lớn tiếng nói: “Tôi không muốn ăn…”

Tôi thấy Ngọc Lan dùng tay kéo mặt con trai ra sau, vừa nuốt tinh dịch của tôi vừa nói với giọng mơ hồ: “Nhi Ngưu, con ngoan, nếu con ăn, mẹ sẽ cho con đi tiểu, được không?”

Erniu nghe xong có vẻ rất vui vẻ, há to miệng nói: "Đừng nói dối tôi."

Vu Lan ngẩng đầu lên nhìn tôi cố ý hay vô ý, sau đó cúi đầu, đặt miệng vào miệng Er Niu, từ từ lấy tinh dịch tôi xuất ra vào miệng cô ấy, trộn với nước bọt của chính cô ấy rồi nhổ hết cái này đến cái khác trong miệng con trai cô ấy.

Tôi nhìn thấy Er Niu cắn miếng hỗn hợp tinh dịch của tôi và nước bọt của mẹ nó rồi nuốt vào bụng nó một cách ngon lành. Nhìn Vu Lan cho con trai cô ấy ăn tinh dịch của tôi bằng miệng, trong lòng tôi có một cảm giác thật tuyệt vời. Tôi thấy chuyện này rất thú vị nhưng mặt khác tôi lại có chút sợ hãi. Tôi mơ hồ cảm thấy mình không bình thường và khá nghi ngờ liệu mình có bị bệnh hay không. Nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi.

Vì vậy, tôi từ từ bước qua Er Niu và nằm nghiêng nửa người trên giường, vừa nghỉ ngơi vừa nhìn hai mẹ con họ làm tình loạn luân. 

Tôi nhìn thấy Ngọc Lan ngồi trên dương vật của con trai, lắc mông tròn trịa. Bà cúi xuống và ấn chặt một cặp thịt viên lớn vào ngực con trai mình. Cô hơi nâng mông lên và ngẩng cao đầu. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng. Cô thở hổn hển và nói với giọng như tiếng hét và tiếng rên rỉ: "Ừm... ừm... Er Niu, mẹ không thể làm được... à... mẹ nên để con ở trên."

Erniu nghe xong liền ôm mẹ vào lòng. Không cần biết mình đã vất vả thế nào, anh ôm mẹ quay người 180 độ, ép Magnolia, người đang ngồi trên cách đây không lâu, xuống dưới mẹ. Điều hiếm gặp nhất là trong toàn bộ hành động, cơ quan sinh dục của hai mẹ con được kết nối chặt chẽ với nhau và phối hợp một cách hoàn hảo. Tôi thực sự không khỏi ngưỡng mộ Feng Yulan với tư cách một người mẹ, cô ấy thực sự “nuôi dạy con tốt”

Khả năng tình dục của Er Niu đơn giản là kinh khủng. Khi anh ta đụ mẹ mình, nó trông không giống một cơ thể bằng xương bằng thịt. Nó giống như một người đóng cọc. Tư thế "đấm vào thịt" tuyệt vọng của anh ta, cùng với nụ cười ngốc nghếch trên khuôn mặt, khiến mọi người có cảm giác như thể anh ta sắp lấy đi mạng sống của ai đó. 

Trong chốc lát, bên tai vang lên những tiếng "pa, pa", tiếng cười khúc khích của Nhị Nữu và tất nhiên là cả tiếng hét của Yulan khiến nhau trở nên rất sôi nổi. 

Tôi ngồi thẳng dậy và thấy phần thân dưới của Yulan bị con trai chọc đến mức ngay cả phần thịt bên trong cũng bị đẩy ra ngoài. Sau khi cạo lông mu, vùng mu bị va chạm đỏ tím, âm đạo sưng tấy rõ rệt. Ngay cả tôi, khán giả, cũng cảm thấy hơi đau khổ.

Bằng cách này, tôi đã chứng kiến ​​Er Niu hung hăng đâm vào mẹ nó trong khoảng nửa giờ, cho đến khi Yulan đổ mồ hôi và nổi da gà. Ngay cả tiếng la hét cũng biến mất, chỉ còn tiếng thở hổn hển. Cuối cùng, anh ấy hét lên: "Mẹ ơi, con cần đi tiểu."

Sau khi Erniu xuất tinh xong, anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì và rút dương vật của chính mình ra khỏi âm đạo của mẹ mình với một âm thanh "". Sau đó, anh lập tức ngã xuống giường và ngủ thiếp đi trong vòng vài giây. 

Khi anh rút dương vật của mình ra, Magnolia dường như cảm thấy đau đớn và nghe thấy cô nhẹ nhàng kêu lên "ah", đồng thời, đôi mắt vốn đang nhắm nghiền của cô đột nhiên mở ra. Tôi thấy cô ấy cau mày và đưa tay chạm vào âm đạo của mình, như thể cô ấy đang gặp khó khăn. Vì thế, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt tóc cô nói: "Sao vậy, có đau không? Không ngờ Nhị Ngưu lại tốt như vậy." Trên mặt Vu Lan đột nhiên hiện lên một nụ cười buồn bã, nàng nói: "Ở phương diện này, hắn giống cha hắn." 

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi chắc chắn cảm thấy đó không phải là hương vị phù hợp. Cô ấy nhận thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn và biết mình đã nói sai nên nhanh chóng nói tiếp: "Tôi xin lỗi, tôi không cố ý chọc giận bạn. Có lẽ tôi giống mẹ tôi hơn. Cả tôi và mẹ... muốn nhiều hơn, nên..."

Tôi nói: “Tôi không tức giận, tôi chỉ hơi ghen tị một chút thôi”. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi, tựa má vào lòng bàn tay tôi và nói: “Tôi sẽ không nói dối anh, thực ra anh rất mạnh mẽ. Mỗi lần tôi lấy cho anh… Tôi vẫn muốn. Xem ra không có gì là đủ, nên… tôi kết thúc với Erniu…”

Tôi mỉm cười nói: "Trên đời này có người tham tiền, có người tham danh. Dù sao đây là bản chất con người, không có gì sai trái. Anh ta hiếm khi có thể làm hài lòng các bạn. Vừa rồi tôi thấy các bạn làm điều đó, tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Tôi không phản đối việc các bạn tìm anh ấy khi cần. Chỉ là tôi thấy đau lòng khi thấy các bạn trông như đang khổ sở vì bị anh ấy đụ."

Có vẻ như lời nói của tôi đã làm cô ấy cảm động rất nhiều. Cô ấy hôn vào lòng bàn tay tôi vài lần và nói với giọng rất xúc động: "Anh thật tốt với em. Cha của Erniu không tốt với em như anh đối với em." Cô dừng lại một lúc, sau đó đột nhiên đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Thật ra, tôi thích… Tôi thích người ta càng khắc nghiệt và thô bạo hơn với tôi khi tôi làm điều gì đó.”

Tôi không khỏi cảm thấy ngạc nhiên và vui mừng sau khi nghe điều này. Tôi còn mừng hơn cả ông chủ lớn đã tăng gấp đôi lương cho tôi. Tôi tự nghĩ: “Những ngày sắp tới sẽ thực sự thú vị”.

Đột nhiên, tôi cảm thấy cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và tôi tỉnh dậy. Tôi thấy cô ấy chỉ vào hộp khăn giấy trên bàn cạnh giường, cười nửa miệng nói: “Hôm nay không có nến, nếu không mang theo khăn giấy sẽ vương vãi khắp giường. Để xem em ngủ thế nào.”

Tôi mỉm cười đưa xấp khăn giấy vào tay cô ấy, nhìn cô ấy dùng ngón cái và ngón trỏ căng âm đạo ra một chút, thấy bụng dưới co nhẹ hai ba lần. Không lâu sau, một ít chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Tôi biết đó là tinh dịch của con trai cô ấy, tinh dịch của con ruột cô ấy. 

Tôi không khỏi nở nụ cười hài lòng, tự nhủ: “Ngày mai mình phải nhớ mua thêm nến. Dù sao bây giờ cũng là bắt đầu kỳ nghỉ của mình.”

Ngày hôm sau, tôi nhanh chóng hoàn thành công việc ở công ty, trở về biệt thự, dùng chìa khóa mở cửa. Yulan không đến chào tôi như thường lệ. Tôi nhìn thấy Erniu chỉ mặc quần đùi và chơi đùa với một người phụ nữ trung niên khoảng ngoài 50 tuổi trong phòng khách.

Cô ấy cúi người nửa quỳ xuống đất, quay lưng về phía tôi, hai chân dang rộng và cặp mông đầy đặn hướng về phía tôi, trong tầm tay. 

Cô mặc một chiếc váy hoa ngắn, chiếc quần lót màu trắng không thể ôm sát được cặp mông săn chắc của cô. Qua chiếc quần lót màu trắng và trong suốt, tôi có thể nhìn rõ đường viền của hai môi âm hộ dày của cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn của người phụ nữ và một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy.

Đôi chân đẹp, chiếc váy ngắn mơ hồ để lộ chiếc quần sịp nhỏ nhất, khoảng trũng ép ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn khiến tôi bồn chồn và có những suy nghĩ lung tung. Tôi thực sự muốn tiến tới ôm lấy người đẹp đầy đặn, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn. 

Lúc này, Ngọc Lan từ trong bếp đi ra, nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cái mông mập mạp và phóng khoáng trước mặt, với con cặc to lớn của tôi đang nhô lên, cô ấy ngượng ngùng nói:

"Du thiếu gia, đây là mẹ của tôi. Bà ấy vừa từ nhà về và nói muốn gặp Erniu nên tôi đã mời bà ấy đến."

Người phụ nữ trung niên quay lại với vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi một cách khó chịu và gọi: "Sư phụ." 

Mái tóc đen tuyền, uốn lượn sóng mà chỉ phụ nữ trung niên mới có, đôi mắt đen trắng như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn dịu dàng. 

Cô ấy được chăm sóc tốt, với làn da trắng như tuyết, mềm mại và thân hình đầy đặn. Cô được quấn chặt trong chiếc váy đen xẻ thấp, xẻ cao, để lộ gần hết bộ ngực. Bộ ngực tròn và đầy đặn của cô ấy vắt ra một khe hở. Cô được che bởi vòng eo thon và dưới váy. Một đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ mang đôi tất đen lộ ra từ khe váy, lộ rõ ​​cặp đùi. Chân cô mang một đôi dép lê màu hồng, cánh tay trắng hồng tròn trịa trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy quyến rũ. 

Làn da trên khuôn mặt của cô trắng trẻo và săn chắc nhưng có thể thấy đó là nhờ quá trình làm đẹp lâu dài; Đôi môi gợi cảm của cô được phụ nữ trung niên bôi son màu đỏ thịt, lông mày cau lại, khóe mắt đã có vài vết chân chim nhỏ; mặc dù bộ ngực của cô ấy to và đầy đặn nhưng chúng đã bị xệ xuống. Từ núm vú to màu tím như quả nho dưới lớp áo mỏng và cặp mông to tròn như những chiếc Mac khổng lồ, có thể nhận định cô là một phụ nữ trung niên đã sinh con. 

Tôi vội ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô ấy và nói:

"Dì, đừng gọi tôi là Sư phụ. Kỳ thật dựa vào quan hệ của tôi với Ngọc Lan, tôi nên gọi bà là mẹ. Bà cũng là mẹ chồng của tôi."

Ngọc Lan vẻ mặt ngượng ngùng, nắm tay tôi nói:

"Chồng ơi, lại đây."

Tôi theo Ngọc Lan vào bếp, cô ấy ngượng ngùng thì thầm:

"Chồng ơi, em có muốn mẹ ở cùng chúng ta không? Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Hơn nữa, chẳng phải anh cũng muốn nếm trải cảm giác làm mẹ chồng sao?"

Khi tôi nghe thấy điều này, con cặc to lớn của tôi đột nhiên đứng thẳng lên. Tôi ôm Ngọc Lan và hôn cô ấy một cách mãnh liệt và nói:

"Vợ tôi vẫn yêu tôi, nhưng tôi nghĩ mẹ chồng tôi thực sự là một người đẹp gợi cảm, quyến rũ, trên giường không dễ đối phó."

Yulan giận dữ nhéo cánh tay tôi và nhổ nước bọt:

"Đừng nói là sợ con cặc to của con. Tôi đã nói với mẹ rằng con cặc của con rất mạnh."

Tôi bỗng trở nên rất tự hào và nói:

"Con yêu, không thành vấn đề, để xem mẹ con làm sao chinh phục được con điếm già của mẹ con."

Tôi quay lại phòng khách và biết rằng mẹ chồng đã hiểu mối quan hệ giữa chúng tôi. Ham muốn của tôi lập tức trỗi dậy. Tôi đi phía sau mẹ chồng và ngắm nhìn thật kỹ vẻ đẹp đầy đặn và quyến rũ này. 

Mẹ chồng tôi, Triệu Cảnh Nghi, mới 52 tuổi. Cô ấy cao và xinh đẹp. Điều đặc biệt nổi bật là cặp ngực to, đầy đặn và tròn trịa của cô. Chúng lắc lư lên xuống khi cô bước đi. Nó làm tôi sôi máu. Tôi muốn tiến lên cởi quần áo của cô ấy và chạm vào cặp ngực to và béo như quả bóng rổ của cô ấy. Không cần phải nói, dáng người tất nhiên là với bộ ngực đầy đặn và săn chắc 40 inch, vòng eo 26 inch và cặp mông rộng 40 inch như Big Mac, cùng với một đôi chân thon dài và cân đối, gần như mọi bộ phận trên cơ thể đều rất hấp dẫn. 

Vòng eo đầy đặn và hơi dày, ngực và mông đặc biệt phát triển, tròn trịa và rắn chắc, đầy vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trên ngực dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. 

Một cặp mông béo và rộng to như chiếc Big Mac, tròn trịa và đầy đặn, cùng một cặp đùi mập mạp trắng như tuyết, tròn trịa khiến người ta muốn chạm vào cô. Vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Zhao Jingyi, cùng nét quyến rũ của một MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. 

Triệu Cảnh Nghi quay lại, thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn như chiếc máy Mac khổng lồ của cô ấy, ngượng ngùng nói:

"Yue Sheng, mẹ đang làm phiền con."

Tôi cũng biết mình đang mất bình tĩnh nên vội nói:

"Dù ở đâu đi nữa, mẹ cũng hãy coi đây như nhà của mình nhé."

Jingyi không khỏi cảm thấy rất tự hào khi thấy con rể tôi bị quyến rũ bởi sự quyến rũ của tiểu thư nửa tuổi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to cứng dưới háng tôi và nghĩ:

“Thằng bé hư này nhìn thấy mẹ vợ mà tức giận như vậy, hắn muốn làm gì? Chẳng trách Ngọc Lan nhất quyết theo kịp một thiếu niên kém mình gần mười tuổi, quả thực có chút vốn liếng.”

Nghĩ rằng mình đã góa bụa nhiều năm, nhìn thân dưới cuồn cuộn của con rể nhỏ, bà cảm thấy cái lồn to béo của Cửu Cuồng chấn động, một dòng dịch âm đạo nhầy nhụa chảy xuống đùi. Cô không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau. 

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông to tròn của mẹ chồng, cười nói:

"Mẹ, sao hôm nay mẹ không chơi Train Crossing the Cave với Erniu? Mẹ không muốn gặp cháu trai của mình sau một thời gian dài sao?"

Mặt mẹ chồng tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nói:

"Anh thật tệ, thật sự là một đoàn tàu dày đặc. Yulan nói hoàn toàn đúng. Nó khó hơn của Erniu."

Khi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và rụt rè của Triệu Cảnh Nghi, tôi biết cô ấy đang yêu và rất cần sự an ủi, vuốt ve của một người đàn ông. Thế là tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và rộng như chiếc máy Mac của cô ấy. Cảm giác đàn hồi và mềm mại khiến tôi cảm thấy sốc. 

Tôi ngồi cạnh mẹ chồng, một tay ôm eo bà, tay kia đặt lên bộ ngực đầy đặn và to như quả bóng rổ của bà để vuốt ve. Tôi cảm thấy tay mình mềm như bánh bao hấp nhưng vẫn co giãn. Ngực cô ấy béo và sưng như quả bóng rổ dù cô ấy đã sinh con gái! Không có quần áo để tôn lên vẻ ngoài nhưng cô ấy trông vẫn cao ráo và cao ráo. Trên đỉnh có hai núm vú đỏ tươi to như quả dâu tây đang đung đưa theo hơi thở của cô. 

Jingyi xinh đẹp như một bông hoa, với chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, làn da thanh tú, bộ ngực căng mọng, vòng eo như rắn, cặp mông to tròn đầy đặn, cặp đùi hồng hào cũng lộ ra, trắng như tuyết. 

Mặt Cảnh Nghi đỏ bừng khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhanh chóng cúi mặt xuống và vô tình liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Đúng lúc liếc nhìn, ánh mắt cô ấy lướt xuống đũng quần jean tôi đang mặc, tình cờ nhìn thấy con cặc sưng tấy và căng phồng của tôi. 

Lòng cô chấn động, phần thân dưới không khỏi ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo từ âm hộ to béo tràn ra. 

Làn da trắng như tuyết của Jingyi hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại có những đường cong tuyệt đẹp. Bộ ngực căng mọng và to như quả bóng rổ nhô cao, phía trên có núm vú như quả nho chín. Nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô, bộ ngực to tròn như quả bóng rổ không thể bị bàn tay ngọc che ngực che phủ hoàn toàn, cùng cặp mông siêu béo béo ngậy khiến người ta cảm thấy bị nhục cảm cám dỗ. Tuy đã gần trung niên nhưng dáng người cũng không tệ. Ngược lại, cô lại thêm nét quyến rũ trưởng thành với thân hình đầy đặn, gợi cảm và làn da mịn màng, dịu dàng đến mức gần như có thể véo vào nước. 

Tôi tiếp tục đưa tay xuống dưới váy, thọc vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào lông âm hộ của cô ấy. "Ồ!" Lông âm hộ của cô ấy rất dày, dày và dài.

Bên dưới là vùng bụng dưới mịn màng. Ở điểm nối của cặp đùi trắng nõn và đầy đặn có những sợi lông âm hộ đen dày, ba miếng thịt mềm hơi nhô ra và một âm hộ to béo ở giữa. Nó thực sự tuyệt vời. Có những sợi lông âm hộ đen dày bên ngoài âm hộ to béo của cô ấy. Hai cái môi âm hộ đầy đặn vốn đã cứng và sưng tấy. Âm hộ sâu béo ở giữa đã ướt rồi. Nó cảm thấy rất ấm áp và nóng khi chạm vào. Cái bụng tròn và nhô ra của Jingyi ẩm ướt và nhớp nháp như hai bộ ngực lớn. Cặp mông siêu béo đầy đặn và săn chắc của cô đã trở nên rất đầy đặn nhờ sinh con. Những sợi lông âm hộ ẩm ướt dưới bụng cô dính chặt vào nhau. Điều đáng kinh ngạc nhất là một cái lỗ đít màu đỏ lộ ra dưới âm hộ to béo của cô ấy.

Phần thân dưới của mẹ chồng trông như không mặc gì. Chỉ có một sợi dây thun trong mờ dày bằng cây bút chì được buộc chặt theo chiều ngang trên cái bụng căng phồng của mẹ chồng và cắm vào phần thịt trắng nõn đầy đặn ở vùng bụng dưới của mẹ chồng. 

Mẹ chồng cuối cùng cũng dang chân ra và nhìn thấy phần thân dưới gần như trần trụi của cô: một nhúm lông mu màu đen nhỏ được chia đôi bên trái và bên phải bằng một sợi dây mỏng. Cái bụng trắng như tuyết, quần lót trong mờ và lông mu đen tạo thành những hoa văn rực rỡ. Vùng da dưới xương mu nhô lên có màu sẫm hơn nhiều. Chiếc quần lót được nhét sâu vào giữa hai đôi môi mọng đầy đặn của mẹ chồng với một vòng lông dày mềm mại. 

Mẹ chồng nửa người nửa cong, cặp vú to, tròn trĩnh như quả bóng rổ treo trên ngực cứ đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc đầu, họ chỉ di chuyển một chút, nhưng khi mẹ chồng di chuyển ngày càng nhanh, suy nghĩ của chính bà bắt đầu lang thang. Chiếc quần lót được siết chặt trong cái lồn to béo của cô, cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô. 

Gió mùa lồi lõm như ngọn đồi lộ ra hoàn toàn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những rãnh sâu trong gió mùa. Đặc biệt chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi phần lông âm hộ đen to mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của mẹ chồng đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông âm hộ nhiều đến nỗi cỏ mọc um tùm xung quanh bên ngoài quần lót. Cái lồn to béo đó đang phình ra. Nếu nhét một con cặc to vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến thế nào.

Mẹ chồng bị tay tôi tấn công từ trên xuống dưới, toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chúng ta vào phòng nói chuyện được không? Yulan, mẹ và Erniu cũng đi cùng. Erniu, cùng mẹ và bà nội chơi tàu xuyên hang nhé."

Erniu vui vẻ chạy vào bếp, kéo bà mẹ ngượng ngùng đang đỏ mặt ra rồi nói:

"Mẹ ơi, chúng con cùng nhau chơi tàu xuyên hang."

"Ừ! Cùng chơi đi. Xấu hổ quá." Mẹ chồng xấu hổ đến không nói nên lời. Chẳng trách bà sống được năm mươi ba tuổi. Mặc dù cô có quan hệ loạn luân với Erniu nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông với con gái mình nên đương nhiên cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi.

Tôi kéo cô ấy vào phòng, nửa ôm cô ấy bằng tay và đỡ cô ấy ngồi xuống cạnh giường. Tôi ôm cô ấy trong tay và hôn lên môi cô ấy. Mẹ chồng tôi bị hôn đến nỗi toàn thân bốc cháy.

Trong lúc hôn tôi, tôi dùng tay mở khóa kéo sau lưng váy của cô ấy, kéo móc áo lót của cô ấy xuống rồi kéo chiếc váy lại với nhau. Mẹ chồng tôi bây giờ đang bán khỏa thân.

Tôi thấy làn da của cô ấy trắng nõn, mềm mại không có nếp nhăn, ngực cô ấy nở ra và hơi xệ xuống, có hai núm vú to màu nâu và dưới núm vú hơi xuất hiện nhiều lỗ nhỏ là dấu vết của sữa em bé.

Mắt tôi rơi vào bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ chồng tôi dưới chiếc áo phông bó sát và bộ phận âm đạo căng phồng trong chiếc quần lót của bà. Tôi hoàn toàn thích thú với những đường cong quyến rũ của mẹ chồng, mái tóc đen to và cái âm hộ béo phị của bà. Anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và cái lồn béo phệ của mình hoàn toàn lộ ra trước mắt Adelaide, đặc biệt là âm đạo nhô ra như một ngọn đồi nhỏ. Hình dáng thực sự ngoạn mục: chiếc quần lót trong suốt như thể chưa mặc, không chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái âm hộ to béo đó còn khiến cho phần lông âm hộ béo lộ ra càng thêm hấp dẫn. Lông âm hộ kéo dài dày đến tận bụng dưới, che kín xương mu cao như chiếc bánh bao hấp lớn như lụa, thật kích thích. Dùng ngón tay tách mạnh các miếng thịt ra, một lượng lớn chất nhầy sẽ chảy ra ngoài. Cái lồn to béo lại càng nứt ra, cơ thắt nhăn nheo màu hồng bên trong phát sáng màu san hô ẩm ướt đang vặn vẹo đóng mở.

Phần thân dưới của mẹ chồng chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ màu hồng ôm sát phần thân dưới của bà. Một gò đất có hình dáng duyên dáng nhô ra giữa hai chân, toàn bộ rốn lộ ra phía trên, hai cặp mông to béo và rộng lộ ra từ phía sau. Chiếc quần lót trong phút chốc bị lật lên đến đùi, để lộ một đám lông mu đen nhánh và bồng bềnh dưới cái bụng căng phồng, da thịt trên cặp mông to béo đang run rẩy. Một số vùng kín của mẹ chồng không còn riêng tư nữa.

Mẹ chồng chậm rãi vén chiếc váy lót ngắn trên người, lộ ra chiếc quần lót. Nước mật ong chảy ra từ âm hộ to lớn đầy lông đen của cô, và cô có thể cảm thấy chúng làm cho quần lót của cô càng ướt hơn.

Với ánh mắt khiêu khích, mẹ chồng vén bộ đồ ngủ trong suốt lên, để lộ bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực to tròn của mẹ chồng phập phồng theo hơi thở, núm vú hồng hào như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Phần thân dưới của cô chỉ được che bằng một chiếc quần lót nhỏ chỉ che được vùng kín. Cái lồn to béo của cô ấy đang phồng lên, và sợi lông lồn to béo đã thoát ra khỏi mép quần đùi. Cặp đùi thon và cặp mông to béo được quấn trong chiếc quần lót hẹp đầy cám dỗ tình dục.

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ chồng, một tay chậm rãi đưa tay chạm vào quần lót của mẹ chồng. Đầu tiên, tôi dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn to béo của mẹ chồng qua lớp gạc trong suốt. Sau đó tôi từ từ mở sợi dây thun ra, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được sợi lông lồn dày và béo của mẹ chồng. Tôi vuốt ve mái tóc lồn của cô ấy một cách âu yếm xuống dưới.

Với nửa cú đẩy của cô ấy, tôi cởi bỏ chiếc quần lót của cô ấy, lớp phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Bụng dưới của cô nhô ra như quả dưa hấu, bụng dưới có nhiều nếp nhăn màu xám đen. Bộ phận mu đầy đặn của cô được bao phủ bởi một vùng lông đen dày, dày và dài. Giữa mái tóc đen dày và dài có hàng chục sợi tóc màu trắng xám.

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ và nói: "Mẹ ơi, ngoại trừ phần bụng dưới hơi nhô ra, dáng người của mẹ thật sự rất đẹp và quyến rũ, đặc biệt là mảng lông mu to, rất hấp dẫn và gợi cảm. Con thích nhất những người phụ nữ có lông mu dày. Đợi một chút, con sẽ yêu mẹ và yêu mẹ thật nhiều, để mẹ có được niềm vui cao nhất!"

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng ướt đẫm của mẹ chồng. Nhịp tim của tôi tăng tốc đến cực điểm. Âm hộ to béo của mẹ chồng tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Lớp lông dày béo trên âm hộ của cô ấy kéo dài xuống tận bụng dưới. Khe nứt bên dưới đã ướt đẫm, hai môi âm hộ của cô hơi hé mở. Tôi dâm đãng đến mức vùi đầu vào giữa hai chân mẹ chồng và hít lấy mùi thơm nóng hổi của con mèo to béo của mẹ chồng. Sau đó tôi vén mái tóc dày của mẹ chồng sang một bên, đặt miệng lên đôi môi ướt át của mẹ, bắt đầu mút một cách tham lam rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm hộ to béo của mẹ chồng để khuấy động.

Quần lót của mẹ chồng bị ướt, chiếc quần lót màu hồng gần như trong suốt. Mảnh vải nhỏ không thể quấn hết cái lồn to béo căng phồng và đầy đặn, ép vào một khe lõm ở cái lồn to béo. Có thể thấy rõ đường nét đôi môi lồn đầy đặn của mẹ chồng, toát ra sự cám dỗ vô hạn.

Phần giữa của chiếc quần lót đã ướt đẫm, dính chặt vào cái âm hộ to béo. Hai đôi môi lớn rất đầy đặn và béo. Chiếc quần lót được thắt chặt cho đến khi tách thành hai mảnh. Chúng có hình tròn và có một khe ở giữa. Đường viền của cái lồn béo của cô hiện rõ ở đáy quần. Âm vật giống như nụ hoa trên đỉnh cái lồn to béo của cô trông vặn vẹo và tục tĩu dưới sức ép của bộ quần áo bó sát. Khe giữa hai cái môi lồn to không ngừng rỉ ra tinh dịch.

Cảnh tượng này kích thích máu toàn thân tôi sôi lên và tim tôi đập mạnh. Tôi vô tình mở to mắt và khẽ mở miệng. Con cặc lớn bắt đầu nổi lên. Mắt tôi đỏ ngầu, tôi nhìn thẳng vào quần sịp của mẹ chồng. Tôi trông có vẻ thích thú và bối rối, và bắt đầu xoa qua xoa lại con cặc to và thẳng đứng.

Tôi quay lại và thấy Er Niu đang ôm cái mông béo và hào phóng của mẹ. Chết tiệt, hóa ra cái miệng lớn của Nhị Nữu đã chạm vào đôi môi anh đào của Ngọc Lan và bắt đầu hôn cô. Chẳng trách Ngọc Lan không thể nói được và không thể nhìn thấy cô đang vùng vẫy. Có lẽ cô bị con trai làm cho bối rối nên mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, để lưỡi của nó thọc vào miệng trêu chọc cô.

Áo sơ mi của cô cũng đã bị anh cởi cúc. Chiếc áo ngực cài cúc phía trước tôi mua cho cô ấy bây giờ rẻ hơn khoảng hai đô la. Anh cởi nó ra một cách dễ dàng. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn như quả bóng rổ của anh bị lòng bàn tay anh chạm vào, trêu chọc. Ngón tay cái của anh liên tục chơi đùa với núm vú của cô khiến núm vú của cô cứng lại, nhô lên và dần dần chuyển sang màu đỏ.

Tôi nhìn kỹ hơn, ồ, Erniu này đã cởi cúc quần và lấy con cặc to lớn của mình ra. Có lẽ anh ấy đã tập thể dục thường xuyên. Con gà trống dày và đen, với quy đầu đặc biệt to. Toàn bộ con gà trống giống như một mũi tên béo, hướng mũi tên chĩa thẳng vào cái lồn đầy đặn và mập mạp của mẹ nó.

"Con trai, đừng... đừng làm thế... bà con vẫn còn ở đây." Đó là giọng của Yulan. Khi miệng Erniu rời khỏi miệng cô, cô phát ra âm thanh phản kháng, nhưng nó yếu ớt và bất lực đến mức không có tác dụng gì cả. Khi miệng anh hôn xuống cổ cô, hôn ngực và núm vú cô, cô đã bắt đầu rên rỉ.

Tôi thấy cô ấy bị trêu chọc nhiều đến mức ngồi phịch xuống ghế sofa, hưng phấn đến mức tim đập như muốn nhảy ra khỏi miệng.

Erniu hoàn toàn không cho mẹ mình cơ hội thở mà duỗi tay phải vào giữa hai chân bà. Tôi thấy hai chân của Ngọc Lan vẫn còn muốn ở bên nhau, nhưng lòng bàn tay phải của anh ấy đã chạm vào âm hộ to lớn đầy lông đen của cô ấy. Trêu chọc cô ấy một lúc, tôi thấy chân cô ấy tự động tách ra từ từ. Tôi nhìn thấy những ngón tay của anh ấy thọc sâu vào âm hộ to béo của cô ấy, anh ấy cứ vuốt ve nó, tinh dịch chảy ra nhỏ giọt xuống ghế sofa.

Er Niu đột nhiên dùng hai tay chạm vào cặp mông to tròn của cô, nâng cái mông béo của cô lên rồi ấn chiếc eo dày của anh xuống về phía cô. Mông hắn chìm xuống, "đẩy" một tiếng, Ngọc Lan hét lên. Hai đùi không thể tách rời đang run lên, lúc này chúng dính chặt vào vòng eo dày dặn của anh, làn da mỏng manh cọ vào lớp lông xù xì trên đùi anh. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp hay quá! Tôi thực sự đã cổ vũ với sự phấn khích trong lòng. Chứng kiến ​​cảnh Yulan bị chính con trai mình cưỡng hiếp, làm nhục và ngược đãi, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Sức mạnh thể chất của Erniu thật đáng kinh ngạc. Anh cưỡi lên mẹ và đâm thật mạnh, không thương tiếc. Con cặc đen dày của anh đang co giật trong âm hộ to béo của cô. Điều thú vị nhất là cái quy đầu to như mũi tên của anh luôn thò ra hết phần thịt mềm bên trong cái âm hộ to béo của mẹ cô mỗi lần anh rút ra.

Tôi choáng váng khi chứng kiến, Erniu tình cờ dang rộng chân của mẹ ra xa hơn để tôi có thể nhìn thấy âm hộ to béo của mẹ. Ôi, mỗi lần tôi rút cặc của mình ra là miếng thịt mềm trong môi âm hộ của Ngọc Lan lại lộ ra. Chết tiệt, hôm nay tôi thực sự may mắn, tôi có thể nhìn thấy Yulan liên tục bị cưỡng hiếp trong tình huống dâm đãng như vậy.

Khi còn nhỏ, tôi đã nghe người lớn nói những lời tục tĩu với tôi, nói rằng họ muốn đuổi con mèo to béo của mẹ tôi ra ngoài, nhưng tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì. Bây giờ nhìn thấy con mèo to béo của Yulan bị chính con trai mình lật lại và bóp vào, tôi mới hiểu được điều này. Tình huống này quả thực rất tục tĩu, và tôi nhận ra rằng người lớn đã mắng tôi khi tôi còn nhỏ có thể thực sự muốn đẩy mẹ tôi vào tình trạng này. Tôi cũng lén nhìn cái âm hộ to béo đầy đặn của mẹ tôi. Sẽ thế nào nếu ai đó đụ cô ấy từ trong ra ngoài?

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, con cặc to lớn của tôi giơ cao, đứng thẳng trước mặt mẹ chồng, tím đỏ. Tôi nhìn cô ấy khiến tim cô ấy đập loạn xạ, nước cứ chảy ra từ âm hộ béo ngậy của cô ấy. Tôi nghĩ rằng vợ tôi hoàn toàn đúng về những gì tôi nói với cô ấy. Tôi không chỉ đẹp trai, trẻ trung và khỏe mạnh mà còn có một con cặc to dưới háng, dài 7 inch rưỡi và dày khoảng 2 inch. Quy đầu to bằng nắm tay của một đứa trẻ ba, bốn tuổi. Nó cao và cứng, lộ rõ ​​những đường gân, khiến cô vừa sợ vừa yêu cô.

Tôi ôm cô ấy vào lòng, cùng ngồi xuống mép giường, dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và núm vú to màu nâu của cô ấy.

Tôi cúi đầu ngậm đầu vú to còn lại vào miệng mút, liếm và cắn. Tôi thọc một ngón tay vào khe hở của hai cái lồn mập mạp đầy lông của cô ấy, thọc và chơi đùa, tinh dịch ướt và nhầy nhụa chảy vào tay tôi.

Mẹ chồng bị tôi sờ ngực, mút và cắn núm vú rồi thọc sâu vào cái lồn to béo của mẹ. Ba kỹ thuật tán tỉnh mà cô sử dụng khiến toàn thân cô run lên, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô rên rỉ và thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Cô ấy quá hứng thú và khó chịu nên nhanh chóng giữ tay tôi xuống và nói: "Sư phụ, xin hãy dừng lại! Ngài đang làm tôi khó chịu quá!"

“Mẹ, mẹ cảm thấy khó chịu ở đâu?” Tôi đẩy tay cô ấy ra và tiếp tục chạm vào cô ấy.

"Tôi... xấu hổ quá... xấu hổ không nói ra được! Anh biết không... anh cố tình trêu chọc tôi..."

"Mẹ không nói thì làm sao con biết được? Mẹ yêu của con!"

"Anh thật xấu tính! Tôi bị anh cù quá! Tôi muốn anh... đưa nó cho tôi..."

Mẹ chồng tôi xấu hổ đến mức không nói được nữa nên bà cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và bắt đầu thuần hóa nó. "Ồ!"

Nó dày và dài đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, cứng và nóng và đáng sợ. Tôi tự nghĩ, không biết khi nhét nó vào cái lỗ lớn của mình sẽ như thế nào. Tôi biết người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt đã bị kỹ năng tán tỉnh siêu hạng của tôi trêu chọc đến mức không thể chịu nổi. Thế là anh đẩy cô xuống giường, đem cặp mông đầy đặn của cô áp sát mép giường, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô rồi dang rộng sang hai bên. Anh đứng giữa hai chân cô, giống như “ông già đẩy xe”, giơ con cặc to lớn của mình nhắm vào lỗ thịt tím ngắt của cô. Anh dùng lực ở eo mình, phát ra một tiếng "Chào!", một con cặc to dài bảy inch rưỡi đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to chạm vào lối vào tử cung của cô.

"Ôi! Thật là khó chịu...Thật sự không chịu nổi..."

Tôi cảm thấy lỗ mỡ của cô ấy không khít như lỗ của những người phụ nữ khác mà tôi từng chơi cùng mà lỏng hơn một chút. Có lẽ cô ấy đã sinh được vài đứa con.

“Mẹ ơi, mẹ đã sinh được bao nhiêu đứa con rồi?”

“Tôi sinh ba đứa con, sao anh lại hỏi?”

“Khó trách lỗ béo của anh lại lỏng hơn của Ngọc Lan một chút.” Tôi đáp lại bằng những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm rãi.

"Anh có nghĩ cái lồn to béo của tôi không đủ đẹp với anh không?"

"Không! Mẹ, đừng hiểu lầm con. Gà, vịt, cá mỗi loại đều có món ngon riêng. Lỗ cũng vậy. Các loại lỗ cũng có mùi vị khác nhau. Con nghĩ lỗ béo của mẹ rất thú vị và thoải mái khi quấn quanh cặc con, đặc biệt là vì có nhiều nước như vậy!"

Sau đó, cô bắt đầu thay đổi các phương pháp đẩy khác nhau, cho đến khi mẹ chồng vặn eo và vung hông, đu đưa lên và rên rỉ một cách tục tĩu. Nước dường như bị thiếu, cứ chảy ra, nhỏ giọt từ rãnh mông xuống đất.

"A! Anh giết tôi rồi... Chồng tôi... Ôi! Tôi sắp bay mất rồi..." Tiếng hét của cô càng lúc càng lớn, nước trong cơ thể càng chảy ra nhiều hơn. Toàn thân cô run rẩy, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng hồng đầy đặn cứ đung đưa lên trên để đáp ứng những cú thúc của tôi.

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình trong âm hộ to béo của cô ấy. Khi nó được đẩy vào và ra, hai môi lớn đầy lông dày và hai môi bé màu tím của cô ấy đang di chuyển ra vào theo cú đẩy của con cặc lớn. Nó thực sự rất thú vị. Nhìn khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng và vẻ ngoài kiều diễm, tôi không ngờ rằng người phụ nữ hơn mẹ tôi vài tuổi này lại thực sự khiến tôi ngây ngất và quyến rũ.

Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy con cặc to đang thọc mạnh vào lỗ mỡ của cô ấy, xoay tròn, khuấy động, đẩy và nghiến khiến cô ấy hét lên.

"Hmm... lồn to mẹ ơi... lồn béo của mẹ... chật quá... làm con thấy thoải mái quá... ôi... âm hộ của mẹ... mút thật tuyệt vời... hm... cảm giác thật tuyệt... ồ... toàn thân con... đau... giòn... ừm..."

Khi mẹ chồng tôi nhìn thấy ánh mắt say mê của tôi, bà cảm thấy trong lòng đầy dục vọng và ham muốn. Để tôi thoải mái hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức dùng hết bản năng nữ tính của mình để khoe đôi mắt quyến rũ. , hai chân kẹp chặt sau lưng, run rẩy không ngừng, cặp mông ngọc trắng nõn đầy đặn, ném tới lui, vặn vẹo như từng lớp sóng, làn da mịn màng và thịt mềm toàn thân run rẩy không ngừng, rên rỉ không ngừng:

"Hmm... con rể có con cặc to... Hôn... Mẹ đụ con như thế này... Con có thấy thoải mái không... Hmm... Con cặc to... Ta muốn con... cảm thấy dễ chịu hơn... Ối... Kẻ thù... con đẩy... mạnh quá... Hmm... Con cặc to... Con rể ngoan... Chết tiệt, hôn chồng con... Ah... Cái lồn to béo của em đẹp quá... Chết tiệt cái lồn to béo của em... Em muốn anh đụ em... ...Nó xuyên thấu... Cảm giác thật sướng... Vì vậy đẹp quá... tôi hạnh phúc quá... Ah... tôi lại làm tình với bạn nhiều quá... Tôi phấn khích quá... Con cặc to của tôi... Tôi đang hôn chồng tôi... Cái lồn to béo của tôi hôm nay... đầy rồi... Ah... Mẹ sắp bay lên... trời... Mẹ sắp bị bạn đụ chết... Con cặc to... Hôn... Mẹ kiếp con... thế thì... Hmm..."

Nhìn mẹ chồng dâm đãng, tôi vứt bỏ hết tình cảm yêu thương, đụ bà hết sức nhanh chóng, lần nào cũng cho đến khi chạm đến trái tim cô gái, mới nói:

"Mẹ ơi... con rể của tôi đụ mẹ... à... con cặc lớn... làm cho mẹ... xinh đẹp và dễ chịu... cái lồn to béo của mẹ... quyến rũ và dâm đãng... và đầy nước... nó... bị kẹp chặt... với con cặc to của con... khiến con cảm thấy dễ chịu... và thoải mái... Lồn to béo mẹ ơi... mẹ có muốn... con rể to của mẹ... đụ lồn to của mẹ... ngon quá... ah..."

Mẹ chồng ậm ừ: "Ồ... con rể của mẹ có cặc to... con yêu của mẹ... cái lồn to của mẹ... đẹp quá... và ngon quá... à... nó đụ mẹ con chết mất... con cặc to của con... to quá... Con biết cách đụ con cặc to... Mẹ... sẽ luôn để... con rể của con có con cặc to... địt con mèo to béo của con... à..." Đụ vào... Trái tim yêu của mẹ nữa... Ôi... con lồn to... Mẹ sắp... lại đến... con khốn chết người... con cặc to... hôn con rể... kể từ bây giờ... con... con đang... hôn chồng chết tiệt... mẹ lồn to béo... rò rỉ sang con... con rể ngoan... hôn bố... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nhìn thấy mẹ chồng, mái tóc đen mảnh mai rối tung, hai má ửng đỏ, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời dâm ô khiến tôi sôi máu, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng cháy bỏng. Hai đùi cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, mông cô ấy cứ nhô lên lắc lư, hai tay như chết cứng. Quấn quanh cổ tôi, đôi môi nhỏ nhắn thỉnh thoảng đòi tôi những nụ hôn nồng cháy. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cứ cọ xát, nhào nặn trên ngực tôi, thỉnh thoảng lại bị miệng tôi mút và cắn. Đôi khi chúng vo ve, đôi khi chúng cảm thấy thoải mái và đầu chúng lắc lư nhịp nhàng theo nhịp dương vật to lớn của tôi.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con rể! Địt mẹ chồng nhà ngươi…” Mẹ chồng hét lên điên cuồng, mỗi cú đẩy đều khiến bà say. Dưới tác động của tôi, âm đạo của mẹ chồng mở rộng. Bà chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy, con rể ruột của tôi đã làm tình và nhận tinh dịch của tôi trong âm hộ của bà. Dục vọng tà ác càng khiến bà hưng phấn hơn. Hai hòn bi nhỏ của tôi cứ chạm vào môi âm hộ dày của mẹ chồng, khiến bà muốn mở ra nhiều hơn để đón nhận tôi và hút tôi vào bụng mẹ.

Tôi điên cuồng thọc vào cái lồn to, mút của mẹ chồng và cảm thấy cặc của mình đã thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của bà. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, mẹ chồng tôi đều run rẩy. Con cặc của tôi như một thanh sắt nóng hổi, không ngừng đốt cháy ham muốn trong âm đạo của cô ấy. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Hai người chìm trong niềm vui. Dù là loạn luân nhưng nó lại chứa đầy khoái cảm dị dạng.

Đột nhiên mẹ chồng lại hét lên: "Ôi... Con rể to... Địt chết đi... Lồn to mẹ... Hôn chồng con... Địt mẹ... Lồn to mẹ... Mẹ yêu con quá... Con rể to... Mẹ kiếp... Cảm giác như... Lồn to... Đã... Con xuất tinh ba lần rồi... Con cặc to... Hôn chồng con... chưa phải trước đây con đã són tiểu... Mẹ bị tôi đụ mạnh... con yêu... mẹ đi rồi... trời ơi chồng... cái lồn to béo của tôi... sắp rỉ nước nữa rồi... từ giờ trở đi... cái lồn to béo của tôi... sẽ hoàn toàn thuộc về... con rể cu to của tôi... của mẹ... ôi... cái lồn to béo của tôi mẹ... con không thể làm được nữa... Mẹ sắp... rỉ ra ngoài... à..."

Mẹ chồng tôi xuất tinh liên tục, nằm trên giường để tôi đụ như một con điếm dâm đãng, cầu xin tôi thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn vào vùng kín của tôi và cô ấy, khiến toàn bộ tấm nệm dính chặt.

Tôi hành hạ và xuyên thấu mẹ chồng đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình xinh đẹp của bà. Tôi đập và đụ mẹ chồng một cách dữ dội bằng con cặc to của mình. Tôi mừng quá đến nỗi cô ấy hôn mê, la hét và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức.

"Chồng yêu...anh tốt...anh yêu nhỏ...Em đã bị anh đụ...chết tiệt...anh thật mạnh mẽ...đụ em...thật thoải mái...thật dễ chịu...tôi...ah!...tôi...xuất tinh lần nữa...ôi..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào quy đầu, sau đó miệng tử cung cắn vào quy đầu to lớn của tôi và mút mạnh khiến tôi thoải mái đến mức suýt xuất tinh. Tôi vội vàng trấn tĩnh lại cơn hưng phấn, ngừng đẩy, ấn chặt quy đầu vào trung tâm nàng, tận hưởng hương vị mút vào trung tâm nàng.

Mẹ chồng đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp, toàn thân bị tê liệt. Bé chỉ thở hổn hển, nhắm mắt nằm im nhưng miệng tử cung vẫn ngậm lấy quy đầu to.

Mặc dù cơ thể tôi không còn cử động nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tâm lại bị hút vào rất vui vẻ.

Mẹ chồng từ từ mở mắt và cảm thấy con cặc to lớn của tôi nóng hổi và cứng ngắc nhét vào cái lỗ mỡ căng mọng và sưng tấy của bà.

Cô ấy thở một hơi dài, nhìn tôi một lúc bằng đôi mắt quyến rũ rồi nói: "Đồ khốn nạn! Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? Mẹ suýt chết trong tay anh, anh còn chưa xuất tinh! Thật là đáng sợ!"

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người dũng cảm như anh. Tôi yêu bạn rất nhiều! Bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái! Bạn thật là một người yêu dấu! Anh yêu em nhiều lắm… em yêu bé nhỏ…”

“Mẹ, mẹ chơi vui quá, cặc con sưng tấy lên, con thấy khó chịu.”

Ham muốn của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm và tôi rất cần một lực đẩy khác nên tôi lại bắt đầu đẩy mông lên.

Mẹ chồng lắc đầu, giọng ngọt ngào nói: "Con ơi, con... dừng... dừng... Trong lòng mẹ có chút đau... thật chịu không nổi..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng đẩy và nói: "Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa!"

"Được rồi...Được rồi...Được rồi...: Nghe tôi nói này..."

"Được rồi! Anh nói..."

Mẹ chồng ngượng ngùng nói: “Ừ… để mẹ dùng miệng liếm đi… được không?”

"Tuyệt vời!"

“Vậy mẹ lấy ra đi, con hứa mẹ sẽ rất thoải mái và vui vẻ!”
