Tôi và con gái Mu Jing đã quan hệ tình dục được gần 2 năm. Con gái Mục Tĩnh của tôi rất xinh đẹp và rất nghe lời tôi. Hãy yêu cô ấy mỗi ngày. Ngay cả vào những ngày cô ấy đang hành kinh, cô ấy vẫn để tôi trút bầu tâm sự trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy.

Trong nhiều năm, chúng tôi, cha và con gái, đã yêu nhau. Bất cứ khi nào tôi ngủ với cô ấy, tôi đều muốn xâm chiếm cơ thể cô ấy bằng dương vật của mình. Cô ấy luôn rất tình cảm, dịu dàng và ân cần với tôi. Tất nhiên, tôi không còn xuất tinh mỗi đêm nữa. Đôi khi tôi chỉ nhét dương vật to cứng của mình vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy cho đến khi nó tuột ra khi cô ấy ngủ say.

Dù tôi công khai thù địch với con gái mình nhưng nó không bị tôi làm cho tàn phế mà vẫn trẻ đẹp như vậy. Ngực vẫn săn chắc như ngày nào. Âm đạo vẫn căng như thuở còn trinh. Điểm khác biệt duy nhất giữa cô ấy và một trinh nữ bây giờ là khi cô ấy quan hệ với tôi, dịch âm đạo của cô ấy tiết ra nhiều hơn trước một chút. Khi dương vật của tôi di chuyển quanh âm đạo của cô ấy và kích thích cô ấy, một số âm thanh vui nhộn sẽ được tạo ra khi hai cơ quan gặp nhau.

Trong dịp Tết Nguyên đán năm nay, tôi và con gái đi du lịch Thái Lan và gặp một người cha mạnh mẽ cùng cô con gái 18 tuổi của ông. Cả hai đều rất cởi mở, trò chuyện và cười đùa với chúng tôi và có mối quan hệ tuyệt vời với nhau. Cô con gái tên là Stephy Teng, cô ấy trông rất dễ thương và có thân hình cân đối. Tôi thường ăn mặc rất gợi cảm. Thời tiết ở Thái Lan nóng bức và cô chỉ mặc vest ở phần thân trên. Đôi khi cô ấy mặc một chiếc váy ngắn bên trong, đôi khi cô ấy mặc một chiếc quần thể thao rất ngắn. Một đôi bàn chân thịt rất đẹp chỉ được che bằng một đôi dép Nhật. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy và thường thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy.

Điều hấp dẫn nhất ở Stephy Teng chính là cặp ngực đầy đặn và nhọn. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy không bao giờ mặc áo ngực. Ngay khi cô cúi xuống, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đã lộ ra một nửa. Và cặp đùi dài và bàn chân thịt tuyệt đẹp của cô ấy. Tôi thực sự muốn ôm đôi chân trắng nõn nà của cô ấy trong tay và ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận.

Nhưng dù sao cô ấy cũng là con gái của người khác. Tôi chỉ có thể mơ mộng. Tôi không thể làm những gì tôi đã làm với con gái Mu Jing của mình, nơi tôi có thể lột trần cô ấy và chơi với cô ấy bất cứ lúc nào, hoặc thậm chí nhét nội tạng của cô ấy vào cơ thể cô ấy. Cha Đặng cũng rất đẹp trai và phóng khoáng. Anh ấy thường lấy cớ để trò chuyện với con gái Mu Jing của tôi, và rõ ràng là anh ấy đã phải lòng con gái Mu Jing của tôi. Nhưng tôi không bận tâm điều đó. Trong vài năm qua, hầu hết đàn ông xung quanh tôi đều phải lòng con gái Mu Jing của tôi. Một số người trêu chọc con gái Mu Jing của tôi rất nhiều, và một số thậm chí không dám nói chuyện với cô ấy mà chỉ lén nhìn cô ấy, giống như tôi đang làm với con gái của bố Đặng bây giờ. Cho nên từ lâu tôi đã quen với việc có người quyến rũ con gái Mục Tĩnh của tôi.

Bố Đặng và tôi cũng rất hợp nhau. Chúng tôi thống nhất muốn lén lút đi chơi với các cô gái ở Thái Lan nhưng lại sợ các em nhiễm căn bệnh nan y thế kỷ. Vì vậy hãy luôn mạnh dạn và cẩn thận. Một buổi tối, chúng tôi cùng nhau bơi ở bể bơi của khách sạn. Hai cô con gái Mu Jing và Stephy Tang của tôi đang nằm trên ghế dài cạnh bể bơi. Bố Đặng và tôi đang ngâm mình trong hồ bơi và trò chuyện. Ông hỏi tôi nghĩ gì về con gái ông. Tôi nói thẳng: “Con gái của anh đẹp quá!” 』

Cha Đặng nói: "Nhưng tôi thấy con gái của ông có tính tình dễ mến hơn con gái Mục Tĩnh của tôi!" Tôi cười nói: “Anh hơi tham lam mới không hài lòng khi có được một cô con gái ngoan như vậy đấy!” Cha của Đặng mỉm cười và nói: "Thật là một người đàn ông!" Tôi luôn muốn thử những cô gái xinh đẹp khác! 』

Tôi liếc nhìn anh và nói: “Ở đây có rất nhiều cô gái trẻ và xinh đẹp. Ra ngoài vui chơi không cần lo không có cô gái xinh đẹp nào, miệng tươi tắn dịu dàng!" Con có thể ôm ta từ trái qua phải! "Bố Đặng không trả lời. Anh nhìn bóng lưng Mục Tĩnh của con gái tôi đang nằm trên ghế dài. Con gái Mu Jing của tôi đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu vàng nhạt, nhưng bộ đồ bơi mỏng co giãn không thể che đi được vóc dáng xinh đẹp của con. Thay vào đó, nó làm nổi bật những đường cong lồi lõm đầy tinh tế của cô.

Tôi nhìn Stephy Teng đang nằm trên một chiếc ghế dài khác. Hôm nay cô ấy thậm chí còn gợi cảm và quyến rũ hơn. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ bơi bikini màu đen, cái bụng mà tôi chưa từng thấy trước đây giờ đã lộ ra, đôi bàn chân trẻ trung dễ thương giơ cao. Tôi rất muốn tiến tới kéo con bé xuống nước, chạm vào chơi với con, rồi... Đang mơ màng, bố Đặng đột nhiên nói: “Con cũng không sợ AIDS sao?” Chúng ta chơi trò đổi vợ nhé? Bằng cách này, chúng ta không phải lo lắng mà còn có thể thử sức với những cô gái xinh đẹp khác ngoài con gái mình! "Tôi nghĩ ý tưởng này rất thú vị. Trên thực tế, tôi thèm muốn con gái Stephy Tang của ông ấy và muốn hôn cô ấy." Vì vậy tôi nói với anh ấy: “Sau khi bơi xong, tôi sẽ nói với con gái tôi rằng nếu không có vấn đề gì thì tối nay chúng ta có thể bơi!” 』

Trong bữa tối, tôi đã thử ý định của con gái Mục Tĩnh. Con gái Mu Jing của tôi là một người thích vui vẻ, nhưng lúc đầu nó giả vờ không muốn. Tôi bình tĩnh lại một chút thì cô ấy cũng đồng ý. Đêm đó, bố Đặng đưa con gái vào phòng tôi, con gái Mục Tĩnh theo bố Đặng vào phòng. Khi tôi và Stephy Teng ở một mình trong phòng, tôi có vẻ hơi dè dặt. Stephy Teng mỉm cười với tôi rồi đi khóa cửa. Sau đó, anh ấy bước đến gần tôi và nói một cách hào phóng: "Em giúp anh cởi quần áo trước, sau đó anh sẽ cởi cho em, được không?" 』

Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và cởi áo vest của cô ấy ra. Cặp ngực trắng nõn đầy đặn lập tức lộ ra. Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Stephy Teng nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực cô ấy. Bộ ngực này mềm mại và đàn hồi như của con gái Mu Jing của tôi.

Nhưng vì nó sinh ra trong cơ thể con gái người khác nên khi tôi chạm vào, cơ thể tôi phản ứng ngay, dương vật cương cứng của tôi căng thẳng lên quần. Ngay khi Stephy Teng nhìn thấy, cô ấy đã kéo dây quần của tôi xuống và thả dương vật to cứng của tôi ra.

Cô mỉm cười và nói: "Thứ này mạnh quá!" Tuy nhiên, bạn vẫn chưa cởi xong quần áo của tôi! ’ Tôi đưa tay xuống ngực cô ấy, cởi thắt lưng và cởi quần đùi của cô ấy. Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng quấn quanh mặt cô ấy. Stephy Teng cố tình quay lưng lại với tôi và yêu cầu tôi tiếp tục cởi chiếc quần lót còn lại của cô ấy. Một cái mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại hiện ra trước mặt tôi. Sau đó cô từ từ quay lại, hóa ra bụng dưới của cô không có một sợi lông mu nào. Trước khi tôi có thể nhìn rõ âm hộ của cô ấy, cô ấy đã bắt đầu cởi quần áo của tôi.

Kỹ thuật của Stephy Teng rất điêu luyện, tôi nhanh chóng bị lột trần và ngang hàng với cô ấy. Cô ấy nhào vào vòng tay tôi và áp hai bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, dương vật to cứng của tôi bất ngờ ấn vào bụng cô ấy. Cô ấy nắm lấy cặc tôi, giơ một đùi lên và đưa âm hộ về phía tôi. Với một âm thanh “êm”, quy đầu của tôi thọc vào lỗ thịt nhỏ ướt át của cô ấy. Da thịt ấm áp và mềm mại bao quanh dương vật của tôi, giống như một con chim trở về tổ. Bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi khiến chúng trông giống mái hiên ngọc mềm mại hơn. Tôi dùng tay móc vào chỗ cong của chân đang giơ lên ​​của cô ấy để làm cho dương vật to và cứng xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Cô kêu lên đầy phấn khích: "Wow!" Nó dài quá! Nhét nó vào bụng tôi và quấn lại! Tôi mỉm cười hỏi: “Có ngon không? Stephy Tang nói: “Anh muốn em nằm trên giường, anh muốn em cưỡi lên trên anh mà chơi!” 』

Tôi nghe lời cô ấy và nằm xuống chiếc giường lớn. Stephy Teng ngay lập tức đè lên người tôi. Cô ấy dạng chân ra và ngồi xổm lên người tôi. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng bàn tay trắng nõn và mềm mại, nâng mông lên và hướng quy đầu vào khe hở trần trụi. Sau đó cô vặn hông và nhảy múa, để dương vật to và cứng ra vào cái lỗ nhỏ ướt át của mình. Tôi cũng đã từng chơi loại chiêu thức này với con gái mình, nhưng ngay khi con gái Mu Jing để tôi xâm nhập vào cơ thể, toàn thân nó mềm nhũn và không biết cử động thế nào nữa nên luôn thất bại. Bây giờ Stephy Teng không chỉ chủ động chơi với tôi như thế này mà còn rất mạnh mẽ. Cô di chuyển lên xuống không mệt mỏi. Tôi nhìn thấy dương vật dày và dài của mình quấn quanh khe hở giữa hai phần thịt mềm mại của cô ấy. Tôi lại nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy đung đưa trước mắt mình.

Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay, xoa và bóp. Stephy Teng cũng trở nên phấn khích. Âm hộ nhỏ của cô ấy tràn ngập nước trái cây, nhưng tôi vẫn không thể hạ gục cô ấy. Một lúc sau, Stephy Teng ngồi xuống, dương vật của tôi đã đưa sâu vào âm đạo của cô ấy. Cô thở hổn hển, nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh mạnh quá, em không làm được nữa." Dừng lại và chơi lại! Vừa nói cô ấy vừa cúi xuống, ấn hai cục thịt mềm mại trên ngực vào ngực tôi rồi không cử động nữa.

Tôi quay lưng lại với khách, duỗi thẳng eo và siết chặt bụng rồi đẩy dương vật to và cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. Stephy Teng rên rỉ "hum hum ướt át", tinh dịch từ lỗ nhỏ của cô không ngừng rỉ ra. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng nó rất nhiều. Tôi bị lây nhiễm bởi tiếng hét xuất thần của cô ấy và dần dần đạt đến cao trào. Tôi nói với Stephy Teng: "Tôi sắp phun nước rồi, cậu mau đứng dậy đi!" Stephy Teng vẫn ở trên người tôi không nhúc nhích, nói: “Tôi đã uống thuốc rồi, không sợ anh xuất tinh vào đó!” 』

Vừa nói cô cũng co rút âm đạo của mình một cách mạnh mẽ. Vào thời điểm quan trọng, tôi yêu cầu cô ấy nhéo tôi như thế này, và một ngọn núi lửa phun trào ngay tại chỗ. Stephy Teng cảm thấy tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, cô ấy hét lên đầy phấn khích. Mọi thứ đã bình tĩnh lại. Nghỉ ngơi một lát, Stephy Teng nói vào tai tôi: “Anh đưa em vào phòng tắm rửa sạch cho em, em lại dùng miệng đùa giỡn với anh.” Nhưng tôi cũng muốn bạn hôn tôi ở dưới đó, được chứ? 』

Tôi không dám nói xấu nên bế Stephy Teng vào phòng tắm để quấn cô ấy lại. Thông thường khi tôi và con gái Yuanyang chơi dưới nước, nó sẽ giúp tôi tắm, nhưng bây giờ Stephy Tang lại muốn tôi tắm cho nó. Ở Thái Lan, chúng tôi bơi lội hàng ngày nên thực ra cơ thể rất sạch sẽ, nhưng tôi nghĩ sau này sẽ hôn âm hộ cô ấy nên tự nhiên tôi cũng rửa sạch âm đạo của cô ấy một cách nghiêm túc. Trong khi dùng thuốc, tôi đã chạm vào khắp người cô ấy. Đặc biệt là đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy, cuối cùng tôi cũng có được thứ mình muốn, tôi có thể cầm chúng trong tay và chậm rãi chạm vào. Tất nhiên là tôi không thể đặt nó xuống. Stephy Teng đáp lại bằng cách rửa sạch quy đầu của tôi. Ngay khi dương vật của tôi được bàn tay mềm mại của cô ấy đùa giỡn, nó lập tức cứng lại. Nhờ sự chủ động của cô ấy và vì chúng tôi đã trở thành một với cô ấy nên chúng tôi trở nên quen thuộc hơn với cô ấy trong phòng tắm. Tôi xoa bóp toàn thân cô ấy nhưng cô ấy không hề phản kháng. Khi tôi thọc ngón tay vào khe mông của cô ấy, cô ấy mỉm cười hỏi: “Em có muốn đi cửa sau không?” 』

Tôi đáp: “Không thích thì không muốn!” 』

Stephy Teng cười nói: “Ta biết các ngươi thích nhất đào hố thịt của chúng ta.” Muốn chơi thì chơi ngay! Chơi trong bọc nước sẽ mượt mà hơn, chơi xong có thể giặt ở đây. Stephy Teng có vẻ thích chủ động trong mọi việc. Cô ấy bảo tôi nằm trong bồn tắm, sau đó cô ấy leo lên và từ từ đưa quy đầu của tôi vào lỗ mông của cô ấy. Con gái Mu Jing của tôi thường rất nghe lời tôi, nhưng nó chỉ cho tôi chơi với lỗ đít của nó vài lần trong thời kỳ kinh nguyệt, những lần khác nó không cho tôi chơi với nó. Vào lỗ mông của Stephy Tang lần này là lần thứ hai tôi là con gái thử lỗ hậu môn bên ngoài!

Stephy Teng vừa vặn cái eo thon vừa nhìn tôi và liếc nhìn tôi. Cô ấy cười và nói: "Vừa rồi khi tôi dùng bao cao su đặt âm đạo để đụ anh, tôi đã rất phấn khích." Cuối cùng, tôi đã thua bạn. Bây giờ tôi dùng bao cao su khốn nạn để làm cho bạn xuất tinh! 』

Tôi hỏi: “Con có thường chơi như thế này với bố không?” 』

Stephy Tang cho biết: “Tôi thường cho bố chơi với lỗ đít của mình. Chỉ khi chúng ta trao đổi cha con, tôi mới phải để đối thủ mới thử hậu môn của mình!" 』『Bạn đã trao đổi cha con nhiều chưa? ' Tôi hỏi. "vâng! Đây là lần đầu tiên của bạn! Trên thực tế, có gì thú vị khi luôn phải đối mặt với cha hoặc con gái của chính mình? Thỉnh thoảng trao đổi đối tác luôn thú vị hơn! ”Stephy Teng nói mà không ngừng hoạt động của mình.

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Trong điều kiện ẩm ướt, ngực cô lại càng trơn và vui hơn. Mặc dù tôi vừa mới quan hệ với Stephy Teng nhưng lỗ đít của cô ấy rất chật, thịt âm đạo của cô ấy cọ xát vào quy đầu của tôi, điều này nhanh chóng đẩy ham muốn tình dục của tôi lên cao trào trở lại. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào trong lỗ đít của cô ấy. Stephy Teng hít một hơi, cười nói: “Lần đầu tiên làm tình với em, anh đã mất em, nhưng lần này em đã đánh bại anh. Một lúc sau, tôi quay lại giường, dùng miệng hút cậu ra để cho cậu biết ưu điểm của tôi!" 』『Tôi đã biết ưu và nhược điểm của cậu rồi! Tốt hơn hết là cậu nên thừa nhận thất bại và đầu hàng ngay bây giờ! ' Tôi cười nói.

"Ngươi đầu hàng!" Nhưng tôi không đối xử tốt với tù nhân! ”Sau khi Stephy Teng nói xong, cô ấy đứng dậy và nhờ tôi giúp cô ấy rửa sạch vùng kín. Sau đó cô ấy xin tôi cho cô ấy cưỡi ngựa để bế cô ấy lên giường. Mặc dù tôi cảm thấy rằng cô ấy đang lạm dụng tình dục tôi nhưng cô ấy vẫn sẵn lòng làm như vậy. Ngoài ra, còn có một cảm giác vui sướng và khoái cảm không thể giải thích được khi âm hộ mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi. Sau khi lên giường, cô ấy bảo tôi nằm ngửa. Sau đó cô ấy nằm đè lên tôi, quay mặt về phía phần dưới của tôi, ở tư thế "69". Cô ấy đưa dương vật mà tôi vừa đưa vào hai lỗ xuất thần ở phần dưới cơ thể nhưng lúc này đã mềm mại, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cùng lúc đó, cô ấy đưa âm hộ mịn màng, không có lông của mình vào miệng tôi. Tôi đáp lại bằng cách đặt môi và lưỡi của mình lên âm hộ của cô ấy và liếm cô ấy.

Lúc này, âm đạo của Stephy Teng đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng môi lớn và xương mu trắng và mỏng manh của cô ấy, cũng như môi âm hộ và âm vật màu đỏ tươi của cô ấy. Kỹ năng dùng lưỡi và môi của Stephy Teng quả thực là đỉnh cao, dương vật nhỏ mềm mại của tôi nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Nhưng cô không để điều đó ngăn cản mình. Cái miệng nhỏ của cô ấy không thể chứa được dương vật của tôi nên cô ấy chỉ đưa quy đầu của tôi vào miệng và liếm nó. Thổi và ngậm dương vật to, dày và dài mọi lúc.

Tôi cũng hôn âm hộ của cô ấy cho đến khi nước chảy ra. Tôi trêu chọc âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. Tôi cứ cố gắng, có khi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô ấy, có khi lại liếm đầu lưỡi quanh âm vật của cô ấy. Cuối cùng đẩy cô đến đỉnh điểm của sự phấn khích. Stephy Teng đành phải nhổ quy đầu của tôi ra, cô ấy nói: “Kỹ năng miệng của anh rất tốt, nhưng lưỡi của anh dù sao cũng không đủ dài. Trước tiên anh có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi và quấn lại cho thoải mái!” Tôi sẽ phục vụ bạn bằng miệng của tôi sau! 』

Tôi biết cô ấy đã thua trận, nhưng cô ấy chỉ từ chối thừa nhận thất bại. Nhưng anh cũng sẵn sàng dùng thang để đưa cô xuống. Bởi vì tôi không thể không xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Theo cô ấy thì tôi đã thua. Sau đó, Stephy Teng thực hiện nhiều thủ đoạn khác nhau để quan hệ tình dục với tôi. Đầu tiên cô ấy nằm trên giường và yêu cầu tôi chơi trò "doggy style", sau đó cô ấy nằm ở mép giường và giơ chân lên để yêu cầu tôi "người đàn ông đẩy xe". Một lúc sau, cô ấy quay lại nằm trên giường và đưa dương vật to cứng của tôi từ phía sau vào âm đạo, “bắn từ xa”.

Cuối cùng, cô ấy yêu cầu tôi nằm ở mép giường và để cô ấy “gậy đá cạnh giường”. Đầu tiên cô ấy để dương vật to và cứng của tôi vào âm đạo, sau đó di chuyển eo, liên tục đẩy, thậm chí có khi cô ấy còn ấn bụng dưới vào âm đạo của tôi và xoa từ bên này sang bên kia. Động thái này thực sự mạnh mẽ. Quy đầu của tôi và cuống tử cung của cô ấy cứ chạm vào nhau, dần dần khiến máu trong cơ thể tôi sôi lên. Những bàn tay nắm lấy ngực cô cũng lo lắng bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của cô cho đến khi chúng bị biến dạng. Stephy Teng cũng thấy tôi đã khá hơn. Cô rút dương vật to cứng ra khỏi âm đạo, rồi dùng cái miệng nhỏ bé giữ chặt quy đầu. Đôi môi anh đào của cô ấy giống như môi bé, ôm chặt lấy quy đầu cơ bắp của tôi. Đôi khi cô ấy do dự, đôi khi cô ấy cuộn nó bằng lưỡi.

Khi cô ấy đang cố gắng đưa dương vật của tôi vào sâu trong miệng, cuối cùng tôi không thể kìm được, và quy đầu nhảy vào và ra khỏi miệng cô ấy. Cô ấy rút dương vật của tôi ra một chút, chỉ ngậm quy đầu trong miệng. Khi tôi xuất tinh, cô ấy nuốt tinh dịch tôi bắn vào miệng cô ấy. Mãi đến khi quy đầu tôi ngừng đập, cô ấy mới mút thật mạnh lần cuối, rồi thả lỏng người nằm xuống giường cùng tôi nghỉ ngơi. Stephy Teng tựa vào ngực tôi, tôi mơ hồ ngửi được mùi tinh dịch của mình trong miệng cô ấy.

Sau lễ hội, mọi chuyện lắng xuống, tôi chợt nghĩ đến con gái mình, tự hỏi liệu nó có vui vẻ với bố Đặng không. Trong khi tôi đang nhớ lại thì điện thoại đột nhiên reo lên. Hóa ra là cuộc gọi từ bố của Đặng. Anh ấy hỏi chúng tôi đã chơi xong chưa và sẽ đưa con gái Mu Jing của tôi đến. Tôi nói với anh ấy rằng nó đã được thực hiện.

Stephy Teng lấy điện thoại bảo bố cô ở lại đây ngủ đi. Bố Đặng không biết mình đang nói gì trong điện thoại nên Stephy Teng mỉm cười đặt điện thoại xuống và cười nói với tôi: "Con gái của bố sắp tới rồi, khi nào có cơ hội chúng ta hãy vui vẻ nhé!" 』

Nói xong cô đứng dậy mặc quần áo vào. Tôi cũng muốn đứng dậy và mặc quần áo. Stephy Teng kéo tấm nỉ che đi phần thân dưới trần trụi của tôi, cười nói: “Không cần phiền phức, cha tôi sẽ trả con gái cho anh, chúng ta lập tức tới đó!” 』

Lúc này có người gõ cửa, Stephy Teng đi ra mở cửa. Đúng như dự đoán, chính cha Đặng đã gửi con gái Mục Tĩnh của tôi đến đây. Anh ta quay lại phòng với con gái mà không vào cửa. Con gái Mục Tĩnh của tôi đóng cửa lại, ngồi bên giường. Tôi kéo em nằm xuống. Cô ngượng ngùng nói: “Tôi đi tắm trước rồi quay lại.” ’ Con gái Mu Jing của tôi cởi quần áo và bước vào phòng tắm, tôi cũng trần truồng đi theo con bé. Con gái Mục Tĩnh lập tức tắm rửa cho tôi, đặc biệt là rửa quy đầu cho tôi. Sau đó cô súc miệng và dùng vòi hoa sen phun nước vào âm đạo.

Khi tôi trở lại giường, con gái tôi nép vào tay tôi, hôn tôi trìu mến và hỏi: “Vừa rồi mẹ vui không?” Stephy Tang có vui hơn tôi không? Tôi cười nói: “Cô ấy chủ động hơn em nhưng khi chơi với em em thấy thân thiết hơn. 』

Con gái Mu Jing của tôi hỏi tôi và Stephy chơi như thế nào, và tôi kể cho con bé nghe chính xác chuyện gì đã xảy ra. Con gái Mu Jing của tôi nghe vậy liền nói: “Con không chủ động như Stephy Teng.” Vừa rồi cha Đặng đưa tôi vào phòng, tôi xấu hổ gần chết. Nếu Stephy Teng không có ở đây, tôi suýt chút nữa đã chạy về. Nhưng cha Đặng lại rất hiền lành. Anh ấy giúp tôi cởi quần áo một cách siêng năng. Tôi bị anh ta lột trần truồng, xấu hổ đến mức không dám mở mắt. Anh cẩn thận bế tôi lên giường, chạm vào ngực tôi rồi dùng miệng liếm núm vú tôi. Anh ấy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm toàn thân, tay chân tôi đều tê dại. Bạn biết! Thông thường khi bạn chạm vào tôi, núm vú của tôi sẽ cứng lại. Anh chạm vào tôi khiến tim tôi đập loạn xạ rồi hôn vào âm đạo tôi. Lúc đó tôi đã rất hưng phấn và âm đạo của tôi tiết ra rất nhiều tinh dịch. Bố Đặng dùng miệng hút dịch nước chảy ra từ âm đạo của tôi rồi nuốt vào. Tối qua anh mới chơi với em, chắc chắn vẫn còn tinh dịch của em ở dưới đó, nhưng anh ấy đã hôn âm hộ tôi trước khi tôi rửa sạch. Tôi nghĩ chắc chắn anh ấy đã ăn tinh dịch của bạn. Làm thế nào anh ta có thể làm điều này? 』

Tôi nói: “Hai cha con này trước tiên phải quan hệ tình dục và không có điều gì cấm kỵ. Stephy Teng cũng vậy. Cô ấy yêu cầu tôi xuất tinh vào miệng và nuốt tinh dịch vào từng ngụm lớn.” Tiếp theo là gì? Cứ nói tiếp đi! 』

"Bố Đặng liếm và hôn âm hộ của tôi. Tôi cảm động đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Giống như khi bạn đụ tôi, mỗi lần bạn đụ tôi, tôi luôn muốn bạn thâm nhập vào tôi nhanh chóng và lấp đầy tôi. Nhưng bố Đặng không đụ tôi ngay. Ông hôn âm đạo của tôi rất lâu và khen âm đạo của tôi đẹp. Ông đưa âm vật của tôi vào giữa môi và chạm vào nó bằng lưỡi, khiến chân tôi run lên, nên ông đột nhiên nhảy vào tôi như một con hổ đói đang săn mồi. Cừu vừa mới giật mình, Đặng Đặng đã nhanh chóng đưa dương vật của anh vào âm đạo của tôi, trước đây tôi không dám nhìn rõ dương vật của anh, nhưng bây giờ âm đạo của tôi đã tê cứng và không còn cảm nhận được độ dày của dương vật. Tôi chỉ có thể cảm nhận được có thứ gì đó đang di chuyển ra vào âm đạo của mình.

Tôi thả lỏng cơ thể và để anh ấy cưỡi ngựa. Anh ấy rất có năng lực như bạn. Anh ta đụ tôi đến chết mà vẫn không xuất tinh. Trong khi chơi với tôi, anh ấy khen âm đạo của tôi căng như thế nào. Nó làm anh rất thoải mái. Lúc này tôi đã say. Tôi cứ để dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo của mình. Tôi đạt cực khoái này đến cực khoái khác. Bên ngoài âm đạo của tôi ướt nhẹp trước khi anh ấy phun khắp cơ thể tôi. Tinh dịch của anh ấy bắn vào âm đạo của tôi và cảm giác thật tuyệt. ’ Khi con gái Mục Tĩnh của tôi nhắc tới chuyện này, nó ngượng ngùng liếc nhìn tôi và không nói gì nữa. Tôi ôm cô ấy, cười nói: “Đừng lo, cứ nói đi!” Đây là tình hình thực tế. Tôi không phiền nếu bạn chỉ ra nó! 』

Con gái tôi, Mu Jing nói tiếp: “Sau khi Đặng đổ đầy tinh dịch cho tôi, anh ấy nghỉ ngơi một lúc rồi bế tôi vào phòng tắm”. Anh ôm tôi vào lòng, rửa sạch âm đạo cho tôi rồi đưa ngón tay vào âm đạo của tôi để lục lọi. Anh vẫn không thể đặt nó xuống và chơi đùa với ngực tôi như trước. đùi. Ngay cả chân tôi, anh cũng đưa lên miệng, liếm và hôn. Anh ấy dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân của tôi và hôn lòng bàn chân tôi. Ôi! Thật kinh khủng, tôi cảm thấy như mình bị đánh thuốc mê. Anh lau nước trên người tôi rồi bế tôi lên giường tiếp tục chơi. Anh lại hôn và liếm khắp người tôi. Lần này anh chơi tôi như điên, cảm thấy rất thoải mái. Vì vậy, khi anh ấy ngỏ lời yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi rất khó từ chối. Lúc đó tôi mới nhìn rõ dương vật của anh ấy. Hóa ra dương vật của Đặng cũng dày và dài như của bạn. Anh ấy yêu cầu tôi nằm lên trên anh ấy và thực hiện thủ thuật "69", rồi đưa âm đạo của tôi lại gần anh ấy để anh ấy liếm và hôn.

Chơi được một lúc, tôi không muốn xuất tinh vào miệng nên chủ động nghịch với dương vật to cứng của anh bằng cách “vung ngựa nuốt cần”. Thật bất ngờ, bố Đặng hỏi tôi có phải tôi đã đụ vào lỗ đít anh không. Quy đầu đen và đỏ của anh ta đã chĩa vào lỗ đít của tôi. Anh đẩy người tôi xuống đồng thời nâng mông lên và đưa toàn bộ dương vật vào. Phải hơn mười phút sau anh ấy mới xuất tinh vào lỗ đít tôi. Tôi mỉm cười hỏi: “Bạn nghĩ gì về trò chơi trao đổi này? Nếu lần sau chúng ta làm lại, bạn vẫn đồng ý chứ? 』

Con gái tôi Mu Jing nói: “Tất nhiên là chơi những trò chơi như thế này rất thú vị!” Dù em đã rủ anh thử làm tình với những người đàn ông khác nhưng khi cuộc vui đã qua, em chợt ước mình chỉ hạnh phúc nếu quay về trong vòng tay anh. Thế là tôi xin quay lại. Cha của Đặng cũng hỏi tôi có thấy vui không. Tôi nói với anh ấy rằng tôi rất vui khi để anh ấy chơi tôi đến chết. Tôi vẫn muốn chơi với anh ấy một lần nữa nếu có cơ hội trong tương lai. Chỉ là vì đây là lần đầu tiên tôi thử nên tôi muốn về với bố tôi! Nghe tôi nói xong, cha Đặng không ép buộc tôi nữa mà đuổi tôi về. 』Đêm hôm sau, đêm trước khi chúng tôi rời Thái Lan. Chúng tôi lại chơi trò đổi chỗ.

Lần này, Stephy Teng dựa vào sự quen biết và yêu cầu tôi phục vụ cô ấy theo cách này. Cô ấy không chỉ cho tôi lên ngựa mà còn bắt tôi quỳ dưới chân cô ấy và liếm âm hộ cô ấy. Cô ấy còn yêu cầu tôi bịt mắt và trói tay chân cô ấy rồi trêu chọc tôi bằng đủ mọi cách. Hãy dùng bộ ngực, lông mu và đôi chân thịt xinh xắn của cô ấy để kích thích mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi. Cô ấy làm cho cặc tôi cứng như một thanh sắt nhưng cô ấy vẫn không cho tôi vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy kẹp ngực mình quanh cặc tôi và dùng miệng mút quy đầu cho đến khi tôi phun đầy tinh dịch vào miệng cô ấy. Tuy nhiên, sau khi nuốt tinh dịch của tôi, cô ấy vẫn cắn vào quy đầu. Cô ấy liếm và mút, khiến dương vật của tôi cứng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, rồi cô ấy đặt nó vào âm hộ của mình. Tích cực nhảy múa eo và hông của cô ấy cho đến khi tôi xuất tinh trong âm đạo của cô ấy. Stephy Tang kém dịu dàng và ân cần hơn con gái Mu Jing của tôi rất nhiều, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy đặc biệt thích thú khi chơi với con bé.

Sau khi trở về Hồng Không, tôi và con gái vẫn nhớ lại hai đêm giao lưu thú vị ở Thái Lan. Con gái Mu Jing của tôi kể cho tôi nghe một câu chuyện thú vị về việc cô ấy làm tình với bố Đặng vào đêm hôm sau. Thì ra đêm đó là đêm chia tay bố Đặng. Vì vậy, tôi đặc biệt quan tâm đến con gái Mục Tĩnh.

Anh ta không chỉ liếm và hôn khắp cơ thể con gái Mu Jing của tôi như đêm hôm trước mà còn liếm và mút lỗ đít của cô ấy. Kinh Thành đến đâu, vàng đá đều mở ra. Vì vậy, khi anh ấy xuất tinh hai lần vào âm đạo của con gái tôi, Mục Tĩnh. Con gái Mu Jing của tôi cũng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy và nhận tinh dịch của anh ấy bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng cô ấy vẫn không nuốt tinh dịch vào miệng như Stephy Teng đã làm. Tôi và con gái tôi đều muốn chơi lại trò chơi hoán đổi hấp dẫn và hấp dẫn. Điều đáng tiếc là khi vội vã chia tay cha con Stephy và Đặng ở Thái Lan, họ lại không trao đổi số điện thoại. Liên lạc đã bị mất vì điều này. Cho đến một buổi chiều cuối tuần vài tháng sau. Chúng tôi, hai cha con, đang đi mua sắm tại một trung tâm mua sắm ở trung tâm Tsim Sha Tsui thì bất ngờ gặp Cha Đặng và Stephy Tang. Tôi và con gái hơi xấu hổ nhưng Stephy Tang đã ân cần mời chúng tôi đến Shatin cùng họ. Con gái tôi và tôi đồng ý ngay lập tức và sẵn sàng.

Thế là tôi đi đến bãi đậu xe để lấy xe. Được dẫn đầu bởi Stephy Teng và bố Deng, chúng tôi tiến về phía Sha Tin. Stephy Teng ngồi ở ghế trước cạnh tôi ngay khi cô ấy lên xe. Con gái Mu Jing của tôi phải ngồi ở ghế sau với bố Đặng. Suốt dọc đường không ai nói chuyện nhiều. Nhưng vào lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh.

Chiếc xe bị mắc kẹt trong hầm Lion Rock một thời gian. Stephy lập tức nhân cơ hội tán tỉnh tôi. Cô ấy đưa bàn tay mềm mại của mình vào cạp quần của tôi và chơi đùa với dương vật của tôi. Tất nhiên là tôi đã đáp trả bằng bộ ngực của cô ấy. Từ gương chiếu hậu, tôi cũng thấy bố Đặng đã chạm vào con gái Mục Tĩnh của tôi. Con gái Mu Jing của tôi đang nhắm mắt dựa vào người Đặng. Bố của Đặng thò một tay ra khỏi cổ áo con gái tôi Mục Tĩnh và vuốt ve ngực nó. Bàn tay còn lại luồn vào dưới váy cô, có lẽ đang thọc sâu vào âm hộ của cô.

Vì phải lái xe nên tôi không thể ham muốn tình chị em với Stephy Teng. Con bé chỉ có thể chơi với tôi một lúc khi trong đường hầm tắc đường, nhưng trên đường đi, Cha Đặng đã chạm vào tất cả các “sức sống” trên cơ thể con gái Mu Jing của tôi. Tôi chứng kiến con gái mình bị người đàn ông khác quấy rối. Tâm trạng có vẻ vô cùng bốc đồng. Tôi ước mình có thể chơi với Stephy Teng ngay lập tức. Nhưng ngã tư giống như miệng hổ nên tôi đành phải xử lý. Lái xe cẩn thận.

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi, đó là một biệt thự nông thôn ba tầng. Tôi đỗ xe rồi đi theo Stephy Teng vào rồi đi thẳng lên tầng ba. Tôi thấy toàn bộ tầng của gói này đã được mở. Không có phòng, chỉ có một phòng khách rộng 500 mét. Bốn bức tường có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Một bên là bộ thiết bị nghe nhìn cao cấp. Có hai chiếc ghế sofa dài 4 foot ở mỗi bên trong ba mặt còn lại. Đã có bốn cặp nam nữ ở độ tuổi hai mươi ba mươi đang ngồi trên ghế sofa. Một đĩa DVD có hình ảnh một người đàn ông mạnh mẽ và một cô gái tuổi teen đang được phát trên chiếc TV LCD lớn 40 inch. Ngay khi những người đàn ông và phụ nữ có mặt nhìn thấy chúng tôi đi lên, họ đều chào Cha Đặng. Cha Đặng cũng giới thiệu tôi và con gái tôi với mọi người. Anh ấy nói chúng tôi là những người bạn mới mà anh ấy gặp khi đi du lịch ở Thái Lan. Ông ấy còn đặc biệt khen ngợi con gái Mu Jing của tôi là một đứa trẻ xinh đẹp.

Sau đó, bố Đặng nói với chúng tôi: “Đây là nơi gặp gỡ của “Câu lạc bộ trao đổi cha con” do tôi và một số người cha thành lập. Dưới đây là một số thành viên của chúng tôi. Hôm nay chúng ta tình cờ gặp lại nhau, coi như là định mệnh. Vì vậy, tôi mời bạn làm khách của tôi và chào mừng bạn tham gia cùng chúng tôi. Tôi tự hỏi liệu bạn có quan tâm không? 』

Tôi và con gái nhìn nhau gật đầu chào bố Đặng. Bố Đặng liền nói: “Được rồi!” Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu đi xuống nhà hàng ăn gì đó rồi lên đây để có một đêm vui vẻ tối nay nhé! 』

Một bữa tiệc buffet thịnh soạn đã được chuẩn bị ở tầng dưới, nhưng không thấy ai khác. Có lẽ đầu bếp đã rời đi. Đang ăn, Stephy Teng lại gần tôi. Tôi nói với cô ấy: "Anh có thể vui vẻ với em lần nữa!" 』

Stephy Teng mỉm cười với tôi và nói: “Chúng ta là bạn cũ. Để thể hiện sự chào đón của chúng ta với em và con gái tối nay, anh sẽ để em chọn bạn tình đầu tiên trong số các thành viên khác.” Còn có bốn thành viên con gái nữa ở đây nên tối nay cậu sẽ bận lắm. Nếu bạn đã chơi và thấy thú vị thì tại sao không tham gia câu lạc bộ của chúng tôi! Sau đó chúng ta có thể thường xuyên chơi cùng nhau! 』

Sau khi trở lại tầng ba. Stephy Tang giới thiệu tất cả các thành viên nam và nữ có mặt với tôi và con gái Xiang. Hóa ra còn có một số ông bố và con gái khác mà tôi không biết, bao gồm cha và con gái người Mỹ gốc Hoa Sun và cô con gái 15 tuổi Sun Yezhen của ông, cha và con gái một gia đình Hàn Quốc Quan Jixian và cô con gái 16 tuổi Quan Jixian, cha Fan và cô con gái 15 tuổi rưỡi Phạm Băng Băng, cha và con gái của gia đình Chu đại lục và cha của ông. Cô con gái 14 tuổi rưỡi Châu Tấn.

Sau đó Son Ye-jin yêu cầu tôi và con gái chọn bạn tình đầu tiên vào tối nay. Tôi chọn Phạm Băng Băng, 15 tuổi rưỡi. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh xắn, kiểu tóc và cách ăn mặc giống như một nữ sinh học viện. Tôi đã chú ý đến cô ấy ngay từ khi chúng tôi đang ăn ở tầng dưới. Vì thế tôi đã chỉ định cô ấy mà không cần suy nghĩ. Phạm Băng Băng lập tức tự hào lao vào vòng tay tôi.

Con gái Mu Jing của tôi đã chọn Cha Fan, một người đàn ông vạm vỡ. Đây cũng là điều tôi mong đợi. Bởi vì cô ấy thường đánh giá cao nó. Mặc dù Fan Fan vạm vỡ này không mạnh bằng Stallone nhưng có vẻ như con gái Mu Jing của tôi cũng sẽ có một màn bùng nổ tối nay.

Sau khi chúng tôi chọn đối thủ, những người đàn ông và phụ nữ khác sẽ được ghép cặp bằng máy tính. Kết quả là mọi người đàn ông và phụ nữ đều có bạn tình trong đêm nay. Theo nội quy của câu lạc bộ, mỗi nam, nữ sau khi quan hệ một lần phải trao đổi bạn tình với nam, nữ khác để tiếp tục quan hệ. Khi đến giờ đi ngủ, bạn phải ngủ chung giường với người được máy tính so khớp. Có vẻ như tối nay con gái Mộ Tĩnh của tôi sẽ không thể về với tôi mà phải qua đêm với đại ca, bố Phàm.

Bước tiếp theo là xuống tầng hai để tắm rửa và chơi một lần trước khi quay lại tầng ba để dự Đại hội Thiên giới Không kiểm duyệt. Có ba dãy phòng trên tầng hai. Hai cặp đôi ở chung một phòng. Stephy Teng đặc biệt sắp xếp để tôi và Phạm Băng Băng ở chung phòng với con gái Mộ Tĩnh của tôi. Cô mỉm cười nói: “Khi chúng tôi ở Thái Lan, con gái của anh luôn thích quay lại ngủ bên cạnh anh sau khi chơi trò đổi chỗ”. Nhưng gói quy tắc này không còn đủ nữa! Nhưng với sự sắp xếp của tôi, ít nhất hai người có thể ngủ chung phòng! Lúc ở Thái Lan, chúng tôi sợ con gái chị không quen nên chơi ở hai phòng riêng. Trên thực tế, chơi trò hoán đổi cha con trong cùng một phòng còn thú vị hơn! Người ngủ chung giường mà bạn chọn tối nay chính là con gái của Triệu Long. Chắc hẳn việc hai cặp cha con đổi phòng sẽ đặc biệt thú vị. Hãy cởi mở và vui chơi! 』

Sau khi vào phòng, chỉ có một phòng tắm. Tôi đã nhờ bố Fan sử dụng nó trước. Anh là người thẳng thắn và không từ chối. Tôi cởi trần cho con gái mình là Mu Jing. Con gái Mục Tĩnh của tôi cũng cởi quần áo và cởi cúc áo cho anh, cô bé nhào vào lòng anh và để cô bế anh vào phòng tắm. Tôi và Phạm Băng Băng ngồi trên giường đợi vào phòng tắm. Bố Phạm không đóng cửa, mọi việc ông làm trong phòng tắm đều có thể thấy rõ ở bên ngoài. Phạm Băng Băng nhìn thấy bố cô ấy và con gái Mộ Tĩnh đang chơi đùa dưới nước. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô bỗng đỏ bừng.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, cười hỏi: “Băng Băng, em đã là thành viên cũ rồi, còn ngại ngùng à?” Phạm Băng Băng trả lời: “Nhưng đây là lần đầu tiên của tôi và em! Và tôi phải làm chuyện đó với anh trước mặt con gái anh! 』

"Đối với con gái Mu Jing của tôi không thành vấn đề. Nếu chúng ta đang trao đổi cha và con gái, tại sao chúng ta không buông bỏ nỗi lo lắng và tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ!" Hãy để tôi giúp bạn cởi quần áo của bạn! "Tay tôi chạm vào nút quần áo của Phạm Băng Băng. "Chờ một chút!" Vẫn còn người đang sử dụng phòng tắm! "Mặc dù Phạm Băng Băng đã nói như vậy nhưng cô ấy không từ chối tôi cởi quần áo. Tôi cởi áo phông của cô ấy ra và nhìn thấy một chiếc áo ngực màu đen che đi bộ ngực căng mọng của cô ấy, làm nổi bật làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy.

Phạm Băng Băng đứng dậy, quay lưng lại yêu cầu tôi cởi cúc áo lót từ phía sau. Khi tôi xoay người cô ấy lại, bộ ngực của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi không thể không ôm lấy ngực cô ấy và vuốt ve chúng. Vừa vuốt ve vừa bóp, tôi khen: “Ngực đẹp quá!” Nó có màu trắng, mềm và đàn hồi. “Ngực của con gái ông cũng khá đẹp đấy!” "Nhưng đây là lần đầu tiên anh chạm vào ngực em!" Hãy nhìn những núm vú đỏ tươi đó, chúng thật dễ thương làm sao! "Anh chỉ cần chạm vào ngực em là đủ rồi!" ”Phạm Băng Băng nhẹ nhàng nói.

Ngay khi cô ấy nhắc nhở, tôi nhanh chóng buông ngực cô ấy ra và cởi váy và quần lót của cô ấy bằng cả hai tay. Phạm Băng Băng nhanh chóng dùng một tay che vùng kín rồi ngồi lên giường yêu cầu tôi cởi váy và quần ra khỏi chân cô ấy.

Lúc này, Phạm Băng Băng đang khỏa thân nhưng cô vẫn dùng tay che kín vùng kín. Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn và xinh xắn của cô ấy, vừa chạm vào vừa nói: "Tại sao em luôn phải che cái âm hộ nhỏ nhắn dễ thương của mình khỏi anh?" Chẳng phải một lát sau bạn sẽ cho chim sẻ của tôi vào tổ sao? 』

Phạm Băng Băng cười nói: "Đương nhiên sau này tôi sẽ cho anh vào!" Nếu không bạn sẽ cười nhạo tôi nên tôi sẽ không cho bạn xem. ’ Tôi đứng dậy, ngồi trên giường ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: ‘Có chuyện gì mà buồn cười thế? 』『Tôi...không có...lông tóc trên bộ quần áo đó! "Phạm Băng Băng xấu hổ đến mức giấu mặt vào ngực tôi.

"Tôi nghĩ bạn có hai lỗ trong âm đạo của bạn!" Thật thú vị khi không có tóc! Stephy Tang không phải cũng là người trần trụi sao? Khi tôi chơi với cô ấy ở Thái Lan, tôi không thể ngừng liếm và hôn âm hộ cô ấy! “Nhìn ngươi nói, ta trong lòng ngứa ngáy, ta đã cởi quần áo, ngươi còn chưa cởi quần áo!” ” “Bỏ tay bạn đang che cái bọc đó ra để tôi xem, tôi sẽ cởi quần áo ra!” "Tôi sẽ không cho cậu xem nó. Nếu cậu không cởi quần áo ra, để xem cậu chơi với tôi thế nào nhé!" 』

"Vừa rồi con gái của ta giúp cha ngươi cởi quần áo, bây giờ ngươi cũng giúp ta cởi đi!" "Ngươi thật giỏi nói chuyện, ta sợ ngươi!" Tôi sẽ giúp cậu cởi nó ra." Phạm Băng Băng nói, không che vùng kín nữa, cô đưa tay ra và nhanh chóng lột trần tôi. Tôi lại ôm cô ấy vào lòng, Phạm Băng Băng cười nói: “Cánh tay của em vốn đã rất cứng, đang ép vào mông tôi!” Tôi cười nói: “Đừng nói gay gắt thế! Bạn đã làm điều đó theo ý muốn tự do của riêng bạn! 』

Phạm Băng Băng không nói nữa, cô ấy để dương vật của tôi nuốt chửng vào trong cơ thể cô ấy. Cùng tôi nhìn ra cửa. Lúc này, con gái Mu Jing và bố Fan của tôi đã thay đổi vị trí. Con gái Mu Jing của tôi vẫn giơ cao đôi chân hồng hào. Cô đang nằm ở mép giường. Cha Fan nắm lấy chân cô, thọc dương vật dày và cứng của mình vào âm đạo của cô rồi đẩy vào ra.

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông khác được đưa vào âm đạo của con gái tôi là Mu Jing, máu tôi sôi sục khắp người. Tôi dùng hai tay siết chặt ngực Phạm Băng Băng, dương vật đưa vào cơ thể cô ấy sưng lên như sắp nổ tung. Phạm Băng Băng cau mày, run giọng nói với tôi: "Con cặc của anh dày và nóng quá, tôi gần như không chịu nổi!" Chúng ta tắm rửa sạch sẽ rồi ra ngoài chơi nhé? Tôi gật đầu, Phạm Băng Băng nhanh chóng tách ra khỏi tôi. Cô ấy một tay nắm lấy dương vật của tôi, tay kia vuốt ve hậu môn, cười nói: “Thanh nóng của anh khiến em nóng quá. Tôi phải rửa sạch nó bằng nước trước khi cho cậu chơi với nó!" 』

Sau khi tôi và Phạm Băng Băng tắm rửa lau người xong, cô ấy nhờ tôi bế cô ấy lên giường. Lúc này, con gái Mu Jing của tôi đã chuyển từ bị động sang chủ động. Cô ngồi lên trên Cha Fan và liên tục vuốt ve dương vật của ông bằng âm đạo nhỏ đầy lông của mình. Bố Fan rất khỏe và có dương vật rất tuyệt.

Khi âm đạo của con gái tôi, Mục Tĩnh, nuốt chửng dương vật to cứng, hai môi lớn của nó bị nó siết chặt và phồng lên. Nhưng cô ấy vẫn xoay người và nhảy rất hăng, nghiền nát quy đầu xuyên qua lỗ thịt của mình. Con gái Mu Jing của tôi cũng nhận thấy tôi đang nhìn nó. Cô ấy cúi đầu tránh mặt tôi nhưng vẫn tiếp tục công việc của mình. Cặp vú đẹp bị cha Fan chèn ép, biến dạng.

Ngay khi tôi đang ngơ ngác nhìn con gái mình và bố Fan “ngồi ngựa nuốt gậy”, tôi cảm thấy quy đầu thật ấm áp. Hóa ra Phạm Băng Băng đã đưa quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi vuốt tóc cô ấy một cách biết ơn và ngắm nhìn khung cảnh xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với cái miệng anh đào nhỏ nhắn liếm vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và cảm thấy khó chịu vô cùng.

Để thưởng cho cô ấy một chút, tôi cũng đưa đầu mình vào giữa hai chân cô ấy và dùng môi và lưỡi liếm âm hộ trắng mịn của cô ấy. Đầu tiên tôi liếm môi lớn của cô ấy và sau đó hôn môi môi bé của cô ấy. Và anh đưa lưỡi vào cái khe xinh xắn để tìm kiếm lối vào của cái lỗ thịt bé nhỏ đó.

Khi lưỡi tôi lọt vào lỗ nhỏ, Phạm Băng Băng càng hút chặt quy đầu của tôi hơn cho đến khi tôi phát ra âm thanh “nhuộm”. Khi lưỡi tôi liếm âm vật Phạm Băng Băng, toàn thân cô ấy run lên. Cuối cùng, hắn nhịn không được phun ra dương vật của mình, nói: "Không được!" Tôi không thể chịu đựng được! 』

Tôi ngẩng đầu nhìn con gái Mục Tĩnh, thấy hình dáng lại thay đổi. Con gái Mục Tĩnh của tôi đang nằm trên giường, cha Phàm quỳ phía sau con bé chơi bài “Lửa từ trên núi”. Anh ta vẫn dùng hai tay nhéo ngực cô, không ngừng nâng eo cô lên và siết chặt bụng cô, để dương vật to cứng có thể xâm nhập sâu và nông vào âm đạo của con gái Mục Tĩnh của tôi. Tôi nói với Phạm Băng Băng: “Chúng ta cũng bắt đầu nhé?” 』

Khuôn mặt hồng hào của Phạm Băng Băng chợt đỏ bừng, cô ngượng ngùng cúi đầu, im lặng. Tôi vội hỏi: “Tôi có nói gì sai không? Tại sao đột nhiên em lại không vui?" Không phải vừa rồi chúng ta đã có khoảng thời gian vui vẻ sao? Phạm Băng Băng thì thầm: "Chúng ta vừa quan hệ tình dục bằng miệng với nhau và để em khoan lỗ đít trong phòng tắm. Tôi nghĩ đó là trò chơi trẻ con. Bây giờ bạn muốn làm tình với tôi. Bạn phải đưa dương vật của bạn vào âm đạo của tôi và quan hệ tình dục. Đó là điều rất thú vị nhưng cũng là điều đáng xấu hổ nhất đối với một cô gái xinh đẹp. Tại sao anh không làm cho má tôi bỏng rát?" Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người đàn ông không phải là bố tôi, nhưng mỗi lần quan hệ tình dục với một người đàn ông xa lạ lần đầu tiên, tôi luôn xấu hổ đến mức toàn thân tôi trở nên yếu đuối. Bây giờ hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn! 』

Tôi thấy sự nhút nhát tinh tế của Phạm Băng Băng dường như không hề giả tạo. Tôi nhớ con gái Mu Jing của tôi cũng có vẻ mặt tương tự khi nó đưa nó cho tôi lần đầu tiên. Tôi không khỏi phấn khích tột độ. Tôi nhẹ nhàng đặt Phạm Băng Băng nằm ngửa trên giường. Đôi mắt Phạm Băng Băng nhắm chặt, lồng ngực phập phồng, hai chân khẽ run. Tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân mềm mại của cô ấy, đầu tiên đặt môi mình vào âm hộ quyến rũ của cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn thật đẹp. Sau đó tôi nằm sấp, đưa quy đầu vào môi bé của cô ấy rồi từ từ chui vào từ lỗ nhỏ. Phạm Băng Băng thở dài nhẹ nhõm rồi ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi cũng cảm thấy dương vật to cứng đã đi vào cơ thể Phạm Băng Băng một cách thoải mái.

Ngẩng đầu nhìn con gái Mục Tĩnh, tôi thấy bộ phận sinh dục nam và nữ đã bị tách rời. Con gái Mu Jing của tôi được ôm trong vòng tay của bố Fan, vết nứt dưới bụng nó chứa đầy tinh dịch màu trắng. Tôi và Phạm Phàm nhìn nhau mỉm cười rồi bế con gái Mục Tĩnh vào phòng tắm.

Tôi bắt đầu bơm dương vật to và cứng của mình vào âm đạo của Phạm Băng Băng. Toàn thân Phạm Băng Băng run lên, âm đạo co giật dữ dội. Tôi cảm thấy quy đầu rất thoải mái, giống như được gây mê bằng điện. Âm đạo của Phạm Băng Băng liên tục tiết ra dịch ẩm khiến tôi phát ra âm thanh "sủi bọt" và "bong bóng" khi bơm cho cô ấy. Có lúc tôi thọc mạnh dương vật to và cứng của mình vào âm đạo Phạm Băng Băng, có lúc tôi đưa dương vật thật sâu rồi dừng lại, chạm và hôn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Phạm Băng Băng cũng có lúc hé mở đôi mắt tán tỉnh, lúc lại nhắm mắt lại để tận hưởng.

Con gái tôi là Mục Tĩnh và Cha Phàm từ phòng tắm bước ra. Cô ấy chạm vào cái mông đang nâng lên hạ xuống của tôi trên người Phạm Băng Băng, sau đó cô ấy và bố Fan lên lầu trước. Tôi và Phạm Băng Băng chơi thêm một lúc nữa rồi nhẹ nhàng hỏi cô ấy đã đủ chưa. Phạm Băng Băng gật đầu. Vì vậy, tôi đã thâm nhập sâu vào cô ấy vài lần và tinh dịch chảy ra từ âm đạo mềm mại. Trong giây phút xuất thần, Phạm Băng Băng cũng dùng hết sức nhấc một đôi chân non nớt lên quấn chặt quanh người tôi. Cho đến khi quy đầu tôi ngừng đập, cô ấy vẫn ôm tôi như con bạch tuộc.

Phạm Băng Băng mở mắt ra, nhìn tôi nở nụ cười duyên dáng và nói: “Anh đã cho em một lần đầu tiên vô cùng đáng nhớ”. Tôi sẽ ghi nhớ những lợi ích của việc quan hệ tình dục với bạn lần này như một kỷ niệm mãi mãi! "Tôi có chút khó hiểu hỏi: "Có ích lợi gì? Chúng tôi chỉ quan hệ tình dục ở những tư thế bình thường nhất! 』

"Những cô gái xinh đẹp có những tính cách khác nhau. Trong số năm cô gái xinh đẹp có mặt hôm nay, chủ tịch Stephy Teng của chúng tôi, tôi thường thấy cô ấy cưỡi trên lưng đàn ông. Son Ye-jin và Jun Ji-hyun có khuynh hướng khổ dâm nhẹ. Cô ấy không chỉ phục tùng tất cả đàn ông mà thậm chí còn thích để đàn ông trói và chơi với họ. Và Châu Tấn, cô ấy cũng giống tôi. Mặc dù cô ấy sẵn sàng giở trò đồi bại với đàn ông, nhưng tư thế quan hệ tình dục thú vị nhất giống như tư thế mà bạn vừa chơi với tôi vừa rồi, nhưng dù sao ở đây cũng hiếm có. Bởi vì những người đàn ông tôi từng quan hệ trước anh đều muốn làm hài lòng tôi bằng nhiều cách khác nhau. Chỉ có em mới cho anh niềm vui tự nhiên nhất. Lần sau đừng dùng cách này để chơi với tôi, vì tôi đã nói rõ rồi! "Phạm Băng Băng khiến tôi mỉm cười.

Tôi ôm Phạm Băng Băng ngồi dậy, dương vật của tôi vẫn cắm vào cơ thể cô ấy. Tôi để ngực cô ấy ở gần mình một lúc rồi rời đi. Nhìn xuống nơi nội tạng của Phạm Băng Băng và tôi gặp nhau, tôi thấy hai mảnh da trắng nõn mềm mại của cô ấy đang kẹp chặt cặc tôi. Đó là một cảnh tượng rất thú vị. Sau đó anh nói: "Bingbing, dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo tuyệt vời của em, thật cảm động!" Phạm Băng Băng nhìn xuống, đỏ mặt nói: “Tôi không có lông mu, xấu hổ quá!” Điều tệ nhất là bố tôi muốn tôi cạo lông mu." Tôi cười nói: "Tôi thích da trần nhất!" Nếu có thể thực sự trao đổi, tôi thà đổi con gái mình lấy anh! 』

"Đừng nói nhảm nữa, cẩn thận đừng để con gái nghe thấy, bịt tai lại!" "Nhìn cách chúng ta làm tình, anh thật sự không nỡ xa em." "Bây giờ chúng ta nên lên lầu. Đêm nay chúng ta hãy ngủ cùng nhau nhé. 』『Trên đó có vài cô gái xinh đẹp! Tôi sợ sau khi đối phó với họ, tối nay tôi sẽ không thể hòa hợp được với cô nữa! 』

"Đừng suy nghĩ lung tung. Khi tham gia trao đổi cha con, cậu không muốn chơi với mấy cô gái xinh đẹp nữa sao? "Một lúc nữa chúng ta lên đó, cậu có thể buông tay ra và chơi với chúng! Buổi tối khi đi ngủ, nếu cậu mệt, tôi có thể dùng miệng chơi với cậu! 』

"Băng Băng, anh thật tốt bụng!" Bố của bạn thật may mắn! ’ Tôi âu yếm vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. "Con gái của ngươi cũng khá tốt!" Nhìn xem, vừa rồi cô ấy đang rất vui vẻ với bố tôi! Chúng ta đi tắm nhé! Đã đến lúc lên lầu và chơi với mọi người. Có rất nhiều cô gái xinh đẹp đang chờ để thử bạn, một người mới! Nếu tôi không lên, họ sẽ trách tôi! “Khi tôi và Phạm Băng Băng lên tầng ba, mọi người đều đã có mặt ở đây. Màn hình TV đang chiếu đoạn video quay cảnh một người đàn ông quan hệ tình dục với một phụ nữ đang quan hệ tình dục với nội dung khiêu dâm. Con gái Mu Jing của tôi trần truồng ngồi trong vòng tay của bố Chu. Cha Chu cầm micro và yêu cầu cô hát. Cha Tôn và cha Quân cũng trần truồng ngồi hai bên cô, mỗi người nắm lấy một bên ngực cô mà vuốt ve. Con gái Mu Jing của tôi cũng cầm que thịt trên tay, trông như một con đĩ.

Khi Stephy Teng nhìn thấy tôi và Phạm Băng Băng đi tới, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Chà!" Tôi đã trễ lâu rồi, chúng ta cùng nhảy thôi! Tôi sẽ phải trừng phạt anh như một người đàn ông để phục vụ ba cô gái xinh đẹp một thời gian! "Bố Đặng đổi một đĩa DVD khiêu vũ, hai cha con bắt đầu khiêu vũ trong hội trường. Chúng tôi xếp thành một vòng tròn. Bạn nhảy đầu tiên của tôi là con gái tôi. Vừa ôm tôi, con bé đã dễ dàng đưa dương vật của tôi vào âm hộ nhỏ của mình. Con bé hào hứng nói với tôi: "Bố ơi, tối nay con phấn khích quá".

Tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng cảm thấy như vậy. Cô nói thêm: “Bố ơi, tối nay con muốn chơi táo bạo hơn, nhưng khi về đừng gọi con là đĩ nhé!” ’ Tôi gật đầu và nói, ‘Tất nhiên rồi! Đây là một nơi lớn để bạn có thể táo bạo và không kiềm chế. Khi chúng tôi về nhà, đó là thế giới nhỏ bé thân mật của chúng tôi. Làm sao tôi có thể nhẫn tâm mắng bạn? 』『Bố, bố thật tốt bụng! “Con gái Mu Jing của tôi co cứng âm đạo và kẹp chặt dương vật của tôi. Cô không nhịn được mà phóng một dòng tinh dịch dày đặc vào tử cung!
