Gia đình chúng tôi có nhiều anh em, tôi và anh cả cách nhau hai mươi ba tuổi. Và vì anh cả của tôi lấy chồng sớm nên con gái Xiaojie của tôi chỉ kém tôi một tuổi. Cô ấy thường đến chỗ tôi học bài, trò chuyện và vui chơi. Hai chúng tôi có mối quan hệ rất tốt.

Xiaojie năm nay 17 tuổi, cao khoảng 160 cm. Cô ấy có dáng người xinh đẹp và dễ thương. Tuy cô ấy không phải là ác quỷ nhưng bộ ngực tròn và nhỏ, vòng eo thon, đặc biệt là khi cô ấy mặc đồng phục, đôi chân trẻ trung mang tất trắng dưới váy luôn khiến tôi muốn ôm cô ấy vào lòng, liếm, ngửi và vuốt ve cô ấy.

Một ngày nọ, khi tôi và Xiaojie đang đi mua sắm, chúng tôi gặp Ah Fen, bạn học cấp hai của Xiaojie, bên cạnh anh ấy có một người đàn ông mập mạp, ngăm đen. "Xiaojie, để tôi giới thiệu với bạn, đây là bạn trai của tôi, Wei Li." Afen nắm lấy tay gã béo, gã béo cười tươi. Ah Fen chỉ vào tôi và hỏi: “Anh ấy là bạn trai của em phải không?” Tôi còn chưa kịp trả lời, Tiêu Giới đột nhiên nắm lấy tay tôi, ngọt ngào nói: “Đúng, đây là em yêu.” "Tôi sửng sốt, không ngờ Tiểu Giới lại nói như vậy." Bạn trai của cậu rất đẹp trai, thậm chí còn đẹp trai hơn tôi." Afen ghen tị nói, tên béo bên cạnh cũng cười tươi.

Tôi quay lại nhìn Tiểu Giới thì thấy cô ấy đang nhìn tôi với nụ cười đầy tự hào và yêu thương. , [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trong lòng tôi có điều gì đó (tôi dám yêu cô gái nhỏ này vì mình...) Sau đó, tôi và Xiaojie cứ khoác tay nhau đi dạo dọc đường, và bộ ngực mềm mại của cô ấy sát vào nhau. Cánh tay của tôi làm tôi ngứa ngáy. Vừa về đến nhà, tôi kéo cô ấy vào phòng và hỏi: “Sao em lại nói với bạn cùng lớp rằng anh là bạn trai của em?” "Vậy... đó là vì Afen mang theo người bạn trai rất xin lỗi đó. Tôi chỉ muốn khoe khoang trước mặt cô ấy..." Vừa nghe thấy tiếng cocacola, tôi mạnh dạn đặt tay lên vai cô ấy và kéo cô ấy lại gần mình. "Bạn có nghĩ tôi là người xứng đáng để khoe với bạn không?" Tiểu Khiết đỏ mặt, nũng nịu nói: “Trong lòng mọi người, tôi luôn là người duy nhất ở đây, nhưng anh không để ý đến ai khác…” Nghe cô ấy thổ lộ như vậy, tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy, cúi đầu hôn lên đôi môi hơi run run của cô ấy, “A… ừm…”?? Âm thanh họ tạo ra khi hôn thật hấp dẫn. Khi chúng ta cần đôi môi của nhau thì em lại thè lưỡi vào.?? "A...ah...ừm..." Một cuộc chiến khốc liệt bắt đầu giữa các lưỡi. ?? "A-ah-..." Tiêu Giới chỉ hôn thôi cũng có vẻ hưng phấn. Và tất nhiên tôi cũng vậy, tâm trạng tôi vốn đã cao rồi. ． ． . Lần này, đến lượt Xiaojie lè lưỡi. ． . ?? "Hmm~ah~..." Xiaojie thè lưỡi khá mạnh, và tôi đáp lại. ?? Khi tôi và Tiểu Khiết tách miệng ra, nước bọt trộn lẫn với nước bọt của chúng tôi tạo thành một ranh giới giữa chúng tôi. Mặt Tiểu Khiết đỏ lên, “Anh thích em…Anh đã thích em từ khi còn nhỏ…” Tiểu Khiết ôm đầu tôi nói. "Anh cũng thích em. Anh thích mọi thứ về Tiểu Giới." "Ừ~...Anh hạnh phúc quá..." Tôi liếm đôi môi hồng hào của cô ấy lần nữa, rồi đặt tay lên ngực cô ấy và bắt đầu xoa qua xoa lại. "Hmm... Hmm... Hmm..." Tôi cho tay vào trong áo ngực của Tiểu Khiết, quả anh đào hồng trên đỉnh ngực cô ấy dần cứng lại. Theo yêu cầu của cô ấy, tôi dùng ngón tay kẹp phần trên ngực của cô ấy, xoa và nhào nặn chúng. "Hmm...ah...ah...ah..." Thấy em ngày càng lún sâu vào tình thế, sự vuốt ve của tôi bắt đầu từ ngực rồi di chuyển đến những vùng trọng yếu. Tay tôi di chuyển đến đùi cô ấy dưới váy. ． ． ． ． . Chạm vào làn da mịn màng của cô và chạm vào đùi cô. Khi tôi chạm vào vùng kín của Xiaojie. Cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. "Ừm..." Cô ấy rất nhạy cảm. Tôi chuyển ánh nhìn sang chân cô ấy. Chà, đẹp quá. ． ． . Tôi từ từ đặt tay mình lên đùi cô ấy. Và di chuyển lên xuống từ từ. "Hmm... Mmm..." Xiao Jie ngắt quãng thở hổn hển, "Chú... Hmm..." Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của Xiao Jie lên, liếm ngón chân của cô ấy qua đôi tất thơm, "À ~ không... cái đó... có mùi... "Xiaojie hơi ngượng ngùng, nhưng tôi phát hiện ra quần lót của cô ấy ướt. Cô dường như cảm thấy đôi chân bẩn thỉu của mình đang được liếm như thế này, khiến cô hưng phấn không thể giải thích được. Tôi nhanh chóng cởi quần ra, dương vật màu đỏ bật ra một tiếng. Tôi ôm lấy mắt cá chân thon thả của Xiaojie và dùng lòng bàn chân mềm mại của cô ấy véo vào con cặc của mình. "...Chú?" Xiaojie tò mò nhìn tôi, "Ồ...Xiaojie, đôi chân nhỏ nhắn của em thật sự rất hấp dẫn đối với anh. Em có thể giúp anh với đôi chân xinh đẹp của em được không?" "Footjob?" "Ghét..." Tiểu Khiết đỏ mặt như quả táo, nhưng hai chân nhỏ lại bắt đầu chậm rãi cử động. Lòng bàn chân của Tiểu Giới trơn trượt, mềm mại, sự đụng chạm ấm áp khiến trong lòng tôi có cảm giác ngứa ran. Những ngón chân của cô ấy khéo léo vuốt ve mép mũ quy đầu của tôi, "Em thấy thoải mái không?!" Tiểu Khiết hỏi tôi, tôi gật đầu, cô ấy cười nhẹ. Chân tôi đột nhiên cọ xát với tốc độ nhanh hơn, "Ồ... Ồ... Tiểu Giới. Ồ... Bác cảm thấy dễ chịu quá..." Tôi cảm thấy thoải mái chưa từng có. Tôi không thể không đưa tay lên ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Khi tôi xoa bóp núm vú của cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Chúng tôi ngồi trên giường đối diện nhau để chơi với nhau thuận tiện hơn. Trong khi Xiaojie đang trêu chọc quy đầu, tôi cũng dùng tay ôm chặt ngực cô ấy. "Hmm... ừm... chú... vậy... vậy... con thấy thoải mái quá..." Tiểu Khiết đã có tâm trạng xúc động, tinh dịch của cô ấy tràn khắp giường, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, tinh trùng co giật "Ồ. Ồ. Ồ... Jie... Tôi... ồ. Ồ. Thôi nào. Cố lên." Đột nhiên, tôi không thể kìm được sự thôi thúc. "Ừm... Ờ... Đến lượt tôi..." Vẻ mặt của Xiaojie hơi thay đổi. Tôi cởi quần lót của Tiểu Khiết, gò bồng đảo mềm mại đầy đặn mang theo mùi cơ thể con gái ướt át hiện ra trước mặt tôi. Ngay khi tôi dùng ngón tay trải rộng vị trí của Xiaojie, tôi lập tức quấn lưỡi quanh đó. Vùng kín đáng yêu của cô đã ẩm ướt một cách đáng ngạc nhiên. ． ． . "Hmm~...Ahhh...ở đằng kia...!!" Sau khi âm vật đã bị cắt bỏ lớp da bên ngoài bị lưỡi của tôi liếm, cơ thể của Xiaojie vặn vẹo dữ dội, và phản ứng mãnh liệt đó được truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô ấy. Dù chưa đạt đến cao trào nhưng phản ứng của cô ấy thật đáng kinh ngạc. "Wow~...Hmm. Ahhh...Ahhh. Hmm..." Hãy liếm qua liếm lại như thế này bây giờ nhé. Mật ong cô tiết ra rất dính. ． ． . "Ồ, à... Chú... Con yêu chú..." Tiểu Kiệt quên mất rên rỉ. Tôi nhận ra rằng tôi thực sự thích Xiaojie. Dù chúng ta có ở thế hệ nào đi chăng nữa, tôi cũng muốn cô ấy luôn ở bên cạnh tôi. Tôi dang rộng chân của Xiaojie và đặt chân cô ấy lên vai tôi. Ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô ấy. ． ． . Tôi đã nuôi dạy em trai mình ngay thẳng đối với Xiaojie. "À...Hmm. Đau quá...Ừ~..." Tôi từ từ đưa eo mình lại gần cô ấy từng chút một. So với hoàn cảnh đau đớn của Tiểu Khiết, bên tôi tràn đầy khoái cảm kích thích. "A! Hmm... Làm sao có thể... lớn như vậy...!" Khi tôi tiến sâu vào bên trong cô ấy, tôi tin rằng cô ấy sẽ còn ngạc nhiên hơn nữa. Mặc dù không muốn khiến Tiểu Khiết đau đớn nhưng nỗi đau gây ra lúc này là điều khó tránh khỏi. "A~, a~, không~...ừm...đau quá..." Một tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng Xiaojie. Tôi chú ý đến phản ứng của cô ấy trong khi từ từ đẩy, "Ừm...ồ...ah...Ừ!!" Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó xuyên qua quy đầu, và sự kháng cự mà tôi cảm thấy lúc đầu đã biến mất. "Uh-huh... Không. Đừng... Ah uh..." "Bạn có muốn dừng lại không?" "Không... Thế này tốt rồi. Ah... Uh-huh." Ngay cả bản thân cô cũng rất ngạc nhiên trước niềm vui của chính mình.

"A ừ... ừm... ừm... ừm a... tốt quá..." Tiểu Kiệt bị khoái cảm bao bọc chặt chẽ, tựa hồ sắp đạt đến cao trào. Khi tôi tiếp tục chạy nước rút, Xiaojie cũng bắt đầu phản ứng theo thói quen. "À. Ừm...Hmm~...Kỳ lạ. Kỳ lạ quá~..." Cô thực sự cảm thấy điều đó! "Làm ơn... Nó... Nó đã rồi... Tôi không thể làm được nữa! Ah... Tôi sắp mất nó rồi..." Một cảm giác phấn chấn cũng trào dâng trong cơ thể tôi. Và dần dần nó lan ra quanh eo tôi... "Ah... Xiao Jie... Tôi không thể làm được nữa..." "Cùng... cùng nhau... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cơ sở gần cơ sở." Anh như muốn hút hết mọi thứ trong tôi vào đó. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng, chất lỏng màu trắng đục đặc sệt phun ra, tràn vào nơi mềm mại và ấm áp của Tiểu Giới.

Kể từ ngày đó, Xiaojie thường xuyên đến gặp tôi để quan hệ tình dục. Đối mặt với một cô cháu gái đáng yêu như vậy, tôi chắc chắn không thể từ chối được. Hai chúng tôi thống nhất rằng năm sau tôi và Tiểu Khiết sẽ cùng nhau vào một trường đại học ở miền Trung Trung Quốc, cùng nhau thuê nhà và sống cùng nhau, cùng nhau trải qua một cuộc sống ngọt ngào.
