Sau khi vợ chồng tôi quen nhau, lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy không phải là nhà vợ tôi mà là nhà chị dâu của vợ tôi (sau này vợ tôi bí mật nói với tôi rằng chính chị gái cô ấy đã cho tôi vào nhà cô ấy sau khi đi ngang qua và nghĩ rằng tôi phù hợp. Tôi ngất xỉu…). Lúc đó tôi đã quen vợ được hơn nửa năm. Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà chị gái cô ấy. Tôi không thể ra đi tay trắng. Tôi đã mua rất nhiều thứ trong túi lớn và nhỏ. Sau khi chúng tôi đến, chị gái cô ấy đón chúng tôi và nhìn thấy em gái cô ấy lần đầu tiên. Cô ấy thực sự rất đẹp. Vợ tôi tuy cũng là một cô gái xinh đẹp nhưng không đẹp bằng chị gái mình.

Em gái tôi có đôi mắt to, dáng người mảnh khảnh, hàm răng đều đặn và nụ cười rất duyên. Dù đã kết hôn được ba năm nhưng cô vẫn chưa có con. Làn da và vóc dáng của cô ấy siêu đẹp. Bạn biết đấy, vợ tôi nói rằng chị tôi ở đây được coi là rất xinh đẹp.

Về đến nhà chị xong, chị tôi bận rộn dọn dẹp nhà cửa cho tôi ngủ buổi tối. Ăn xong, cô trò chuyện với chúng tôi một lúc rồi đi nấu ăn. Buổi tối, anh rể tôi về nhà và chúng tôi cùng nhau trò chuyện sau bữa tối. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. Tóm lại ấn tượng với tôi không hề tệ. Tôi nghĩ em gái tôi không tôn trọng người lớn tuổi. Dù sao cô ấy cũng là chị ruột của vợ tôi, tôi cũng không dám nghĩ nhiều.

Chớp mắt một năm trôi qua, tôi đã đến nhà vợ N lần và nhà chị gái nhiều lần.

Có thể nói tôi rất quen với chị gái và anh rể, đồng thời tôi cũng nói chuyện rất vui vẻ với bố mẹ vợ. Lúc đó là mùa hè, vợ chồng tôi trở về nhà cô ấy. Lần này vợ tôi về nhà lấy sổ hộ khẩu và cần một bản sao. Tôi không muốn đến nhà chị gái vì mỗi lần đến nhà tôi đều có cảm giác như sẽ làm phiền chị. Vợ tôi nói chị tôi là người gác cổng nhà cô ấy. Nếu không có những lời tốt đẹp của chị tôi, tôi đã không được gia đình chị ấy chấp nhận dễ dàng như vậy… Tôi đã ngất đi! Tiểu Lang mặc dù không phải là rồng hay phượng trong lòng người, nhưng ít nhất hắn cũng giống như cây trước gió. Sau đó, tôi không thể cưỡng lại được cô ấy nên đã đến nhà chị gái tôi trước.

Chúng tôi đến vào buổi sáng ngày hôm đó và chị tôi không biết chúng tôi đi nên không đón chúng tôi. Sau khi đến nơi, chúng tôi mua một ít thịt và những thứ khác rồi đi thẳng đến nhà chị gái tôi. Lúc đó chị tôi đang làm việc nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi vải mỏng màu trắng (tôi không biết gọi là gì). Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc áo ngực màu trắng xuyên qua lớp quần áo. Tôi nhìn qua và nhanh chóng chuyển nhận thức đó đi nơi khác. Ngoài áo ngực của vợ tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy áo ngực của người phụ nữ nào khác.

Sau đó chị tôi nói, tôi sẽ dọn dẹp trước. Sau khi dọn dẹp xong tôi sẽ nấu ăn cho bạn. Vợ tôi nói: "Không sao đâu. Anh cứ dọn dẹp đi. Em đi tắm trước. Nóng quá! Chồng ơi, anh xem TV trước đã, sau đó anh đi tắm." Tôi đồng ý và ngồi xem TV trong khi vợ tôi vào phòng tắm để tắm. Bóng dáng của chị tôi thỉnh thoảng đi ngang qua tôi, mỗi lần đi ngang qua tôi đều ướt đẫm mồ hôi thơm ngào ngạt. Mỗi lần cô ấy đi ngang qua tôi đều ngửi thấy mùi thơm, tôi không khỏi liếc nhìn em gái mình. Vóc dáng của chị tôi chắc chắn phải đẹp, hông săn chắc, bộ ngực săn chắc, eo thon và đùi thon.

Mặc dù tôi đang xem TV nhưng sự chú ý của tôi luôn đổ dồn vào em gái và tôi cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó. Làm thế nào tôi có thể có một ý tưởng như vậy? Tôi nhanh chóng gạt bỏ tâm trạng bận rộn của mình. Sau đó vợ tôi bước ra và bảo tôi đi tắm. Tôi lao vào thật nhanh. Cặc tôi vẫn cương cứng. Sau khi bước vào, tôi nóng lòng muốn giật mình. Lần này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt và cơ thể của em gái tôi. Tôi tưởng tượng rằng em gái tôi sẽ cởi trần trước mặt tôi và để tôi chơi với nó. Đầu óc tôi nóng lên, phần thân dưới co giật và tinh dịch màu trắng chảy ra.

Sau đó nhanh chóng đi tắm và ra ngoài. Vợ tôi hỏi sao nó chậm thế. Tôi nói tôi đến nhà chị tôi và chị ấy không cho tôi tắm rửa kỹ. Một lúc sau, chị tôi nấu cơm xong rồi đi ăn tối. Anh rể tôi không về nhà ăn trưa và ăn ở công ty nên ở nhà chỉ có vợ, chị gái và tôi. Lúc ba người dùng bữa không náo nhiệt lắm, nhưng cũng không vắng vẻ.

Ăn xong không lâu, vợ tôi nói muốn về nhà lấy sổ hộ khẩu để sao chụp. Tôi nói chúng ta nên đi cùng nhau. Cô nói: “Không, anh có thể nghỉ trưa một mình ở đây. Tôi tự đi được. Nhà tôi cách nhà chị gái không xa”. Sau này tôi cũng không thuyết phục, chị tôi nói sẽ tiễn cô ấy nhưng chị ấy nói không, phiền phức quá. Cuối cùng, vợ tôi bắt taxi về nhà để sao chép.

Tôi và chị tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà chị tôi. Tôi vẫn còn hơi lo lắng. Mặc dù tôi và chị gái rất hay nói chuyện nhưng chúng tôi chưa bao giờ trò chuyện khi chỉ còn lại hai người.

Em gái tôi nói chúng tôi nên xem TV và họ cùng nhau xem TV. Thật trùng hợp, chương trình truyền hình đó là một bộ phim thần tượng dành cho giới trẻ, trong đó một người đàn ông và một phụ nữ đeo khăn che mặt đang hôn nhau. Tôi cảm giác như một chiếc lều nhỏ lại được dựng lên bên dưới. Lần này thì khác. Tôi không dám cử động. Tôi không thể nói là lần này tôi sẽ đi tắm, phải không? Nó vừa được giặt xong... Tôi thấy chị tôi nhìn nó một cách thích thú. Cô ấy thực sự rất quyến rũ, và con cặc của tôi đột nhiên có cảm giác to hơn một chút. Chiếc lều nhỏ biến thành chiếc lều lớn và tôi ngất đi. Lúc đó tôi cảm thấy xấu hổ quá, không biết chị tôi có nhìn thấy không. Tôi phân tâm và cố gắng không nghĩ về điều đó, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lao đến chỗ em gái, ôm em và hôn em... Con cặc của tôi không thể mềm ra.

Cuối cùng chương trình truyền hình cũng kết thúc và chị tôi nói chúng tôi nên nghỉ trưa. Thôi, tôi quay người đi về căn phòng đã chuẩn bị sẵn cho mình. Chiếc lều bên dưới có chút rõ ràng. Không biết chị tôi có thấy không. Tôi vội quay lại phòng và nằm xuống giường. Mặt tôi cảm thấy rất nóng và lòng tôi cảm thấy phấn khích. Tôi không thể không bắt đầu thủ dâm. Đúng lúc tôi đang tưởng tượng và đang thủ dâm thì chị tôi bất ngờ mở cửa bước vào! (Lúc đó tôi xấu hổ muốn chết.) Tôi vội quay người lại và quay lưng lại với chị.

Sau khi chị gái bước vào, cô ấy sững sờ một lúc rồi mới lên tiếng trước để phá tan sự ngượng ngùng. Tôi sẽ đưa cho bạn một chiếc khăn và chăn để bạn không bị cảm lạnh. Tôi thậm chí không nhìn lại và chỉ nói có. Mặt tôi nóng bừng đến mức tôi cảm thấy cổ mình chắc hẳn đang đỏ bừng. Dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ đã có gia đình nên không có lời nào ngạc nhiên rồi lại ngồi cạnh giường tôi! Tim tôi đập như điên.

Em gái tôi nói, em và Xiaoli (tên bạn đời của tôi) đã ngủ với nhau? Tôi đã nói điều gì đó. Cô không quá ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy đã biết rồi, sau đó cô ấy nói: "Trước đây anh đã ngủ với cô gái nào khác chưa?" Tôi tự nghĩ: Bạn đang thử thách tôi à? Sau đó anh ấy nói: Không, tôi chỉ ngủ với Xiaoli. Chị: "Ôi", nhìn em gái đang ngồi trên giường, con cặc vốn đã mềm vì ngượng lại trở nên cương cứng.

Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Tôi nghĩ sẽ rất thú vị nếu để em gái tôi ngồi trên giường của tôi, nhưng tôi thậm chí còn không nghĩ đến hậu quả nếu em gái tôi từ chối. Ham muốn tình dục của tôi lúc đó vượt xa lý trí của tôi. Tôi bất ngờ quay lại, ôm em gái và hôn lên môi em. Cơ thể cô ấy thật thơm và đôi môi cô ấy mềm mại. Chị tôi định đẩy tôi ra. Tôi ôm cô ấy thật chặt mà không cho cô ấy cơ hội. Dần dần, chị tôi không còn vùng vẫy nữa và cố gắng hết sức để phục vụ tôi.

Ngay khi tôi thấy có chuyện gì đó, tôi đặt em gái xuống giường mà không quan tâm đến phần thân dưới của tôi đang trần trụi và cặc tôi đang cương cứng. Tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Chị tôi lấy chồng đã lâu nhưng ngực rất đàn hồi. Tôi cảm thấy rất tốt! Tôi từ từ cởi áo của em gái, để lộ bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ mọng, thật quyến rũ. Tôi dùng tay chậm rãi vuốt ve chúng, rồi dùng miệng mút chúng, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú, đùa giỡn với bầu vú của em gái.

"Ừm..."

Em gái tôi không thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi và bắt đầu rên rỉ.

Làm sao tôi có thể thư giãn vào lúc này? Sau đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bầu vú, xoa nhẹ một chút, đặt miệng tôi và môi em gái vào nhau, đưa lưỡi vào miệng em gái và khuấy động một cách bừa bãi. Cơ thể của chị tôi bắt đầu lắc lư, và cú lắc mông của chị ấy khiến tôi gần như không thể chịu nổi! Tôi không nhịn được mà đi tới cởi thắt lưng cho em gái. Cô ấy hợp tác nhấc mông lên, để tôi dễ dàng cởi váy của cô ấy, chỉ để lại một chiếc quần lót ren gợi cảm che đi vùng kín lờ mờ của cô ấy. Da chị tôi trắng và mịn màng hơn vợ tôi rất nhiều. Tôi chạm vào ngực em gái tôi bằng một tay, tay kia bắt đầu trượt trên vùng kín của em gái tôi. Miệng tôi không nhàn rỗi hôn lên cơ thể thơm tho của cô ấy.

"Ừm... à..."

Em gái tôi bắt đầu hét lên vì cảm thấy quá thoải mái. Tôi tăng tốc độ và cường độ vuốt ve ngực, mông của chị tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Dương vật của tôi như muốn nổ tung, như bị đốt cháy. Tôi đột nhiên ngừng vuốt ve và chuyển sự chú ý sang âm hộ của em gái tôi. Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm hộ của chị khiến tôi hưng phấn vô cùng! Chậm rãi vuốt ve môi âm hộ, có nhiều nước quá! Anh ấy thậm chí còn làm ướt quần lót của mình! Tôi nhanh chóng giúp em gái cởi đồ lót, cuối cùng em ấy cũng khỏa thân trước mặt tôi! Hình dáng đẹp, làn da trắng và dịu dàng! Tôi không thể không đi vào!

Tôi dang rộng cặp đùi thon thả của em gái tôi, và em ấy cũng hợp tác làm điều đó, sau đó xếp chúng thành hình chữ M. Tôi từ từ cọ xát con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy.

"À!"

Chị tôi lại rên rỉ

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ tiếng rên rỉ của em gái mình và tôi đâm mạnh vào phần thân dưới của mình! Toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của em gái tôi! Thật tuyệt! Âm đạo của em gái tôi chật quá! (Sau này chị tôi kể rằng anh rể thường bận công việc nên chị và anh rể chỉ quan hệ khoảng một lần một tuần.) Sau đó chị tôi như bị con cặc của tôi xâm nhập, và chị ấy rất hài lòng! được gọi ra.

Phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật, tôi từ từ rút ra và đưa vào thật sâu, cho đến hết! Em gái! Ừm! Âm thanh liên tục

"Anh có thích bị tôi đụ không?"

Em gái tôi mơ hồ nói: “Em thích nó! Ah…ah!”

"Anh cũng thích đụ em! Âm hộ của em gái anh chật quá! A..."

"Vậy thì đụ em gái tôi đi! Tôi bằng lòng để em đụ tôi! A... thoải mái quá..." Em gái tôi không nhịn được nói

"Em muốn đụ em gái anh hoài! Em đụ anh! A... sướng quá, sướng không chị?"

"Cảm giác thật tuyệt! Ahh...um...ah..."

"Chị từ giờ trở đi sẽ là người phụ nữ của tôi! Tôi sẽ tiếp tục đụ chị ấy!"

Em gái vị tha nói: "Được rồi! Từ giờ trở đi, cô ấy là người phụ nữ của anh trai tôi, anh ấy muốn đụ anh ấy lúc nào tôi cũng có thể đụ...âm hộ của tôi là của anh...ah..."

"Chị ơi, em yêu chị lắm, yêu lắm mèo của chị, chị đẹp quá!"

"A... chị gái tôi thích con cặc to của anh trai chị ấy quá. Đụ chị ấy thật mạnh. Tôi muốn..."

Tôi bị kích thích bởi lời nói của chị tôi đến nỗi tôi gần như giao nộp súng của mình...

Chậm lại tốc độ, chậm lại

"Chị ơi... ngực chị căng quá, lồn chị căng quá, ôm anh trai em thoải mái quá! A..."

"A...ừm...ahhh" em gái tôi liên tục rên rỉ trước những cú thúc của tôi.

Em gái tôi cứ rên rỉ, và tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi đụ em ấy, thật thoải mái! Em gái xinh đẹp như vậy bị tôi đụ hết cỡ dưới háng, lòng tôi tràn đầy hưng phấn!

Tôi đang đụ cô ấy được khoảng 10 phút thì em gái tôi đột nhiên co giật! Sau đó tôi cảm thấy âm đạo của mình thắt lại và một dòng nước nóng chảy ra từ đó. Sau đó cơ thể tôi mềm ra và chị tôi đạt cực khoái!

Lần đầu tiên tôi đụ em gái mình đạt cực khoái! Con cặc của tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi được bao bọc trong âm đạo của tôi!

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của em gái, tôi đã đụ em gái mình đến cực khoái. Cô ấy đã rất vui mừng! Tôi đẩy mạnh, và em gái tôi tiếp tục rên rỉ. Đột nhiên, cô ấy ôm lấy lưng tôi và nói vào tai tôi: "Kem, em có chuông!" Giọng nói thật quyến rũ! Tôi cảm thấy phấn khích! Tăng tốc độ và bơm mạnh mẽ, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mình căng cứng, phần thân dưới run lên, cặc tôi bị nhét thật mạnh vào âm đạo của em gái! à! Tôi kiêm! Tôi xuất tinh vào âm đạo của em gái tôi! Em gái! kêu lên.

Tôi trèo lên người chị, nghỉ một lúc rồi hôn chị. Chị tôi bảo đi tắm rửa, nếu không Tiểu Lê sẽ quay lại sớm! Thôi chị giặt trước rồi em đi giặt.

Kể từ đó, tôi và chị gái đã có một bí mật trong lòng...

Sau này tôi chỉ làm chuyện đó với chị gái vài lần vì không thể đến nhà chị thường xuyên (vì thỉnh thoảng tôi mới về nhà với vợ).

Nghĩ đến em gái tôi bây giờ, con cặc của tôi không khỏi cứng lên... Nhưng thật khó tưởng tượng tôi sẽ bước xuống như thế nào nếu lúc đó em gái tôi đã cố gắng từ chối tôi như vậy? ? Nhưng may mắn thay, cuối cùng em gái tôi đã bị con cặc to lớn của tôi chinh phục! Từ nay hai chị em sẽ phục vụ cho tôi! niềm hạnh phúc? Hạnh phúc tình dục...
