Tôi là nữ sinh học lớp hai trung học cơ sở, tên tôi là Xiaoxuan. Dù chỉ là học sinh cấp 2 nhưng em có một người chị học đại học rất yêu thương và bảo vệ em! Em gái tôi tên là Xiaozhen. Cô ấy năm nay là sinh viên năm thứ hai và đang theo học tại một trong những trường đại học hàng đầu Trung Quốc! Vì bố mẹ tôi mất từ ​​khi tôi còn nhỏ nên tôi và chị gái sống cùng nhau. Dù nhà tôi không phải là biệt thự mà chỉ là một căn hộ chung cư nhưng tôi và chị gái sống rất hạnh phúc.

"Tiểu Hiên, đã đến giờ đi ngủ rồi. Tắt TV đi. Vào phòng tắt TV đi."

"Được rồi! Tôi sẽ vào ngay." Tôi vui vẻ trả lời.

“Cởi quần ra, anh gói túi tã cho em, nhanh đi ngủ đi!”

"Chị ơi! Em đái dầm không được nữa rồi, sao còn phải đóng tã nữa?"

“Lỡ làm ướt giường nữa thì sao! Giường của tôi lại bẩn nên phải quấn tã!” Tôi không còn cách nào khác là phải cởi quần và để em gái tôi mặc tã.

"Nếu em làm ướt giường lần nữa, anh sẽ trừng phạt em giống như lần trước!! Em hiểu không?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" Tôi nhớ lại hình phạt vừa rồi, tôi tự nhủ không được đái dầm nữa! ! Nghĩ đến đó tôi chìm vào giấc ngủ...

"Tiểu Huyền! Đứng dậy cho ta xem ngươi đã làm được điều tốt gì!!"

Tôi bị đánh thức trong giấc ngủ. Khi tôi thấy quần mình ướt sũng, ngay cả ga trải giường cũng ướt. Tôi sốc vì lại làm ướt giường! ! Tôi không thể tưởng tượng được chị tôi sẽ trừng phạt tôi như thế nào.

"Chị ơi! Em xin lỗi, em không cố ý, em..."

"Cái gì? Tôi xin lỗi? Sau giờ học ngày mai đến phòng em gái tôi và tôi sẽ trừng phạt bạn!"

"Đúng!"

Nói xong chị tôi quay về phòng, để tôi một mình bỏ ga trải giường ướt đẫm vào máy giặt để giặt.

Tan học, tôi một mình bước vào phòng em gái. Chị tôi vẫn chưa về nên tôi quỳ dưới đất đợi chị quay lại trừng phạt tôi. Khoảng mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, bước từng bước nặng nề vào phòng.

"Tốt lắm! Ta đã quỳ xuống chờ ta, nhưng ta còn muốn trừng phạt ngươi, tiểu cô nương." Nói xong, chị tôi lấy ra một chiếc hộp dưới gầm giường.

Tim tôi chợt rung động. Tôi có vẻ rất mong chờ hình phạt này. Tôi thực sự cảm thấy phấn khích: "Tại sao tôi lại cảm thấy như vậy? Chẳng lẽ... chẳng lẽ... tôi thích bị trừng phạt?"

Chị tôi lấy ra một bộ đồ thủy thủ và bảo tôi mặc vào. Sau khi mặc vào, tôi phát hiện chiếc váy chỉ che được 1/3 mông, 2/3 mông lộ ra ngoài. Sau khi mặc áo vào, tôi thấy áo quá nhỏ và ngực tôi đã lộ ra ngoài rồi. Chị tôi còn bảo tôi mặc quần lót vào. Khi tôi mặc chiếc quần lót vào, nó quá nhỏ và phần thân dưới của tôi bị hạn chế. Tôi ngồi dưới sàn, cố gắng kéo váy lên để che quần lót nhưng nó quá nhỏ để che được.

Em gái tôi nhéo núm vú của tôi và nói: "Ôi! Núm vú của tôi đã trở nên nhọn rồi! Thì ra, Tiểu Hiên, em thích cảm giác này!"

Sau đó, tôi bị chị gái lôi ra khỏi giường, trói hai tay tôi vào cạnh giường và trói chân tôi thành một hình lớn. Tôi hoàn toàn không thể che đậy bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình và chỉ có thể chờ đợi chị gái trừng phạt tôi như một đứa trẻ tè dầm. Quần lót của tôi đã ướt đẫm tinh dịch. Tôi chấp nhận sự sỉ nhục mà một cô gái không thể chấp nhận được nhưng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Chị tôi dùng kéo cắt quần lót của tôi và tôi để lộ âm hộ. “Lông mu lần trước cạo đã mọc lại rồi, để anh cạo cho em nhé!” Chị tôi cầm dao cạo lên và cạo lông mu cho tôi lần nữa.

Tôi để lộ khe trắng của mình. Lúc này âm hộ của tôi đã chảy ra tinh dịch. Chị tôi thọc ống nước vào hậu môn tôi rồi mở vòi, một dòng nước đều đặn tràn vào hậu môn tôi. Lần trước chị tôi nói với tôi rằng cái này gọi là "thuốc xổ", dùng để trừng phạt tôi, một đứa trẻ làm ướt giường.

Bụng dưới của tôi bắt đầu có phản ứng dữ dội: “Chị ơi, chị có thể cho em đi vệ sinh được không?”

"Được rồi!" Nói xong cô ấy rút chai rượu từ hậu môn tôi ra, nước từ hậu môn tôi lập tức rỉ ra ngoài, bắn tung tóe khắp sàn nhà.

Chị tôi lấy một chiếc gương ra và đặt nó lên phần dưới cơ thể tôi, để tôi nhìn thấy toàn bộ âm đạo của mình.

"Chị ơi! Lấy gương đi!"

"Làm sao có thể được? Tôi muốn bạn nhìn kỹ vào âm hộ dâm đãng của tôi!!" Dù không muốn nhìn nhưng tâm trí tôi vẫn hướng mắt về phía âm hộ của mình: "A! Khe mịn thật! Âm hộ của tôi vẫn còn chảy nước, tôi đúng là một cô gái dâm đãng!" Tôi không khỏi nói với chị: “Chị ơi, chị vào nhanh nhé?”

"Đã ngươi nói như vậy, ta liền giúp ngươi." Nói xong tôi lấy ra một chiếc dương vật giả màu đen từ trong hộp. Chị tôi dùng lưỡi liếm nó vài lần rồi đưa nó vào âm đạo của tôi.

"A ah ah ah ah ah ah... chị tốt của anh... chị... để em... ah ah... anh yêu em... chị..."

"Em gái tốt của anh, anh cũng yêu em!"

“Từ bây giờ chúng ta sẽ như thế này nhé?”

"Tất nhiên rồi! Em gái tốt của tôi."

Vài năm sau, chị gái tôi trở thành y tá và tôi trở thành thư ký. Tất nhiên là chúng tôi... vẫn sống cùng nhau! Bởi vì đây là người chị tốt của tôi! à! Không, anh ấy là "người chồng tốt" của tôi! Chúng tôi kết hôn cách đây một năm. Dù đều là phụ nữ nhưng chúng tôi lại có rất nhiều “đạo cụ phụ”!

Sau đó, chúng tôi cũng cùng nhóm SM tham gia một câu lạc bộ đồng tính nữ. Thỉnh thoảng tôi lại nhờ chị “dẫn” tôi đi công viên!
