Cuối năm và mùa đông lạnh giá, điệu nhảy Giáng sinh vui tươi thỉnh thoảng lại vang lên khiến tôi không khỏi nghĩ đến chồng và cuộc hôn nhân suýt mất đi vì thủ dâm. Tôi nhớ vào đêm Giáng sinh năm đó, khi tôi đang say sưa với chính mình thì bị chồng tôi đẩy cửa đột ngột về nhà.

Khi anh ấy nhìn thấy tôi khỏa thân và thở dốc, anh ấy trợn mắt kinh ngạc và giận dữ hét vào mặt tôi: "Đồ con điếm vô liêm sỉ!" Cánh cửa sau đó đóng sầm lại, chồng tôi đóng sầm cửa bỏ đi ... Cuộc hôn nhân hạnh phúc từng là một gần như bị phá hủy! Người chồng quá cố của tôi và tôi quen nhau và yêu nhau.

Sau cuộc đua tình ái kéo dài, cuối cùng hai người cũng ở bên nhau và tận hưởng niềm vui cá nước. Niềm vui và sự phấn khích là điều hiển nhiên.

Tôi không hề xấu hổ trước sự chu đáo của người chồng quá cố, chúng tôi nhanh chóng hòa nhập với nhau và ngầm hiểu nhau.

Sau khi những đam mê lần lượt qua đi, người chồng quá cố của tôi đã ôm tôi và nói rằng chúng tôi là một cặp sinh đôi dành cho nhau. Tôi rúc vào vòng tay anh và ngượng ngùng nói rằng chúng tôi là cặp song sinh dính liền và có sự kết nối hoàn hảo.

Câu chuyện của chúng tôi rất trung thực và thú vị! "Thật tuyệt vời làm sao khi sự chân thành lay chuyển được thế giới." Bày tỏ tình cảm một cách chân thành có nghĩa là “đức tính trung thực cao cả đến mức truyền cảm hứng cho cả cuộc đời”.

Sau đám cưới náo nhiệt, mọi thứ bắt đầu trở nên buồn tẻ.

Những lúc bình thường, tôi không khỏi nhớ đến thời điểm “thủ dâm”. Có lần chồng tôi đi công tác không về.

Đêm Giáng sinh năm đó, tôi đang nghe nhạc thánh và nghĩ về người chồng quá cố của mình. Một số cảnh yêu thương thoáng qua trong tâm trí tôi. Tắm xong, tôi chán nản nằm trên giường bất lực. Trong một ý nghĩ bất chợt, tôi nằm trần truồng trên giường, một tay ôm các ngón chân, dùng hết sức uốn mình thành hình cánh cung, từng thớ thịt trên người đều căng cứng.

Một tay mò mẫm phần thân dưới của tôi, đột nhiên tôi cảm thấy mặt trong đùi run lên và co giật, sau đó là một cảm giác khoái cảm dâng trào như suối nước nóng.

Hương vị đó khiến tôi cảm thấy mới lạ và thích thú nên tôi tự giác tăng cường nỗ lực thực hiện những hành động đó để có được cảm giác như mình mong muốn! Tôi cũng học cách vuốt ve bản thân để đạt cực khoái! Tôi không khỏi đưa tay chạm vào ngực mình... một lúc sau tôi đã đạt đến cao trào.

Tôi nằm ủ rũ trên giường, nhớ lại cảm giác ngây ngất vừa rồi. Tôi cảm thấy ở bên người chồng quá cố của mình là một cảm giác hoàn toàn khác.

Buồn thay, trong lúc tôi đang say sưa với chính mình thì cửa phòng ngủ bị chồng tôi đột ngột đẩy ra.

Nhìn cơ thể trần trụi của tôi, anh ta hét vào mặt tôi một cách thất vọng và tức giận: "Đồ con điếm vô liêm sỉ!" Cánh cửa đóng sầm lại, và chồng tôi sau đó cố lôi cơ thể trần truồng của tôi ra ngoài và diễu hành tôi qua đường! Tôi ngồi trần truồng trên mặt đất và choáng ngợp trước sự thay đổi đột ngột. Phản ứng của chồng tôi mạnh mẽ đến mức tôi không ngờ tới.

Tôi xấu hổ, lo lắng và cầu xin anh bình tĩnh và tha thứ cho tôi vì đã không làm tổn thương tôi như thế này và gây thêm tổn hại cho cuộc hôn nhân của chúng tôi.

Tôi thường nhớ lại rằng dù người chồng quá cố của tôi đã ra đi đã lâu nhưng tôi vẫn thức dậy vì sợ hãi. Trong đêm yên tĩnh, tôi có thể nghe rõ nhịp tim đập nhanh của chính mình! Đây là một sự kiện đã xảy ra từ nhiều năm trước. Chồng tôi không nên nghĩ đến điều đó nữa sau khi anh ấy lên thiên đường. Những sự việc trong quá khứ thường hiện lên trong tâm trí tôi. Sốc và ký ức rất phức tạp và khó giải thích. Không có gì ngạc nhiên khi có nhiều phân tích khác nhau đang cố gắng khám phá một số cái gọi là sự thật trong tiềm thức.

Hôm nay tôi lại nhớ ra, nó có ý nghĩa hay biểu tượng gì đặc biệt không? Tôi rơi vào trạng thái hoảng loạn vô tận, và tim tôi bắt đầu đập nhanh.

Nhìn chung, những sự việc vừa qua không có gì đặc biệt nghiêm trọng. Tại sao đêm nay bạn lại sợ hãi đến mức có cảm giác như mình đang rơi xuống vực thẳm? Tôi trần truồng nằm thoải mái trên giường, dùng hết sức cúi người xuống, chỉ biết khóc nức nở, để những giọt nước mắt lặng lẽ nói lên điều chúng muốn nói với tôi.

Sau bình minh, tôi tự hỏi hôm nay là phúc hay họa? ! Than ôi, cuộc sống, khi bạn bỏ qua những niềm vui đáng lẽ phải có trong cuộc sống vì tương lai, cuộc sống của bạn sẽ bị giảm đi 10%; nếu bạn hy sinh tự do và tình cảm gia đình, mạng sống của bạn sẽ bị giảm đi 30%; nếu bạn từ bỏ ý chí và tình yêu của chính mình thì cuộc sống của bạn sẽ bị giảm đi một nửa. Bây giờ tôi là góa phụ, mạng sống của tôi đã bị giảm giá trị và trở thành con số không.

Kể từ khi tôi xuống bếp, mẹ chồng chỉ cho phép tôi mặc một bộ đồ ngủ màu xanh nước biển đã sờn để lộ ngực trần và một chiếc quần đùi nam để mặc vào cặp mông to. Những chiếc cúc phía trước quần của tôi đã được cố tình tháo ra, khiến tôi khó có thể ngăn chặn sự xâm phạm của bàn tay đàn ông bất cứ lúc nào! Thời tiết ngày càng lạnh nên tôi chỉ có thể mặc chiếc áo bông cũ dài ngang nửa người.

Em gái tôi để trần nửa bộ 37, lười biếng để lộ đôi chân như ngọc, để lộ mười ngón chân cân đối.

Móc đôi bàn chân to xinh đẹp của mình vào đôi guốc gỗ, cô ấy đi ra đi vào bếp.

Trong lúc hỗn loạn, tôi phải cẩn thận bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng, bảo vệ vùng kín của em gái mình và giấu đi bộ ngực 34C nặng trĩu, cùng bộ ngực trắng nõn, khe ngực và núm vú hồng hào lộ ra ngoài... Và em gái tôi cũng biết rằng mình đã già đi và gần như vàng, nhưng cô ấy cũng hiểu rằng người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi hổ sói này. Cô ấy vẫn lộng lẫy và quyến rũ; Đặc biệt, cô ấy có vẻ quyến rũ của một thiếu nữ nội trợ, đồng thời cũng đáng thương. Cô có khuôn mặt hơi lạnh lùng, nhớ người chồng quá cố, có cảm giác nửa lê nửa xấu hổ; và hình tượng khêu gợi, được giữ gìn cẩn thận này cùng với tính cách thiếu kiên nhẫn, ngoan ngoãn thường khiến đàn ông trở nên tham lam và thách thức.

Đàn ông trong nhà mẹ chồng tôi đều như súc vật. Sau bữa tối, họ vẫn không chịu giải tán để uống rượu và gây ồn ào. Họ yêu cầu tôi xào một số loại rau và làm món salad cá nhỏ và đậu phộng để dùng với rượu.

Tối nay nhà mẹ chồng tôi có ba anh em cùng nhau uống rượu, nhưng họ rất mạnh, lần nào cũng đánh chị tôi. Em gái tôi thường xuyên bị lột trần và trói vào kệ. Cô ấy giống như một con thỏ cái to béo màu trắng, lần đầu tiên được chạm vào khắp cơ thể, sau đó dùng roi quất hoặc đánh đập. Anh ta không chỉ lần lượt đánh vào cặp mông trắng nõn của cô mà còn thường xuyên bị quay người lại, lột trần, xoa bóp. Vú to bị chọc vào núm vú, lông âm hộ của em gái bị kéo ra, lòng bàn chân to và giữa âm đạo bị quất bằng ống cao su hoặc gậy cao su là âm vật. Âm thanh trong trẻo và sắc nét nhưng lại là thứ bất thường và khốn khổ nhất. Nó đau nhức thấu xương, tê vùng bụng dưới và tử cung. Ba ngày, âm đạo ngứa đến mức không thể bóp vào; cho dù phải trần truồng quỳ dưới đất cầu xin sự thương xót, anh ta cũng có thể không kìm được.

Sau khi bị đánh đòn, tôi thường đi loạng choạng trong vài ngày với cái mông béo và trắng nõn nhô lên.

Anh cả của mẹ chồng tôi cũng là một người lớn. Một đêm nọ, anh ta đeo chiếc nhẫn mắt cừu lên người em gái mình và làm cô ấy bị vấy bẩn suốt đêm. Sau khi mặt trước bị vấy bẩn, anh ta đụ cô ở phía sau. Hậu môn của cô khô và rách với nhiều vết nứt và trĩ đang chảy máu. Em gái tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp và em ấy đang ở trong một nơi tối tăm. Cô ấy đã ngửi thấy mùi từ âm đạo nhiều lần và không thể ngăn được! Răng bạc lung lay ngất đi! Tôi không còn chút sức lực nào sau khi chết tiệt cho đến ngày hôm sau, vì vậy tôi chỉ có thể uống một ít súp! Về phần anh hai của mẹ chồng tôi, anh ta là một tên trùm xã hội đen lớn nhất, ít học nhất, đen tối và bẩn thỉu nhất. Thật khó để mô tả loại tàn bạo và khủng bố này. Em gái tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì anh ấy, và cô ấy sợ chết khiếp! Anh ta có một kẻ tâm thần, và kẻ đó là ông chủ! Anh ta lợi dụng tôi, một góa phụ nhỏ, để lẻn vào ngực và âm đạo của chị tôi khi chị đang nấu ăn. Anh ta còn dẫn con chó liếm tôi, ngay cả khi tôi đang hành kinh. Em gái tôi thực sự không nói nên lời và bạo lực.

Mặc dù tôi, một góa phụ nhỏ tội nghiệp, ngồi xổm xuống khoanh chân chống cự nhưng không ai trong nhà đứng ra ngăn cản. Có đêm, tôi còn đòi khỏa thân và làm tình với con gái ruột của mình! Và bắt con gái tôi phải đào sâu vào vùng kín của tôi! Em gái tôi đã cố gắng tránh xa họ, nhưng có vẻ như tối nay em ấy sẽ phải vất vả lắm đây! Than ôi, cuộc sống này thật khốn khổ! Chị tôi sống trong nhà chồng vất vả quá! Anh trai của mẹ chồng tôi có lẽ đã gặp rắc rối lớn sau khi bị chúng nhắm đến. Chị tôi đã ngoài bốn mươi, ham muốn tình dục không còn mạnh mẽ. Sau khi chồng cô ấy bỏ đi, tôi có thể sống không cần đàn ông trong nhiều năm. Thủ dâm khá thoải mái và làm tôi giảm bớt căng thẳng. Tuy nhiên, tôi đã bị một người đàn ông trong gia đình mẹ chồng cưỡng hiếp. Cơ thể tôi bị chơi đùa, mắng mỏ, đánh đập, đụ và tra tấn.

Sự yếu đuối và tầm thường bẩm sinh của người phụ nữ lúc này đã bộc lộ rõ ​​ràng. Ngoài việc tuân theo mong muốn của đàn ông, tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi thực sự bất lực, chỉ biết kêu cứu và than thở về cuộc đời khốn khổ của mình.

Anh hai của mẹ chồng tôi, tên trùm xã hội đen lớn này, bố tôi có uống vài ly. Khi thấy tôi đang móc một đôi guốc gỗ nhỏ, anh ấy bước vào bếp nói với tôi: “Chân to, bàn chân to của em khá gợi cảm khi nhét vào đôi guốc gỗ nhỏ!” Bạn thấy đấy, bàn chân to của tôi đang đi một đôi guốc gỗ nhỏ cỡ hai. Tôi phải nhét năm ngón chân trên bàn chân to của mình vào đôi guốc gỗ nhỏ, mắt cá chân lộ ra như những chiếc bánh bao nhân thịt trắng nhỏ. Khi đi bộ, tôi phải gồng chặt mông để không thể xì hơi. Nếu không chú ý, tôi sẽ trượt mất!"

“Vậy thì cứ trần chân to ra khoe đi, chứ đừng đổ lỗi cho thiên hạ, thế gian và đừng bao giờ cười nhé!”.

"Ôi, lạnh quá. Đôi chân trần của tôi khá lạnh.

Tôi vẫn là góa phụ nhưng tôi rất lo lắng cho chồng mình. Tôi muốn cười nhưng không thể. Chỉ cần nghĩ về tôi là Cool. "

.

"Này, hôm nay đừng góa vợ, Bigfoot, hãy vui vẻ một chút, uống một chút, đi guốc gỗ và chơi những trò chơi thời thơ ấu cho mọi người xem, đầu tiên là nhảy điệu xây nhà, sau đó nhảy dây cao su khi xong việc. Nếu thua thì phải véo ngực ba cái rồi cởi một mảnh quần áo ra!”

Tim tôi choáng váng và đầu óc tôi choáng váng. Tối nay tôi đã phải tự biến mình thành một kẻ ngốc. Tôi chỉ mang năm chiếc, trong đó có hai chiếc guốc gỗ. Nhưng đột nhiên tôi sẽ bị lột trần truồng. Tôi nên làm gì? ! Xây nhà là một trò chơi thời thơ ấu. Nó liên quan đến việc vẽ một ngôi nhà hình chữ nhật trên mặt đất. Ngôi nhà có tổng cộng tám hình vuông, được đánh số bắt đầu từ hình vuông đầu tiên và có tổng cộng chín hình bán nguyệt.

Tôi không còn cách nào khác là ném gạch vào ô vuông đầu tiên, sau đó tôi dùng một chân móc chiếc guốc nhỏ của mình rồi nhảy vào ô vuông, nhặt gạch lên và nhảy trở lại bằng một chân, rồi ném gạch vào ô vuông thứ hai, nhảy đến ô vuông đầu tiên bằng một chân, rồi nhảy sang ô vuông thứ hai, một hình vuông. Nhảy qua lại giữa các ô vuông. Khi đến ô thứ năm, sau khi nhặt gạch, bạn bước hai chân về phía trước qua ô thứ tư và thứ năm, sau đó nhảy lên với một tiếng “cạch” và quay lại. Bạn vẫn phải bắt chéo chân với tiếng "bốp", sau đó nhảy lùi từng ô một bằng một chân.

Đôi bàn chân to trắng nõn của tôi bị nhét vào đôi guốc gỗ nhỏ, mắt cá chân trắng như gelatin lộ ra ngoài. Tôi phải nhảy qua chúng bằng hai chân. Rất khó để nhảy lùi bằng một chân! Đôi chân to của tôi đang nhảy múa “ cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch” trên đôi guốc gỗ nhỏ. Đầu tôi đầy mồ hôi và mái tóc đuôi ngựa của tôi rụng rời. Mỗi lần tôi nhảy, bộ ngực lớn của tôi lại vô tình lắc lư! Tôi cũng phải cẩn thận khi ném gạch. Chúng không những phải được ném vào lưới mà vị trí phải thuận tiện cho việc nhặt lên. Vì khi nhấc lên tôi phải tiếp đất bằng một chân. Điều rất quan trọng đối với bàn chân to của tôi là giữ thăng bằng. Tôi để lộ đôi chân xanh như ngọc, để lộ những ngón chân cân đối và ẩm ướt. Tôi dùng đôi chân to xinh đẹp này để móc những đôi guốc gỗ nhỏ khi nhảy, nhưng tôi cũng phải giữ cho quần không bị rỉ ra khi nhảy.

Nếu bạn ném nó quá xa, nó sẽ không trúng.

Khi đến ô thứ tư hoặc thứ năm, tôi vô tình trượt chân và ngã. Đôi guốc đột nhiên bay khỏi chân tôi theo một góc, và cái mông nặng trĩu của tôi rơi xuống đất.

Tôi choáng váng, bị bao vây bởi ba người đàn ông, sau đó áo sơ mi của tôi bị cởi cúc và tôi bán khỏa thân. Sáu bàn tay lớn bắt đầu một loạt hành vi ngược đãi. Bộ ngực tấn công đã véo ngực tôi, khiến tôi bị đẩy xuống đất trong khi đang bán khỏa thân.

Để gió lạnh thổi qua, tôi nhục nhã van xin nhưng lại cảm nhận được một bàn tay có móng tay dài và cứng đang chạm vào quầng vú của mình. Những chiếc móng tay véo vào quầng vú bên cạnh núm vú của tôi một cách thô bạo, gần như xé rách nó. Tôi cau mày, cơ thể đột nhiên run lên, nước mắt to như hạt đậu nành rơi xuống vì đau! “Được rồi được rồi, nói chung là xây nhà chân to cũng được. Tôi sẽ thưởng cho anh một trăm tệ tiền công!” Anh cả của mẹ chồng tôi mỉm cười đưa ra quyết định cuối cùng.

"Ồ, cảm ơn, cảm ơn!" "Tuy nhiên, bạn vẫn phải bị trừng phạt. Chỉ cần cởi quần, để trần mông, đi giày cao gót và nhảy dây cao su.

Này, nếu nhảy trượt thì sẽ phải đào mông ra ngoài và mắc bệnh trĩ! “Ồ không, giày trong tủ giày là của dì tôi, tôi không dám mang!” "Chân to, đừng lo lắng, ta có quyết định cuối cùng!" Tôi không còn cách nào khác là phải cởi quần và siết chặt chiếc áo khoác độn bông quanh người. Bàn chân to của tôi, cỡ 37 rưỡi, bị ép vào đôi giày của dì. Mang đôi giày cao gót ba phân màu đen cỡ 6, đường nối ngón chân của tôi vẫn lộ ra một nửa bên ngoài giày. Tôi nhấc cặp mông béo lên, giẫm lên đôi giày cao gót nhọn nhỏ rồi xoay người bước về. Trước mặt ba con quỷ, tôi đứng mảnh khảnh như ngôi sao điện ảnh Lin Chiling, cao hơn họ nửa cái đầu! Anh thứ hai của mẹ chồng tôi lấy từ trong túi ra một dải da phẳng màu đen và một cây gậy gỗ dài, nhìn tôi nói: "Bigfoot, con có muốn thọc gậy gỗ vào âm hộ của con và nhảy không? Khi nhảy con phải hát những bài đồng dao. Những bài đồng dao nên càng dâm đãng, càng dâm dục thì càng tốt. Nếu ta nghe thấy điều này mà không vui, tên ma cô sẽ tát vào mông con và móc lỗ đít con!" “Ừ, ừ, tôi hát, tôi hát…ah…tôi ngoan ngoãn, Chân To.” Cả ba người đã buộc dây chun vào bắp chân và đứng thành một hình tam giác đều. Tôi đi một đôi giày cao gót ba tấc và đang nhảy mạnh ở giữa. Đầu tiên tôi quấn chặt áo khoác bông quanh người để tránh rò rỉ ra khỏi háng không mặc quần. Sau đó, tôi móc một bên của hình tam giác bằng mắt cá chân phải, sau đó dùng chân trái bước vào, sau đó dùng chân phải nhảy ra ngoài rồi nhảy ra bằng chân trái. gót chân.

Nhảy như thế này ba lần liên tiếp. Sau khi nhảy về “một bên”, anh ta ưỡn cái mông to của mình và lon ton sang “bên thứ hai” và nhảy về “bên thứ ba”.

Cứ như thế, tôi dùng hai bàn chân to của mình nhảy dây cao su theo hình tam giác. Trong lúc múa, tôi hơi hé môi, khe khẽ thì thầm và đọc thuộc lòng bài hát thiếu nhi. Tất nhiên là sợ bị đánh nên phải đổi lời. Bàn chân to của em móc vào sợi dây cao su và nhảy lên nhảy xuống theo nhịp của bài hát thiếu nhi. Đang di chuyển... "Vịt nhỏ, vịt nhỏ, toàn thân màu vàng, miệng phẳng như con đĩ, quạc, quạc, quạc, lắc lư về phía trước!" "Khăn quàng đỏ, đi học, ai cũng mang gậy, gậy gì? Con cháu có gà trống lớn! Những câu danh ngôn của Mao Chủ tịch ánh sáng vàng, ánh sáng vàng, tiến về phía mặt trời "Làm đi!" "Cải cách và mở cửa thật hay, Tiểu Bình muôn năm! Bố mẹ tôi cho tôi một mảnh đất đã bỏ hoang hơn chục năm. Bây giờ cải cách mở cửa, ai thuê thì trả! Bố mẹ tôi đưa cho tôi một khẩu súng và tôi bắn vào cùng một chỗ mỗi ngày. Bây giờ cải cách, mở cửa sắp đến, tiếc đạn hết đạn!" "Được rồi, Bigfoot!" "Nào, nhấc mấy sợi dây cao su lên và xem âm hộ của con!" Anh trai mẹ chồng tôi hét lên, di chuyển dây cao su lên từng chút một, độ khó tăng dần. Tôi cố gắng nhấc chân lên để móc dây cao su, nhưng bộ phận kín của tôi vô tình bị lộ ra khiến một tràng cười! Tôi nhanh chóng nhảy xuống dòng thứ hai và bất lực hát: "Chuột nhỏ, di chuyển đi." con gà. Tôi nên làm gì nếu con gà quá lớn? Một con chuột cái nằm dưới đất, ôm chặt con gà lớn.

Một con chuột đực kéo một con gà, kéo nó, kéo nó về nhà. "

“Ta, ta, ta” Đôi chân to của tôi lại nhảy lên.

“Con cặc to, cứng và dài. Ông nội đưa tôi về khách sạn. Tôi không thấy mệt khi lên giường. Ông nội khen tôi là đứa bé ngoan. Núi trong xanh, nước trong xanh. Tôi biết vòi nước của ông nội. Nó chỉ bị kẹp ở háng trước thôi. Con quay người lại mà vào!" Mẹ chồng Em trai tôi duỗi thẳng sợi dây cao su trong tay lên trên. Tất nhiên, chân tôi không thể với tới được. Lúc này, tôi phải kéo sợi dây cao su xuống. Khi sợi dây cao su nảy lên xuống, tôi nhân cơ hội dùng ngón chân cái móc sợi dây cao su phía dưới để bắt đầu nhảy.

Tôi tiếp tục hát khe khẽ: “Mã Lan Hoa, trước sau gì ngươi cũng không sợ bị đụ. Người phụ nữ xinh đẹp này đang gây sóng gió, hãy nở hoa ngay lập tức."

Một bên có gợn sóng nhỏ, bên kia có gợn sóng nhỏ. Một con hổ được đưa vào âm đạo. Con hổ nhỏ phá vỡ âm đạo. Mẹ dùng vải để vá lại. Không biết là vải vá hổ hay vải vá âm đạo? Có một ngôi chùa trên núi. Có một cái thùng trong chùa. Có một cái bát trong thùng. Có một miếng giăm bông trong bát. Có một nhà sư nhỏ ở háng. Vâng, vâng, tôi muốn ăn canh đậu xanh.

“Tuk tuk tuk, mua cháo đường, ba cân óc chó và bốn cân thịt, ăn thịt của anh vẫn còn vỏ dày. Lão thúc nhà họ Trương yêu cầu tôi chỉ được ăn thịt con chó vàng nhỏ. Thứ tư tuần này, tôi đi mua một chiếc ô, một chiếc ô tam giác đặc biệt, tên là 303, chạy đến dãy Himalaya và đập mông tôi ra từng mảnh”.

Đột nhiên tôi nghĩ đến bố tôi. Ông nổi tiếng với khả năng ứng tác các bài hát thiếu nhi. Điều này có liên quan chặt chẽ đến môi trường mà anh lớn lên ở phía bắc đất liền.

Những bài hát thiếu nhi ở nông thôn phía Bắc có giai điệu du dương, ngôn ngữ hài hước, miêu tả sinh động. Một khi bạn nghe thấy chúng, bạn sẽ không bao giờ quên chúng.

Tôi đổi giọng, lè lưỡi hát bài “Ai chơi với tôi” do bố tôi sáng tác, bài hát quen thuộc với trẻ em lớn lên ở miền Bắc Trung Quốc.

Khi chúng tôi còn nhỏ, bố dạy chúng tôi hát, và tôi thêm một số nội dung khiêu dâm để làm đàn ông vui vẻ - "Ai chơi với tôi, đốt pháo (Note), củi hoa, bán dưa, mướp đắng, bán âm hộ, lồn, bán đậu phụ, đậu non, rải trứng, trứng và vỏ trứng, ngồi trong là anh, anh trai ra mua rau, ngồi trong là bà, bà nội ra thắp hương, và ngồi bên trong là con gái, con gái đến ra ngoài thắp đèn, đốt cháy ngực và âm hộ."

Hát xong đoạn này anh ấy dùng hai tay chạm vào người và mông.

Một bài hát khác “Cây liễu, cây liễu” là một bài hát thiếu nhi ở làng tôi. Nó như thế này: “Cây liễu, cây liễu! cây châu chấu, cây châu chấu! Hãy dựng sân khấu dưới gốc cây châu chấu! Những cô gái khác đang đến, nhưng cô gái của chúng ta vẫn chưa đến, nói nói huyên thuyên. Chúng ta đi đây! Cưỡi lừa, cầm ô, mông trần, ôm bánh bao (phát âm là "zui", còn gọi là bánh bao), đi một đôi giày cao gót, khoe ngón chân và kẹp hai bát sữa béo ngậy tỏi ở nách."

Thực sự đang chế nhạo tôi là một cô gái.

Một lúc sau, tôi lại chuyển sang giai điệu Subei, "Ồ, ồ, bạn đang làm gì vậy? Một con muỗi đã cắn vào âm đạo của tôi. Hãy lên nhanh lên. Đừng chạm vào nó nếu nó xuất hiện."

Sau một hồi khóc, một lúc để cười, đại bác bắn bằng hai mắt, đại bác bắn về phía Thành Thần Điện, nơi Thành Thần cười vang. "

“Con gà trống nhỏ, đụ chân bạn (phát âm như thế này), Malan nở hoa hai mươi mốt, hai-năm-sáu, hai-năm-bảy, hai-tám-hai-chín-ba mươi mốt…” Khi tôi bước sang tuổi ba mươi mốt, có lẽ tôi đã quá phấn khích để hát, và tôi cũng không thể đứng được ngay cả khi không còn đủ thể lực để đứng lên. Quả nhiên, gót chân thon dài ba tấc đã bị dây cao su vướng vào, không thể thoát ra được. Tôi vấp ngã và bước chéo vài bước. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Điều tồi tệ hơn là đôi giày cao gót hàng hiệu của dì tôi đã bị gãy khi tôi cúi đầu bằng bàn chân trái mập mạp của mình! Dì tôi nổi tiếng là người xấu tính và độc ác. Bây giờ mặt tôi tái nhợt và câm lặng, tôi cảm thấy ớn lạnh và rùng mình dọc sống lưng! "Chết tiệt!... Ngươi thua rồi! Giày của ngươi cũng rách rồi! Ta sẽ đánh chết ngươi, con điếm!" "Tôi cần phải đánh cậu bao nhiêu lần đây? Chỉ cần cho con đĩ của cậu hai mươi cái tát thật mạnh!" Em gái tôi nghe xong rùng mình suýt ngất! , "À, không... đừng... con mèo đó sẽ bị đập thành từng mảnh mất." Tôi thở hổn hển và cầu xin sự thương xót.

"Vậy thay vào đó chúng ta chơi trò người lớn đi. Cậu bịt mắt, cởi hết quần áo, nằm xuống ghế, đặt mông lên mép ghế rồi nhấc lên! Đến giờ bú cặc rồi!" Tôi bị bịt mắt, lột trần và dang chân ra trong sự xấu hổ. Lúc này tôi biết rất rõ ở nhà mẹ chồng không có thịt để ăn, phải nhai xương cứng khó nuốt! Phụ nữ trưởng thành dù đã ngoài bốn mươi vẫn phải bị đàn ông bạo hành, sờ mó một cách bừa bãi! "Ngồi lên mép ghế và dang rộng chân ra! Chúng ta cần nhìn kỹ hơn để xem âm hộ của em có mùi hôi không!" Mẹ chồng và anh trai tôi dùng tay vỗ nhẹ vào bên trong đùi tôi, ra hiệu cho hai chân phải mở thành một đường thẳng! Đột nhiên, tôi cảnh giác và một ngón tay nhân cơ hội đó thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt và âm ấm của tôi. Ngón tay cái vẫn đẩy đẩy, xoa bóp âm vật của tôi; đầu ngón tay còn lại trượt vào hậu môn của tôi, núm vú của tôi bị véo và nâng lên. Ngay cả lỗ tiểu nhỏ che phủ môi âm hộ cũng bị đầu móng tay đào ra! Em gái tôi cau mày và cơ thể đột nhiên run rẩy. Năm sáu ngón tay đang tùy tiện cưỡng hiếp thân thể tôi! Vô số ngón tay di chuyển và xoa bóp những phần nhạy cảm nhất của tôi, khiến tôi bắt đầu thở hổn hển và co giật.

Nhưng bị bịt mắt, trong tình huống này, anh không biết làm cách nào để tránh khỏi đòn tấn công trêu ngươi, chỉ có thể nín thở để chống lại sự kích thích nát xương phát ra từ toàn thân.

Lỗ đít, âm vật và âm đạo của chị tôi đau nhức, tê cứng như bọ ve gặm nhấm trong lòng, không ngừng lan ra toàn thân vùng bụng dưới và tử cung. Cảm giác giống như điện giật lan khắp cơ thể từ núm vú, âm đạo và trực tràng, thậm chí cả bàn chân to cũng bị kích thích và co lại lần nữa.

Cơ thể tôi run lên mấy lần; Cổ họng nóng bừng, trong lòng dâng đầy âm khí, chất lỏng chảy ra, từ trong suốt ngọt ngào đến đục ngầu! Từ màu trong mờ đến màu kem dính, sẽ không dừng lại! Những ngón tay này cứ lén lút lên và cọ xát, ấn vào lỗ đít, âm hộ và ngực của chị tôi. Mỗi lần họ đào đầu móng tay, cơ thể chị tôi lại co rúm lại. Họ thật tục tĩu. Chúng liên tục di chuyển và ấn vào âm vật mỏng manh và đang bùng nổ của em gái tôi, xoa bóp và xoa bóp nó cứng và mềm, đôi khi chúng nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên nếp gấp của nụ hoa ở giữa âm hộ của em! Họ không bỏ lỡ cơ hội này để quấy rối.

Tôi không hề biết gã đàn ông bẩn thỉu đó đã luồn ngón tay dọc theo cái háng béo gầy rồi đút vào lỗ đít của em gái tôi. Anh ta thọc sâu và nông vào thành trực tràng non nớt của em gái tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, giống như bị điện giật. Tôi thậm chí không thể đề cập đến những ý nghĩ giận dữ và dục vọng trong lòng mình! Nhưng cả người như say khướt, mồm mép thốt ra những lời lẽ bạo lực, bạo lực đến mức bị đánh chết! "Ôi!...Ngứa quá!...Tôi không chịu nổi...đừng chạm vào tôi nữa được không?!...Ôi, không!...Ôi!...Ngứa chết đi được! Ngứa chết đi được! Tôi không thể chịu được sự rò rỉ tinh dịch âm đạo!" Nó ra rồi! Tôi lại rò rỉ nữa rồi.” Tôi đã mất cơ thể nhiều lần, phần thân dưới của tôi không ngừng run rẩy như co thắt, gần như vỡ tung. Tôi bị liệt trên ghế và không thể đứng dậy được. Tôi rên rỉ một cách khó khăn, thật buồn, thật buồn và thật khác thường! Không biết ai đã tóm lấy đôi chân dài nhưng nhỏ nhắn và trắng ngần của tôi, giơ cao đôi chân gầy trắng hồng của tôi rồi thô bạo đưa con cặc to và cứng của tôi vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của em gái tôi.

Sau đó, họ va chạm dữ dội và không thương tiếc! Ở tư thế này, chân tôi đặt lên vai người đàn ông. Anh ta có thể đưa tay chạm vào cặp vú trắng như ngọc trên ngực tôi và âm vật nhô ra của tôi... Sau hàng trăm cú thúc, tôi bịt mắt lại và nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Anh ấy đã xuất tinh vào âm hộ của tôi! "À...ah...ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ."

Một con cặc to lớn khác di chuyển ra vào âm đạo của tôi khiến chị tôi rên rỉ ầm ĩ.

Người đàn ông tiếp tục đẩy trong khi dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn của tôi.

Đột nhiên, anh thọc ngón tay sâu vào hậu môn tôi, móc và uốn các ngón tay thành vòng tròn. Em gái tôi hét lên đau buồn, hai chân run rẩy dữ dội, những ngón chân trắng nõn quằn quại và dựng ngược lên! "À!! À...ah...ồ, chậc chậc."

Những cơn đau rát từ đáy chậu khiến tôi hét lên và khóc rất to! Còn thân hình tròn trịa của cô không khỏi cuồng nhiệt vặn vẹo, những ngón chân trắng nõn đan vào nhau như chuột rút.

Tôi bị bịt mắt, không biết là ai đang ngậm chân mình trong miệng. Tôi chỉ cảm thấy anh ta dùng mặt xoa lòng bàn chân của chị tôi trước, chân chị tôi lập tức co giật, run rẩy không tự chủ được.

Sau đó có ai đó lè cái lưỡi dài ra và hút vào khoảng trống giữa mỗi ngón chân của tôi; anh ta liếm khoảng trống giữa mỗi ngón chân, từ lòng bàn chân đến ngón chân tôi rồi đến ngón chân kia.

Liếm qua lại từ ngón chân này sang ngón chân kia rồi đến lòng bàn chân.

Trong lúc bối rối, hình như lần nào cũng chính mẹ chồng đánh đập em gái tôi một cách dã man. Vốn dĩ anh ta không thể đứng dậy, nhưng tối nay anh ta đã nhét dương vật hơi mềm của mình vào lỗ của em gái tôi và đụ cô ấy hàng chục lần trước khi cởi bỏ áo giáp và kéo lê cơ thể.

Sau đó, một dương vật cứng to lớn khác được đưa vào, lăn lên lăn xuống và đụ vào lồn tôi. Bìu của anh ấy đột nhiên chạm vào môi âm hộ của tôi và phát ra âm thanh bốp; Tôi không biết bàn tay ai đã đặt lên bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi ngẫu nhiên nhéo và nghịch đậu sữa... “A... ồ... ừm... mông tôi, ngực tôi... lòng bàn chân... ngứa quá... à...", dù sao thì bàn chân to của tôi cũng là gót chân Achilles của tôi, một khi nghịch vào chắc chắn sẽ rỉ nước! Để chống chọi với những cú thúc ngày càng nhanh vào âm đạo, tiếng rên rỉ của chị tôi chuyển thành tiếng cười dâm đãng và tiếng kêu mơ hồ.

Đột nhiên, âm đạo của chị tôi co rút hết cái này đến cái khác.

Dòng chất lỏng màu trắng này nối tiếp dòng chất lỏng màu trắng khác chảy ra từ môi âm hộ.

Tôi bị xâm nhập và tinh dịch âm đạo của tôi lại xuất hiện... Tôi thấy tinh dịch âm đạo màu trắng tràn vào lỗ âm đạo.

Và nó làm tôi run rẩy! Các ngón chân của tôi bây giờ chụm chặt lại với nhau, các ngón chân thẳng và trắng. Chúng chỉ có thể vặn vẹo một cách xấu hổ khi dương vật và ngón tay của tôi tàn phá tôi, và tôi vô thức phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và tinh tế từ miệng mình.

Và người đàn ông này mạnh đến nỗi đã lật đổ em gái tôi. Cái mông béo của tôi nhô lên cao và lỗ đít của tôi vỡ tung. Anh ấy đụ mạnh vào âm hộ của tôi; một mùi rượu vang đỏ và cà phê thoang thoảng chảy ra từ âm hộ của tôi; Lỗ đít của chị tôi vẫn đang rát, ngứa, đau, tê, giòn, cay... nên một số kích thích mạnh tập trung ở âm đạo. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, cô ấy càng ngoan ngoãn rên rỉ: “Ồ, ồ, ồ… ồ, ồ… ồ, ồ, ồ, ồ… ừ, ừ… chú, đây không phải là chết tiệt! Đó là vụ hiếp dâm tập thể những bàn chân to... ôi yoyo."

Ồ, ồ, ồ! ”! “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Này... uh... uh... Em đang rỉ tinh dịch âm đạo!" Chị cảm thấy như có một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể, và âm đạo nhỏ ở phần dưới cơ thể của tôi nóng đến mức tiết ra rất nhiều dịch âm đạo! Đột nhiên, sợi lông mu ngắn vừa mọc ra sau khi được chú tôi cạo trọc bị túm lấy, và giọng nói của người anh cả của mẹ chồng, người có một quả trứng hình chiếc nhẫn to và làm bẩn em gái tôi suốt đêm, vang lên bên tai tôi, "Này, Bigfoot, bạn đã cạo râu chưa?! Ai đã cạo râu cho anh thế?!” Tôi rất sốc, không thể nói ra sự thật nên bịt mắt lại và lắp bắp. Chúng gây đau và ngứa, da bị rách và rỉ ra một ít mủ. Vì lý do vệ sinh nên tôi đã cạo tóc cho sạch”.

"Chà, con khốn nạn với cái âm hộ tồi tệ, có lẽ bạn đã thắng thầu và bị AIDS???!!!" "Phì, phạch." Dương vật bị tách ra khỏi cơ thể ngay lập tức và tôi bị tát hai cái! "A!...A...đau...đau quá!" Cái tát giáng mạnh vào khuôn mặt hồng hào của tôi đến nỗi khiến tôi choáng váng đau đớn và thậm chí tôi còn đi tiểu không tự chủ.

Nước tiểu chảy ra từ phần dưới cơ thể của chị tôi, và một vùng rộng lớn ở phần dưới cơ thể của chị ấy đột nhiên ướt át, trong khi tiếng hét ngày càng yếu đi do nước tiểu rò rỉ.

Em gái tôi đã xấu hổ đến mức không còn sức lực và không thể kêu lên.

Nước tiểu không tự chủ rỉ ra khỏi âm hộ của cô và nhỏ giọt xuống đất.

Nhưng những người đàn ông lập tức giải tán, và mơ hồ, họ dường như nghe thấy: “Thật là tai họa, đừng để con điếm này mắc bệnh!”, “Tôi có nên nói với mẹ chồng cô ấy không?”, “Quên đi, nếu cô ấy không bị bệnh, chúng ta vẫn có thể đụ cô ấy. Nếu cô ấy ốm thì cứ chạm và bế cô ấy nhé!”.

Than ôi, điều này làm tôi nhớ đến điều Mạnh Tử đã nói về lòng từ bi. Lòng trắc ẩn khác với sự thương hại.

Mạnh Tử nói: “Ngày nay, khi người ta lần đầu tiên nhìn thấy một đứa trẻ sắp rơi xuống giếng, ai cũng đều đề phòng và thương xót”. Một trong những điểm mấu chốt là đối tượng là “đứa trẻ”, còn đàn ông trong nhà coi tôi là đàn bà dâm đãng, là thứ để chơi nên “cảm giác thương xót” này có thể không tự phát sinh.

Khi có người gặp hoạn nạn mà cảm thấy buồn bã thì đó là “từ bi”; nhưng “lòng trắc ẩn” gắn liền với “sự sợ hãi”, đó là điều mà “lòng trắc ẩn” không có.

Sợ hãi là gì? Trong khi thương xót nỗi đau khổ của người khác, người ấy cũng phóng chiếu nỗi đau khổ này lên chính mình, kẻo chính mình cũng sẽ gặp phải họa lớn.

Sự phức tạp của sự thương hại và sợ hãi là chủ đề chính của tinh thần bi thảm.

Tôi nói dối rằng tôi bị nổi mẩn đỏ ở âm đạo khiến họ sợ hãi bỏ chạy. Ở một khía cạnh nào đó, chẳng phải tôi đang “thương hại” họ sao? Bạn có đúng không? Thôi, cảnh góa bụa của tôi như cơn ác mộng trong nhà chồng, tôi bị đàn ông nhà chồng hào phóng vứt bỏ.

Tuy nhiên, tôi vẫn là một người phụ nữ nghiêm túc. Trở thành góa phụ giống như nhặt đồ trong thùng rác, lau sạch và cẩn thận sửa chữa, cũng giống như cuộc sống có giá trị, phong phú và biết ơn miễn là nó còn có thể sử dụng được.

[Cuối toàn văn]
