Chị dâu của tôi tên là Li Li. Vợ tôi năm nay 24 tuổi. Chị dâu tôi kém vợ tôi 2 tuổi, năm nay 22 tuổi. Vợ chồng tôi sở hữu một cửa hàng quần áo, còn chị dâu tôi phụ giúp và làm việc ở cửa hàng hàng ngày. Chồng cô làm việc ở công ty bên ngoài đã lâu, lâu mới về nước nên chưa có con. Hai chị em có chiều cao và hình dáng giống nhau nhưng trông không giống nhau. Cô ấy không đẹp bằng vợ tôi. Nhưng cô ấy vẫn là một người đẹp tuyệt vời. Vì cô ấy không đẹp bằng vợ tôi nên khi mới cưới tôi không để ý đến em gái cô ấy.

Nhưng càng về sau, tôi càng cảm thấy chị dâu mình nữ tính hơn, tôi rất muốn tìm cơ hội để quan hệ tình dục với chị ấy. Nhưng tôi biết điều này là không thể. Cả hai đều là những người rất tử tế. Họ không thể ngoại tình với chị dâu tôi được.

Ban đầu, lần đầu tiên tôi nghĩ đến việc cưỡng hiếp cô ấy, nhưng tôi không thể nghĩ ra điều đó sau khi nghĩ về nó, bởi vì cô ấy có thể có cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể sau khi tỉnh dậy. Nếu cô ấy bị nghi ngờ về việc này thì có thể sẽ xảy ra chuyện lớn nên tôi đã nghĩ đến thôi miên. Thực ra, thôi miên không hề dễ dàng như trong tiểu thuyết, nên bất cứ khi nào rảnh rỗi tôi đều đến thư viện tìm sách về thôi miên, nhưng hơn một tháng trời tôi cũng không tìm được gì, vì sách nói rằng thôi miên thông thường không thể ép buộc người khác làm những việc họ không muốn. Trên đường trở lại bệnh viện, tôi đã suy nghĩ về điều đó. Khi tôi đang nghĩ cách khác, tôi vô tình rơi xuống một cái hố. Chết tiệt, thật là xui xẻo. Trong lúc đang chửi rủa, tôi chợt nhìn thấy thứ gì đó ở một nơi khó thấy trong hố. Tôi nhặt lên thì thấy đó là một cuốn sách bọc vải. Thật kỳ lạ. Làm sao có thể có một cuốn sách trong hố? Đầu tiên chúng ta hãy xem đó là loại sách gì.

Hóa ra đây là một cuốn sách về thôi miên. Tốt hơn hết tôi nên về nhà và đọc nội dung trước. Dù sao thì tôi cũng không có hy vọng gì vào việc thôi miên. Về đến nhà, tôi đi tắm và thay quần áo. Đang buồn chán, tôi chợt nghĩ đến cuốn sách Giang vừa nhận được. Tôi nghĩ sẽ tốt nếu đọc nó. Có lẽ tôi sẽ có những khám phá bất ngờ. Mở sách ra, tôi rất ngạc nhiên là tập này không ghi rõ thông tin của nhà xuất bản nào. Tôi tiếp tục xem những bài báo và vật tổ đáng lẽ phải được ai đó viết tay. Khi tôi nhìn thấy tờ ghi thời gian được gói trong cuốn sách, hóa ra đó là một cuốn sách cổ từ đầu thế kỷ 18. Đó là một giáo phái bí ẩn ngầm ở châu Âu. Chính người lãnh đạo đã viết một cuốn sách cấm cho các quan chức nhà thờ vì sự phát triển của nhà thờ. Cuốn sách cổ được chính thủ lĩnh viết bằng chữ đỏ tươi một cách nghiêm ngặt. Có thông báo rằng không một cán bộ nào được phép phổ biến thông tin ngoài cuốn sách này. Tôi được biết đây là một cuốn sách bị cấm, nội dung của nó chỉ nhằm truyền đạt kiến ​​thức về cách quyến rũ tâm trí con người. Người lãnh đạo đã ghi lại rõ ràng các kỹ thuật kiểm soát tâm trí khác nhau và các nguyên tắc thôi miên trong cuốn sách. Đây không phải là một cuốn sách thông thường về thôi miên. Sau khi so sánh cả hai, tôi bắt đầu bí mật thực hành theo phương pháp của người lãnh đạo mà không cần ăn ngủ. Tất nhiên, những việc này được tiến hành bí mật.

Vì tôi đến thư viện tìm những cuốn sách tổng hợp về thôi miên, nó đặt nền móng nên sau nửa năm tôi đã học hết nội dung của cuốn sách này. Bây giờ tôi đang tiến một bước gần hơn đến việc thực hiện mong muốn của mình. Tôi chỉ cần đợi cơ hội để tôi và chị dâu ở riêng. Không ngờ ông trời lại đối xử với tôi khá tốt. Hơn mười ngày sau, cơ hội đã tới.

Hôm đó vợ tôi nói với tôi rằng cửa hàng không đủ hàng để bán nên cô ấy muốn nhập thêm. Khoảng năm ngày nữa mới về. Ngày hôm sau, chị dâu tôi đến cửa hàng giúp việc. "Anh rể, sao chị em không thấy anh?"

"Ồ, chị cậu nói cửa hàng không đủ hàng để bán nên đi lấy một ít."

"Anh rể, anh thật xảo quyệt, lẽ ra anh phải là đàn ông làm loại việc này, nhưng anh lại bảo em gái tôi làm."

“Em gái, đừng nói bậy, em gái em tự mình đến đó.”

"Khoa trương một chút, ngươi không tin, nhất định là ngươi kêu tỷ tỷ ta đi."

"Này, tin hay không thì tùy cậu, đừng nói nữa, có việc đây."

Tôi không ngờ việc kinh doanh lại tốt đến thế. Tôi bận rộn suốt cả ngày. Chị dâu tôi giúp tôi ở cửa hàng cả ngày và chị ấy không bao giờ có thời gian để nghỉ ngơi. Nó không đóng cửa cho đến 9 giờ 30 tối. Sau khi đóng cửa, tôi lấy ra một chiếc vòng cổ và lắc qua lắc lại trước mắt cô ấy. "Em gái, em thấy chiếc vòng cổ này thế nào? Anh mua cho em gái em, khi em ấy về sẽ tặng cho em ấy."

"Ừ, nhìn đẹp thật đấy."

"Nó không phải là một viên đá quý thông thường. Nếu bạn nhìn kỹ hơn và đánh giá nó kỹ hơn, bạn sẽ hiểu nó đa dạng và khác biệt như thế nào."

Lý Lệ cẩn thận ngắm nhìn, thân thể chậm rãi tiến về phía trước, ánh mắt chậm rãi tập trung vào khối ngọc, nhìn chằm chằm vào nó từ từ lắc lư. "Nếu để ý, ngươi sẽ phát hiện viên ngọc bích này dưới ngọn đèn này trông rất chói mắt, ngươi và muội muội nhất định sẽ thích nó."

Trên mặt Lý Lệ lộ ra vẻ bối rối, tôi vui vẻ nhìn. Tôi nhìn thấy cô bé trước mặt, ánh mắt dõi theo miếng ngọc. Tôi nói nhỏ nhưng kiên quyết. "Đến gần hơn, đến gần hơn, cảm nhận vẻ đẹp của màu sắc của nó, tập trung nhìn nó, bạn sẽ thấy nó thật khác lạ và huyền bí, màu sắc của nó đúng như những gì bạn thích, nó thật quyến rũ, nhìn kỹ hơn, bạn sẽ bị thu hút sâu sắc bởi viên ngọc xinh đẹp này. Bạn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của nó không?"

Trong lòng tôi rất phấn khích. Khi tôi quan sát phản ứng của cô bé và chú ý đến từng thay đổi trên nét mặt của cô bé, tôi phát hiện ra rằng cô bé đang thay đổi nhịp thở. "Thật quyến rũ phải không? Màu sắc thật nịnh mắt... Hãy nhích lại gần để có thể gần tôi hơn. Bạn sẽ không bị tiếng ồn ào bên ngoài cửa hàng làm phiền. Hãy nghe lời tôi nói, tập trung vào giọng nói của tôi và mảnh ngọc trước mặt, đồng thời chú ý đến sự lắc lư của nó."

Đứng yên, Li Li im lặng nhìn chằm chằm vào viên ngọc, để nó lắc lư trước mắt. Máu tôi sôi lên và tôi biết mình đã thành công. "Đúng vậy, bây giờ ngươi chỉ cần lặng lẽ nghe giọng nói của ta, nhìn chăm chú, cảm nhận được sức mạnh của viên ngọc này, nó sẽ trói chặt toàn bộ cơ thể của ngươi với ta. Nhìn xem, giọng nói của ta là thứ duy nhất mà ngươi có thể nghe thấy lúc này, bất cứ âm thanh ồn ào nào cũng sẽ đi xa. Để ngươi yên, thư giãn, ngươi chỉ cần tập trung, nhìn tới nhìn lui, mảnh ngọc xinh đẹp này, ánh sáng chói lóa sâu thẳm của ngọc sẽ có một loại ma thuật luôn giải tỏa căng thẳng của con người, chấp nhận nó, tuân theo sức mạnh của nó, thật sâu sắc." không thể cưỡng lại được, bạn sẽ tiếp tục nhìn vào nó."

Sau vẻ mặt ngơ ngác, hô hấp của Li Li đều đặn chậm lại, các cơ trên mặt cũng thả lỏng như đang ngủ. "Hãy đi theo miếng ngọc này, nó hấp dẫn bạn rất sâu sắc phải không? Bây giờ, bạn phải vâng lời miếng ngọc này và theo tôi đến một nơi khác. Nơi nào bạn tìm thấy, sẽ có nhiều thứ mà bạn thích hơn, đẹp hơn viên ngọc này, bạn có muốn xem những thứ này không?"

Lý Lệ ngơ ngác nhìn chằm chằm: "Ừ"

Tôi đóng cửa hàng và đưa Li Li về nhà. Bây giờ buổi biểu diễn vừa mới bắt đầu. Tôi phải đặt từ khóa trước. "Lý Ly, ngươi có nghe được giọng nói của ta không?"

"Bạn có thể nghe thấy nó"

“Khi nghe tôi nói [chị dâu lăng nhăng], bạn sẽ rơi vào trạng thái như bây giờ”.

“Cô ấy… là một… chị dâu lăng nhăng… cùng… trạng thái.”

(Thử xem từ khóa có tác dụng trước không.) "Khi tôi đếm đến 3, bạn sẽ tỉnh dậy. Bạn sẽ quên những gì tôi vừa thôi miên bạn, và bạn sẽ không thắc mắc tại sao bạn lại đến nhà tôi. Bạn sẽ chỉ nhớ rằng bạn đã chủ động đến nhà tôi để trò chuyện với tôi. Nhưng trong tiềm thức, bạn vẫn sẽ thực hiện rõ ràng mệnh lệnh của tôi."

"Ừ..."

"1...2...3!"

Khi tôi búng ngón tay, đôi mắt của Li Li đột nhiên trở nên rõ ràng trở lại. "Anh rể, đó chính là điều chúng ta vừa nói đến."

Nhưng tôi không có hứng thú trò chuyện chút nào nên trực tiếp kích hoạt từ khóa: [Chị dâu lăng nhăng]. Trong khoảnh khắc, Li Li lại trở lại trạng thái thôi miên. (Thành công!) Có vẻ như từ khóa đã ổn. Tôi siết chặt nắm tay một cách phấn khích. Tất nhiên, không chỉ có nắm đấm của tôi là phấn khích. Phần thân dưới của tôi đã sưng lên một cách giận dữ từ nãy đến giờ. Tôi thực sự muốn đè Li Li quyến rũ này xuống dưới mình ngay lập tức và tàn phá cô ấy, nhưng tôi làm sao được? Tôi nhanh chóng nghĩ tới điều đó và dành nửa giờ để giúp Li Li ghi nhớ những chỉ dẫn. "Lý Ly, ngươi có nghe thấy không?"

"...À, tôi nghe nói..."

Người vợ xinh đẹp trả lời như thế này. “Bây giờ em là một con búp bê không có suy nghĩ, em hiểu không?”

"Tôi biết..."

"Và búp bê nào cũng cần có chủ, vì búp bê không có chủ sẽ bị vứt đi như rác, nên tôi là chủ của em, hiểu không?"

"Tôi biết..."

"Bởi vì ngươi có chủ nhân, ngươi sẽ được chủ nhân yêu thương, bảo vệ. Muốn yêu thương, được bảo vệ nên phải tuyệt đối tuân theo lời người khác nói, không chút do dự hay nghi ngờ. Bây giờ hãy cởi quần áo ra, chỉ để lại quần lót và quần lót."

Lý Lệ máy móc đưa tay đến chỗ cúc áo, chậm rãi cởi cúc, sau đó cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại quần lót và quần lót.

Tôi nóng lòng muốn chạm nhẹ vào bộ ngực nhọn và cặp mông mềm mại của cô ấy. Mặc dù bị ngăn cách bởi chiếc áo lót và quần lót xinh đẹp nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích. Tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể, bước đến chỗ chị dâu và cẩn thận đến gần chị để trân trọng từng tấc da thịt của chị. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải vào trong chiếc quần lót bằng lụa, trong suốt, màu xanh nhạt phủ đầy cánh hoa và ren rồi sờ soạng. Lông mu mềm, mu mềm, ôi! ...Tôi dùng ba ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng môi âm hộ của cô ấy qua lại, ồ! ……Ồ! ...rồi dùng cả hai tay cởi móc áo lót từ phía sau, nâng mông lên và cởi quần lót của cô ấy ra... Ôi! ……Ồ! ……Ồ! ...rất đẹp!

Với cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy và được nhìn thấy toàn cảnh, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích mà tôi cảm thấy lúc này khi chạm vào từng tấc làn da không tì vết của cô ấy. Mặc dù tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ thức dậy nếu không có lệnh của tôi, nhưng giấc mơ mà tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm thực sự lại được trình bày theo cách này. Ồ! ... Có hai núm vú như quả nho trên bộ ngực cao chót vót, bên dưới có lớp lông mu dày màu đen.

Bây giờ chúng tôi đang khỏa thân đối mặt với nhau. Dương vật cương cứng dày đặc của tôi đã đứng ở góc 45 độ trong một thời gian dài.

Tôi bắt đầu ngồi xổm phía trên ngực cô ấy, chơi đùa và chạm vào khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp đang ngủ của cô ấy bằng dương vật dài và dày của mình, như thể tôi đang bôi son lên cô ấy bằng dương vật của mình. Ồ! ...từ từ chạm vào ngực... núm vú... bụng... âm hộ... Tôi áp mặt mình vào âm hộ của chị dâu và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Lớp lông mu dày đen không còn che được phần kín đầy đặn và hơi hồng. Tôi ngưỡng mộ nó một cách cẩn thận. Tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm môi âm hộ và âm vật của chị dâu. Có mùi nước tiểu hơi mặn, tôi đưa lưỡi qua lại để mút. Trong ngực tôi như có lửa sắp bùng lên, tôi cởi quần ba, hai lần. Anh ta cầm con cặc vốn đã cứng như sắt của mình, nhắm vào phần thân dưới của Li Li. Anh ta đâm vào một cách dã man. "Ồ‥‥‥‥Cảm giác thật tuyệt. Thật là một con mèo tuyệt vời‥‥‥‥"

Con đường hoa của Li Li đã được chuẩn bị sẵn. Cái bọc âm hộ đã trở nên ướt sũng.

Tôi đã có được hầu hết trong một lần. Cảm giác như con cặc vốn đã bốc cháy của anh đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp và trơn trượt. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể từ dương vật nóng bỏng.

Âm hộ xinh đẹp của Li Li nhẹ nhàng và tinh tế phục vụ tôi, anh rể của tôi.

Có lẽ là do lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Hoa của Li Li khá hẹp. Những lớp vòng thịt ôm chặt lấy cặc tôi. Thỉnh thoảng vẫn cọ xát. Thật là sảng khoái khi được phục vụ anh ấy. Khoảnh khắc tôi bước vào. Cơ thể của Li Li run rẩy dữ dội. Bạch Tử Phi cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào cặc mình. Đó là điều hiển nhiên. Cô em dâu xinh đẹp này đã lên đỉnh rồi.

Vì thực sự mệt mỏi sau một ngày bận rộn ở cửa hàng nên tôi yêu cầu cô ấy mặc quần áo vào rồi đưa ra vài chỉ dẫn thôi miên để đảm bảo rằng tôi có thể kiểm soát cô ấy bất cứ lúc nào và từ nay trở đi chị dâu chỉ là của tôi. hehe.
