Mười tám năm trước, khi còn học trung học, tôi đã yêu người em họ của mình, lúc đó đã là học sinh cuối cấp. Dù lúc đó cô ấy đã có bạn trai lớn tuổi nhưng cô ấy vẫn yêu say đắm cô em họ máu nóng của tôi. Nhưng vì là anh em họ nên cả hai đều biết điều này sẽ không được xã hội chấp nhận. Sau khi tốt nghiệp đại học, chị họ tôi nhanh chóng kết hôn với bạn trai và ra nước ngoài, sau đó định cư ở nước ngoài. Những gì còn đọng lại trong ký ức của tôi là tình yêu bị cấm đoán. Và những điều cô ấy dạy tôi về đàn ông và phụ nữ. Sau khi chị họ tôi kết hôn, chị ấy có một con gái và một con trai, chúng tôi đã liên lạc với nhau nhiều năm. Khi gia đình cô ấy trở về Đài Loan đi nghỉ, thỉnh thoảng chúng tôi cũng gặp nhau, nhưng những năm gần đây tôi ít nghe nói về cô ấy hơn. Lần này tôi tranh thủ đi công tác của công ty và tình cờ đến thành phố nơi anh họ tôi sinh sống. Khi đến Mỹ, tôi liên lạc qua điện thoại với chị họ trước và đồng ý tìm cô ấy sau khi bận công việc. Qua điện thoại, tôi được biết cô ấy mới ly hôn được hai năm, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Sau khi kết thúc công việc ngày cuối cùng, tôi gọi điện cho chị họ và cô ấy nói sẽ đón tôi ngay bây giờ và bảo tôi ở lại nhà cô ấy qua đêm và đưa tôi ra sân bay vào ngày hôm sau. Khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy ngay lập tức ôm tôi và chào tôi kiểu Mỹ. Đã nhiều năm không gặp, chị họ tôi vẫn tươi tắn và duyên dáng, đúng là một người phụ nữ. Tôi lên xe cô ấy, quay lại khách sạn lấy hành lý, trả phòng rồi lái xe về nhà cô ấy.

Hai người trò chuyện trên xe, chị họ tôi kể cho tôi nghe về hoàn cảnh hiện tại của cô ấy. Dù đã ly hôn nhưng cô vẫn có việc làm, chồng của chị họ vẫn lo chi phí sinh hoạt và học tập cho các con, cơm ăn áo mặc đầy đủ. “Và…” anh họ vừa lái xe vừa nói, “anh rể cũ của anh biết tôi thích căn nhà này nên để lại nhà cho tôi và chuyển ra ngoài.” Sau khi sự nghiệp thành công, việc giao tiếp ngày càng trở nên khó khăn hơn, và cuối cùng bạn phải đi đến con đường ly hôn." "Vậy thì..." tôi hỏi, "Bây giờ em thế nào rồi?" "Được rồi, tự do." Cô ấy cười vui vẻ, "Và bọn trẻ ở với tôi, điều đó thật tốt." Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi tin rằng điều này tốt cho cô ấy, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. "Hôm nay anh không cần phải đi làm à?" lâu rồi. Tôi muốn nói chuyện nhiều hơn"

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy thì đã ở lưng chừng núi. Mặc dù nó không thể được gọi là biệt thự nhưng nó cũng không tệ hơn nhiều. Cô ấy lái xe vào gara, tôi xách hành lý theo cô ấy vào. Bên trong khá rộng rãi, phòng khách trần cao, sân sau có một bể bơi nhỏ và một bể sục. Cô ấy chỉ cho tôi xung quanh. Vào đến phòng bếp, cô mở tủ lạnh hỏi: “Anh muốn uống gì?” "Bất cứ điều gì." "Bia?" "Được." Cô lấy ra hai lon Heineken. Anh đưa cho tôi một cái lon và hai người ngồi xuống phòng khách.

"Bọn trẻ đang học trung học phải không?" Tôi hỏi: “Bây giờ họ đang ở trường và sẽ quay lại sau một thời gian nữa”. "Ồ." "Tôi đã nói với họ rằng chú sẽ ở đây và yêu cầu họ quay lại ngay sau giờ học." Tôi đã không gặp nhau nhiều năm rồi. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy họ, có vẻ như họ đang học trung học cơ sở. Anh họ tôi nhấp một ngụm bia rồi hỏi: “Vợ anh thế nào rồi?” Tôi nhìn vào mắt cô ấy, không biết cô ấy muốn hỏi gì nên nói: "Được." "Điều đó tốt đấy." Cô mỉm cười: “Nhớ yêu vợ nhiều hơn nhé”. "Ừ." "Tôi đã chuẩn bị quà cho cô ấy rồi, mang về cho cô ấy đi." Cô ấy mỉm cười có chút mơ hồ và nói: "Bộ đồ ngủ gợi cảm sẽ làm tăng thêm niềm vui cho phòng tắm của cặp đôi." "Cảm ơn." Tôi nhìn cô ấy và nói, "Em có muốn anh nghĩ đến em khi nhìn thấy bộ đồ ngủ đó không?" Ánh mắt cô chợt trở nên có chút quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Vậy khi yêu cô ấy, anh có nghĩ đến em không?” "Luôn luôn làm như vậy." Tôi nhìn cô ấy và nói: "Ngay từ lần đầu tiên, cô đã là giáo viên của tôi." Cô mỉm cười và nói: “Em là một học sinh giỏi.” Suy nghĩ của họ quay về mười tám năm trước, một chàng trai mười bảy tuổi, một cô gái hai mươi hai tuổi, tình anh em vượt qua đạo đức, đầy kỷ niệm đẹp, một thân hình trẻ trung, vướng vào thăng trầm của mây mưa, Cảm giác đó thật khó quên.

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: “Đã lâu không gặp.” "Đã lâu lắm rồi." Nghĩ đến lần cuối gặp nhau, sau khi cô kết hôn và trước khi ra nước ngoài, hai người đã ân ái điên cuồng trong khách sạn, như thể cả đời này sẽ không bao giờ gặp lại nhau.

Cô vẫn cười điệu đà: “Thật mừng vì anh vẫn còn nhớ những chuyện này.” Tôi nhìn cô ấy và nói: “Chị ơi, em yêu chị.” Cô ấy đứng dậy, đối mặt với tôi và bắt đầu cởi quần áo và thắt lưng. Một lúc sau, cô hoàn toàn khỏa thân. Thân hình trần trụi hoàn hảo của cô không những không hề suy giảm theo thời gian mà còn ngày càng trưởng thành và quyến rũ hơn. Tôi cũng đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo và khỏa thân hoàn toàn.

Hai người lần đầu ôm nhau, hôn nhau say đắm, bày tỏ nỗi khao khát suốt mười tám năm. Không cần nói gì, chỉ cần vuốt ve. Người anh họ mỉm cười và nói: “Hãy yêu em thật nhiều nhé”. Tôi hôn từ cổ xuống ngực, ôm bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy trong tay, xoa bóp, hôn rồi đưa núm vú vào miệng liếm. Cô rên lên đầy thỏa mãn. Sau đó, tôi trượt lưỡi dọc theo làn da mịn màng đến phần bụng dưới của cô ấy. Tôi quỳ xuống đất, đối diện với phần thân dưới của cô ấy. Lè lưỡi ra liếm âm đạo của cô ấy. Anh họ tôi cười khúc khích và nói: "Bây giờ em có thể quan hệ tình dục bằng miệng rồi." Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười nói với chị: “Chị ơi, chị hãy xem lại thành tích của em trong những năm qua nhé”. "Được rồi, tới sofa đi." Sau đó, cô ngồi trên ghế sofa, nhấc chân lên rồi giẫm lên, dang rộng chân. Tôi quỳ trước mặt cô ấy, vùi mình vào đó và dùng lưỡi làm hài lòng cô ấy.

Sau khi phục vụ em họ tôi một cách cẩn thận một lúc, cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy nâng đầu tôi lên, nhìn tôi trìu mến và nói: “Anh ơi, anh thật tuyệt vời”. "Cảm ơn chị." "Hãy để tôi làm điều đó." Cô ấy nói với nụ cười duyên dáng rằng cô ấy bảo tôi ngồi xuống, quỳ giữa hai chân tôi, một tay giữ lấy dương vật của tôi rồi cho vào miệng rồi bắt đầu thực hiện oral sex một cách thuần thục. Tôi ngồi đó nhìn em họ bú và liếm cặc tôi một cách dâm đãng. Tận hưởng dịch vụ của cô và cảm thấy rất hài lòng.

Một lúc sau, tôi gọi cho cô ấy và nói: "Chị ơi, em muốn đụ chị." Cô lại mút, nhổ cặc ra, hôn lên quy đầu, ngẩng đầu cười nói: “Em là chị, em đụ anh trước.” Cô ấy đứng dậy, quỳ trên ghế sofa và ngồi lên phần dưới của tôi, đối diện với háng tôi. Tôi ôm eo cô ấy, và cô ấy mở môi âm hộ bằng một tay và chĩa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. Từ từ ngồi xuống cho đến khi toàn bộ cơ thể cô chìm trong nước. Cô ấy bắt đầu di chuyển, đầu tiên là lên xuống, sau đó là theo vòng tròn. Tay và miệng tôi thay phiên nhau xoa bóp và mút bầu ngực của cô ấy.

Hai chúng tôi ngồi ân ái một lúc thì tôi ra hiệu cho cô ấy đứng dậy. Sau khi đứng dậy, cô vẫn quỳ trên ghế sofa ở một bên. Tôi đứng lên phía sau cô ấy, một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, tay kia cầm con cặc. Tôi tìm thấy âm hộ của cô ấy và nhét nó từ phía sau. Ah~ ah~, âm thanh va chạm thể xác xen lẫn với tiếng rên rỉ, và hai người đã ân ái một cách vui vẻ.

Cơn khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt nên tôi giáng một đòn thật mạnh vào con cặc của mình rồi từ từ rút ra để lấy hơi. Anh họ tôi nằm xuống ghế sofa, đặt một chân xuống đất, chân kia nhấc lên phía sau ghế sofa. Tôi nằm trên cơ thể cô ấy, nhét cặc vào âm hộ của cô ấy một lần nữa và bơm nó lên. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi say đắm, họ giao cấu với nhau và làm tình rất mãnh liệt. Một lúc sau, hai chân của cô ấy bắt chéo trên người tôi, phần thân dưới của cô ấy mút thật chặt. Các phong trào ngày càng trở nên bạo lực hơn. Những tiếng rên rỉ dâm đãng ngày càng to hơn, cô cảm thấy quy đầu tê dại và bắt đầu xuất tinh vào bên trong cơ thể. Anh họ tôi, ah~ah~~ah~~ hét lên, đồng thời cũng đạt đến cao trào.

Hai chúng tôi nằm trên sofa thở hổn hển và hôn nhau say đắm. Khi tôi chuẩn bị đứng dậy, cô ấy đã đưa tay nắm lấy bộ quần áo cô ấy đã cởi ở cạnh ghế sofa, nhét bộ quần áo đó vào dưới mông. Tôi từ từ rút dương vật đang mềm ra khỏi âm đạo của cô ấy, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và nhỏ giọt trực tiếp lên quần áo. Cô ấy kéo một góc quần áo lên nhẹ nhàng lau dương vật của tôi, sau đó lau sạch tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể rồi đặt quần áo lên bàn cà phê.

Cô ấy mỉm cười với tôi và hỏi: “Anh có mệt không?” "Không mệt." Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, "Còn em thì sao?" "Không sao đâu." Cô mỉm cười: “Anh có thể lực rất tốt. Anh chị em vui lắm." Tôi mỉm cười không trả lời. Anh họ tôi hỏi: "Anh có muốn ngâm mình trong bể sục và nghỉ ngơi không." "Được." Tôi nhìn nó, "Ngoài trời à?" Cô ấy cười và nói: "Đừng lo, địa điểm đã được thiết kế sẵn. Hàng xóm không nhìn thấy được, lại có nhà kho nên không bị nắng. Vừa nói, cô vừa mở cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách. Đầu tiên cô vặn đồng hồ trên tường, sau đó nắm tay nhau bước vào bể bơi và ngồi xuống.

Tôi ngồi trong bể bơi ôm em họ, dòng nước mạnh xoa bóp cơ thể chúng tôi, nhìn khung cảnh phía xa, hai chúng tôi lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc mãn nguyện này.

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói từ phía sau. "Mẹ ơi!" Tôi quay lại và thấy đứa trẻ đã trở về nhà. Tôi chợt nhớ ra rằng tôi và anh họ đang khỏa thân ngồi dưới nước. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Anh họ tôi trông có vẻ thoải mái và từ từ quay sang hai đứa trẻ và nói: "Các em có hét lên không?" "Được rồi!" Con gái và con trai tôi đồng thanh nói. Anh họ tôi nói với tôi: "Đã bao nhiêu năm rồi bạn không gặp họ? Tiểu Mỹ mười bảy tuổi. Tiểu Duệ mười sáu tuổi." Tôi thấy hai đứa trẻ nhìn chằm chằm vào Thủy Bảo với nụ cười trên môi, "Chào, xin chào." Tôi nói điều này hơi lúng túng, vì tôi vẫn đang ôm người mẹ khỏa thân của chúng trong tay.

Người anh họ nói tiếp: “Hãy cất đồ đạc của em đi và cùng nhau đi câu lạc bộ nhé.” "Được, tới ngay." Hai đứa trẻ bước lại. Tôi quay lại và thấy họ dừng lại ở bàn cà phê. Họ nhìn thấy bộ quần áo dính đầy tinh dịch và thì thầm và cười lớn. Xiaomei quay lại và thấy tôi đang nhìn họ. Cô nháy mắt tinh nghịch và mỉm cười hạnh phúc. Hai chị em tay trong tay bước lên lầu.

Tôi hỏi anh họ: “Chúng ta khỏa thân và ôm nhau như thế này có được không?” Cô ấy mỉm cười và nói: “Không có vấn đề gì cả”. “Và…” Tôi nói thêm, “Họ có thấy chiếc váy đó không…” Em họ tôi nhìn lại đống bừa bộn trong phòng, cô ấy vẫn mỉm cười và nói: “Đó chỉ là dấu vết của cuộc ân ái của chúng ta mà thôi.” Cô ấy tưởng ngay cả anh họ tôi cũng không quan tâm, vậy tôi còn phải lo lắng gì nữa...

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của hai đứa trẻ. Khi tôi nhìn lại, mắt tôi mở to. Xiaomei và Xiaorui cũng khỏa thân bước ra ngoài. Em trai Xiaorui tuy mới 16 tuổi nhưng cao gầy nhưng cũng rất khỏe mạnh. Chị gái Xiaomei có dáng người cân đối, bộ ngực săn chắc và thanh tú, cặp mông nhỏ săn chắc và đôi chân trắng nõn. Khi họ bước đến hồ bơi, hình tam giác của Xiaomei càng rõ ràng hơn. Âm đạo của cô gái hấp dẫn dưới lớp lông mu thưa thớt đến chóng mặt. Chỉ cần nhìn hai chị em nắm tay nhau xuống nước, ngồi sát nhau đối diện với chúng tôi.

Em gái tôi, Tiểu Mỹ nói: "Mẹ, mẹ và chú vừa làm tình trong phòng khách à?" Anh họ tôi trả lời một cách bình thường “Ừ” và tôi hơi xấu hổ. “Sao cậu không vào phòng ngủ?” “Chú và cháu đã lâu không gặp rồi…” Anh họ tôi mỉm cười đáp: “Đã lâu rồi chúng cháu không quan hệ, chúng cháu nóng lòng chờ đợi quá.” Tiểu Mỹ mỉm cười nhìn tôi rồi nói với mẹ: "Vậy chắc các con đang làm việc đó rất mãnh liệt. Rất thú vị." "Tất nhiên rồi." Anh họ tôi mỉm cười và nói: "Chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ."

Em trai Tiểu Duệ của tôi nói: “Thật đáng tiếc, nếu anh về sớm sẽ thấy em làm tình với chú em.” Anh họ tôi mỉm cười: “Đừng lo, sớm muộn gì anh cũng cho em xem.” Tiểu Mỹ cười nói: "Ồ, ta nóng lòng muốn nhìn thấy ngươi cùng chú ngươi làm tình." Tôi vẫn cười ngượng ngùng.

Người chị họ nói với con gái: “Con có nhớ hồi nhỏ con thích ngồi trong lòng chú không?” "Ừ, tôi nhớ rồi." Tiểu Mỹ cười nói: "Ta thích cảm giác chú ôm ta thật chặt." Tôi nhớ lại mỗi lần cô ấy trở về Đài Loan khi còn nhỏ, cô ấy luôn thích ngồi vào lòng tôi và muốn được tôi ôm. Và tôi, có lẽ vì cô ấy trông giống mẹ tôi nên luôn rất thích cô ấy. Có lẽ trong tiềm thức tôi đã nghĩ mẹ đang ôm cô như mẹ của mình.

"Tiểu Mỹ, nếu con muốn ngồi vào lòng chú, con có thể ngồi ngay bây giờ." Mẹ nói. Tôi quay lại và nhìn thấy nụ cười đe dọa của anh họ tôi. "Được rồi." Xiaomei đồng ý ngay lập tức và đứng dậy. Nước chảy ra từ làn da trắng nõn và mềm mại của cô, thân hình trần trụi thanh tú của cô trông càng quyến rũ hơn. Cô ấy bước đến gần tôi và mỉm cười nói: "Chú ơi, cháu muốn ngồi vào lòng chú." Tôi nhìn cô ấy, không biết mắt mình nên nhìn vào bộ ngực săn chắc hay âm hộ nhỏ giọt, và cặc tôi bắt đầu căng cứng máu.

Tiểu Mỹ quay người lại, hướng cái mông nhỏ nhắn vui tươi hướng về phía tôi rồi từ từ ngồi xuống. Khi cô cúi xuống, âm hộ mỏng manh của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn. Tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy và hướng dẫn cô ấy ngồi xuống. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào làn da mềm mại, dương vật bắt đầu giãn ra một cách vô thức vì hưng phấn. Vì phần dưới cơ thể đã bắt đầu có phản ứng nên tôi không dám cho cô ấy ngồi quá gần dương vật nên yêu cầu cô ấy ngồi lên đùi gần đầu gối của tôi. Không ngờ cô lại trượt thẳng về phía sau. Dương vật cương cứng bị ấn vào giữa mông cô. Cảm giác nhờn dính khiến cặc càng sưng tấy hơn. Tôi tin rằng cô ấy cũng cảm thấy rằng dương vật của tôi đã ở trạng thái hưng phấn.

Tiểu Mỹ quay lại phía tôi mỉm cười nói: "Chú ơi, "đôi chân" của chú khỏe quá." Cô chớp mắt. Lúc này, chị họ của cô đã thổi bùng lửa: "Chị, không phải chị luôn thích ôm Tiểu Mỹ sao? Sao hôm nay chị có chút ngượng ngùng." Tôi đáp lại với một nụ cười ngượng ngùng: “Nhưng trước đây anh không ôm em như thế này đâu.” "Thật sự?" Tiểu Mỹ lập tức nói tiếp: "Ồ ~ tôi nhớ rồi, chúng ta nên ôm mặt nhau." Nói xong, cô ấy đứng dậy quay mặt về phía tôi, dang rộng hai chân và ngồi vào lòng tôi, rồi ôm tôi, trượt mông về phía trước và đưa thân dưới của họ lại với nhau.

Đối mặt với cô gái trẻ khỏa thân đang ôm nhau, ngực của cô ấy áp vào ngực tôi, và cặc của tôi cắm thẳng vào âm đạo của cô ấy, nó lập tức sưng lên. Tiểu Mỹ nói: "Chú, hôn đi." Cô ấy bĩu môi và chờ tôi hôn cô ấy. Nhìn thấy sự nhiệt tình của cô ấy, tôi hào phóng ôm cô ấy rồi đưa miệng lên hôn cô ấy. Sau một nụ hôn, rồi một nụ hôn khác, tôi và Tiểu Mai không khỏi đưa lưỡi vào miệng nhau. Xiaomei và tôi thực sự đã hôn nhau trước mặt anh họ tôi.

Hôn nhau được một lúc, cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: “Chú ơi, cháu yêu chú”. Trong nước, cái mông nhỏ lắc lư qua lại, chọc chọc miếng thịt. Quy đầu của tôi áp vào âm đạo của cô ấy, và tôi không thể không cọ xát nó qua lại với âm hộ non nớt của cô ấy. Tiểu Mỹ cũng đang yêu, mặt đỏ bừng, khó thở. Tôi ôm cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy, phần thân dưới của họ vẫn chạm vào nhau để trêu chọc. Nếu mẹ cô ấy không ở đó, tôi thực sự muốn nhét thẳng que thịt của mình vào âm hộ của Xiaomei và đụ cô ấy thật tốt. Anh họ tôi nhìn và mỉm cười hạnh phúc. Cô cũng di chuyển cơ thể của mình để ngồi vào lòng con trai. Tiểu Thụy ôm mẹ, hai mẹ con cũng hôn nhau say đắm.

Không lâu sau, anh họ tôi nói với Tiểu Mai: "Hãy trả lại người anh tốt của tôi cho tôi." Tiểu Mỹ nói: "Được, ngươi cũng có thể cho ta ca ca." Hai người đứng dậy đổi vị trí cho nhau. Em họ lại ngồi vào lòng tôi, Tiểu Mỹ ngồi trên đùi Tiểu Thụy, hai chị em ôm nhau.

Chị họ tôi nhìn hai đứa con quý giá của mình rồi cười nói: “Mỗi lần nhìn thấy chị em chúng nó thân thiết như vậy, tôi lại nghĩ đến em”. Tôi nhìn em họ tôi và thấy sự dịu dàng trong mắt cô ấy. Tôi đã hôn cô ấy. Cô mỉm cười hài lòng rồi đưa mắt nhìn hai chị em. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy thì thấy hai chị em đang ôm nhau hôn nhau dưới nước, tay cũng đang vuốt ve nhau.

Đồng hồ bấm giờ dừng lại và dòng nước từ từ dừng lại. Hai chị em nắm tay nhau lấy từ tủ cạnh bể bơi ra hai chiếc khăn tắm lớn rồi lau khô cho nhau. Anh họ nhìn hành động thân mật của họ không nói gì, sau đó nhìn hai chị em ôm nhau trìu mến, hôn vuốt ve nhau rồi bước lên lầu.

"Bạn tò mò phải không?" Anh họ tôi hỏi tôi. “Có lẽ nào…” Tôi đang tự hỏi liệu hai anh em này có liên quan đến nhau không. "Ừm." Anh họ tôi mỉm cười, “Giống như chúng ta vậy,” “Thật sao!?” Dù có thể đoán được nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên. "Sự khác biệt giữa anh chị em ruột và anh em họ là gì?" Anh họ tôi nói: “Yêu được nhưng không lấy được phải không?” Tôi nhìn em họ của mình và tôi biết cô ấy đang nghiêm túc. Tình yêu bị cấm đoán của tôi với cô ấy ngày ấy cũng giống như thế này đây. Tôi hôn cô ấy thật sâu và nói: “Anh hiểu.” "Tôi biết bạn sẽ hiểu." Cô ấy nói: "Đã đến lúc chúng ta phải thức dậy." Tôi nắm tay cô ấy và giúp cô ấy ra khỏi bể bơi. Tôi còn lấy hai chiếc khăn lớn lau người cho nhau giống như hai chị em vậy.

Chúng tôi quay lại bếp, tôi mở tủ lạnh lấy bia, uống hai ngụm rồi đưa bia cho chị họ, cô ấy cũng uống một ít. "Hai anh em bắt đầu quan hệ tình dục khi nào?" Tôi hỏi. "Nó bắt đầu vào năm nay." Anh họ tôi dừng lại một chút, “Vào ngày sinh nhật thứ mười sáu của Tiểu Thụy, tôi đã dạy cậu ấy cách quan hệ tình dục trước tiên.” Cô được anh họ của mình dạy. Cô tiếp tục: "Tôi nói chuyện với bọn trẻ về mọi thứ. Không lâu sau khi Xiaomei phát hiện ra, chị và em bắt đầu quan hệ tình dục". "Tiểu Mỹ sẽ không ghen tị chứ?" "Không có gì." Cô mỉm cười: “Mối quan hệ giữa ba chúng tôi thực sự rất tốt.” "Tôi có chút tò mò, cảm giác của cô khi làm tình với con trai mình là thế nào?" Nụ cười hạnh phúc nở trên khuôn mặt người anh họ: “Thật hạnh phúc, đó là sự thăng hoa của tình cảm gia đình. Người chưa từng làm thì khó có thể hiểu được”. "Tôi nghĩ vậy." "Bạn có thể tưởng tượng nếu con gái bạn quan hệ tình dục với bạn." Tôi cười: “Tôi không có con gái, tôi thật sự chưa nghĩ tới.” "Bạn có thể coi Xiaomei như con gái của bạn." Tôi choáng váng một lúc. "Anh thực sự muốn làm tình với Tiểu Mỹ phải không?" "Chị ơi, em..." chị họ mỉm cười, "Tiểu Mỹ cũng muốn làm tình với chị, em là mẹ của nó, em thấy được điều đó."

Lúc này, anh họ tôi đã thả một quả bom chấn động...

Cô nói: “Nếu tôi nói Tiểu Mỹ là con gái của anh, anh có tin không?” Đôi mắt tôi đột nhiên mở to, tôi nhìn chằm chằm vào anh họ của mình, không thể tin được ba từ đó, "Con gái của anh..." Tôi choáng váng một lúc lâu khi nghĩ đến ngày sinh nhật của Xiaomei, mười tháng sau lần làm tình điên cuồng cuối cùng của tôi với anh họ. Nhìn ánh mắt nghiêm túc của anh họ, tôi kiên quyết nói: “Tôi tin.” Chị họ tôi vẻ mặt dịu dàng trìu mến, chị cười nói: “Em yêu anh nên phải bế con của anh, anh cũng không làm em thất vọng”. Tôi nhớ rằng mười tám năm trước, anh họ tôi chưa bao giờ yêu cầu tôi đeo bao cao su và lần nào tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Điều tôi nghĩ đến đã thực sự xảy ra. Tôi ôm lấy chị: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm”. Hai người ôm nhau và hôn nhau.

Anh họ tôi nói: “Anh đã chờ đợi rất lâu rồi, bây giờ cuối cùng anh cũng có thể nói cho em biết.” “Không trách,” tôi nói, “Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Mai, tôi đều có cảm giác thân thiết vô cùng đặc biệt.” Em họ tôi cười nói: “Trước đây em không thấy cô ấy có chút giống em sao? Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Mỹ, anh đều có cảm giác như đã gặp em vậy.” "Vậy... Tiểu Mỹ biết?" “Cô ấy…” Anh họ tôi cười nói, “Tôi đã nói với cô ấy rồi, nhưng hãy dạy cô ấy giả vờ như không biết cho đến khi tôi nói chuyện với cô.” "Thật sự?" Tôi thầm nghĩ, vừa rồi cô ấy biết tôi là bố cô ấy và trêu chọc tôi. Cô ấy xứng đáng là đứa con gái hư hỏng mà tôi có với anh họ của mình. "Vâng." Anh họ tôi nói: “Cô ấy chỉ giả vờ giống cô ấy thôi phải không?”

Lúc này, từ trên lầu truyền đến tiếng rên rỉ, anh họ tôi cười nói: “Có vẻ rất thú vị, chúng ta lên lầu xem thôi.” Cô nghĩ nghĩ nhưng vẫn hỏi: "Cái này tốt không?" Nhưng khi cô tưởng tượng cảnh hai chị em ân ái thì dương vật lại bắt đầu cương cứng. Anh họ tôi nói: “Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây”. Cô ấy nhìn thấy phản ứng cơ thể của tôi và mỉm cười nói: "Anh nóng lòng muốn được làm tình với Xiaomei phải không?" "Tôi..." Cơ thể trẻ trung đầy cám dỗ của Xiaomei xuất hiện trước mặt cô. Dương vật sưng lên và nghiêng lên, quy đầu bắt đầu gật đầu dữ dội. Anh họ tôi một tay cầm cặc tôi nhẹ nhàng trêu chọc: “Khi anh và con gái quan hệ, anh sẽ biết niềm vui lớn nhất của tình dục là gì”. Tôi nhìn vào mắt cô ấy đầy yêu thương, cô ấy nói tiếp: “Tôi đã chờ đợi ngày này. Khi tôi làm tình với con trai tôi, tôi nhìn thấy bạn làm tình với con gái chúng tôi”. Tôi gật đầu, mỉm cười và nói: “Chúng ta lên lầu thôi.”

Tôi và anh họ đi lên lầu và đi theo tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ chính. Phòng ngủ chính rất rộng rãi, có một chiếc giường lớn ở giữa và một chiếc ghế sofa đôi cạnh tường. Em gái và anh trai đang quan hệ tình dục trên giường. Chúng tôi bước đến ghế sofa, ngồi xuống và tôi ôm em họ của mình, rồi hai chúng tôi ngồi đó chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp của các chàng trai và cô gái. Anh họ tôi cúi xuống thì thầm vào tai tôi: “Đẹp quá phải không?”

Tiểu Mai nằm trên giường, hai chân trắng nõn mềm mại đặt trên vai anh trai, nhắm mắt rên rỉ. Tiểu Thụy hai tay ôm lấy giường, lắc mông qua lại, dương vật trơn tuột ra vào âm đạo của em gái. Em gái và anh trai rất tập trung vào việc quan hệ tình dục và họ không nhận ra rằng chúng tôi đã ở trong phòng ngủ. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Mai, một vẻ hưng phấn, say sưa và dâm đãng. Có vẻ như con gái bà khá giỏi trong việc tận hưởng tình dục. Nhìn bộ phận sinh dục của chị và em, tôi không khỏi tưởng tượng cảm giác đút cặc của mình vào lỗ của em. Cảnh hai cha con quan hệ tình dục hiện lên trong đầu tôi khiến ham muốn tình dục của tôi dâng cao. Anh họ của tôi có thể nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ trong nháy mắt. Cô ấy cầm cặc tôi trong tay và cười nói: "Bây giờ anh thực sự muốn đụ con gái anh phải không." Đúng không?” Hai người hôn nhau rồi bắt đầu thủ dâm, chiêm ngưỡng giới tính trẻ trung của nam nữ trên giường, một màn loạn luân chị em tuyệt vời.

Một lúc sau, Tiểu Thụy đặt chân Tiểu Mai lên giường, rút dương vật ra khỏi âm đạo của chị gái, chuẩn bị đổi tư thế. Lúc đó hai chị em mới nhận ra chúng tôi đang ở cạnh họ. Tiểu Thụy mỉm cười chào hỏi: "Mẹ." Tiểu Mỹ cũng ngồi dậy, vui vẻ nói với tôi: "Chào chú." Anh họ của tôi nói với họ: "Các bạn làm tình thật tuyệt vời." Bàn tay của cô ấy tiếp tục giúp tôi thủ dâm. Tiểu Thụy nói: “Chú và chú đã xem lâu chưa?” Anh họ tôi mỉm cười nói: “Ừ, tôi đã xem một lúc rồi.” "Mẹ... thật không công bằng." Tiểu Mỹ khúm núm phản đối: “Con cũng muốn nhìn thấy chú và chú làm.” Anh họ tôi mỉm cười nói với tôi: “Anh họ, đến lượt chúng ta biểu diễn rồi đấy.”

Em họ tôi quay mặt vào giường và dang rộng chân tôi ra. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và từ từ ngồi xuống. Tôi mở rộng âm đạo của cô ấy và cô ấy từ từ ngồi xuống cho đến khi cặc tôi đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Tôi đưa tay từ phía sau tới ngực cô ấy, ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. Mông của em họ tôi bắt đầu rung chuyển lên xuống, và cặc tôi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy. Trước những ánh nhìn chằm chằm của hai đứa trẻ, chúng tôi đã cố gắng hết sức để chúng có thể nhìn rõ cảnh chúng tôi giao hợp. Tiếng da thịt va vào nhau cũng rất lớn. Tôi hơi nghiêng người sang phải, ôm em gái cho em tựa lưng vào mình rồi nghiêng em sang trái, đưa đầu em về phía trước để bú vú phải, đồng thời đưa tay phải xuống để chơi đùa với âm vật của em. "A... a..." Anh họ tôi vừa đụ tôi vừa tận hưởng sự phục vụ của miệng và tay tôi rồi hét lên sung sướng. "Tốt anh trai... Được đụ em gái thật sướng..." Tôi nhìn thấy Tiểu Mỹ và Tiểu Duệ trên giường, hai mắt mở to. Chăm chú theo dõi những động tác giao cấu của mẹ với tôi, bàn tay của hai anh em cũng đang giúp nhau thủ dâm cùng một lúc.

Một lúc sau, Tiểu Thụy nói với Tiểu Mai: "Chị, chúng ta cùng mẹ làm nhé." Bây giờ anh trai Xiaorui của tôi đang nằm, còn em gái Xiaomei của tôi đang quay lưng về phía anh trai, cưỡi lên anh ấy. Cả hai chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy tôi và anh họ tôi. Hai anh em bắt chước hành động của chúng tôi. Anh trai dùng tay xòe âm đạo của em gái, em gái cầm lấy cặc của anh trai, chỉ vào âm đạo của chính mình rồi từ từ ngồi xuống. Tiểu Mỹ hai tay đỡ giường, Tiểu Thụy trong tay ôm mông em gái, cũng cưỡi lên người cô. Đó là một sự hiểu biết rất ngầm và cô ấy đã phối hợp với nhịp điệu của chúng tôi.

Em gái và em trai tận hưởng khoái cảm khi quan hệ, rên rỉ liên tục, tôi và em họ cũng quan hệ tình dục mãnh liệt trên ghế sofa. Hai nhóm chị em đang quan hệ tình dục trong khi thưởng thức màn trình diễn khiêu dâm của cặp chị em còn lại, căn phòng ngập tràn niềm vui loạn luân.

Một lúc sau, anh họ tôi đứng dậy nắm lấy tay tôi và nói: “Chúng ta lên giường làm chuyện đó với họ đi”. Em họ tôi quỳ trên giường, thân mình phía trên Tiểu Duệ và mông cô ấy nằm cạnh Tiểu Mei. Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Người con trai dùng cả hai tay ôm ngực mẹ và vuốt ve. Tôi quỳ phía sau cái mông nhô cao của em họ, đưa cặc của mình vào âm đạo của em họ rồi bơm, rồi dùng một tay chạm vào cặp mông mịn màng và xinh đẹp của cô ấy. Tay còn lại ôm Tiểu Mỹ vào cạnh tôi. Xiaomei mỉm cười yêu thương với tôi và chúng tôi hôn nhau. Cô ấy cầm tay tôi đặt lên ngực cô ấy, bóp thật mạnh và bảo tôi vuốt ve cô ấy. Tôi xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực nữ tính của Xiaomei, hôn và vuốt ve cô ấy một cách say đắm, trong khi cô ấy đụ anh trai cô ấy và tôi đụ em họ của tôi.

Tiểu Mỹ nhìn xuống chuyển động của con cặc tôi ra vào âm hộ của mẹ, rồi đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. Tôi rút dương vật ra khỏi lồn em họ và để Tiểu Mỹ cầm. Cô ngây thơ cười nói: "Chú ơi, cháu muốn ăn con cặc to của chú." Tôi đứng dậy trên giường, với con cặc đang giơ lên ngay trước mắt cô ấy. Cô ấy mỉm cười, nắm lấy con cặc, cho vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Nhìn con gái vui vẻ liếm quy đầu của tôi, Nụ cười hơi trẻ con thật đáng yêu. Cô ấy ngậm con cặc của tôi trong miệng và ăn nó một cách thích thú. Tôi đã rất hạnh phúc. Anh họ tôi quay lại và thấy Xiaomei đang thổi kèn cho tôi. Cô ấy nở một nụ cười hiểu biết với tôi và ngồi trên khuôn mặt của con trai cô ấy, đối mặt với tôi và Xiaomei. Tôi nhìn thấy Tiểu Thụy dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, điều chỉnh góc độ rồi bắt đầu liếm âm hộ của mẹ.

Chị họ tôi nghiêng người về phía trước và hơi nâng mông lên để con trai chị ấy sử dụng miệng và lưỡi đầy đủ hơn. Cô ấy đặt tay lên người Xiaomei và nhìn con gái mình thổi kèn cho tôi. Một lúc sau, chị họ tôi nói với con gái: "Xiaomei, để mẹ dạy em nhé." Sau đó cô ấy nói với tôi: “Anh ơi, hãy đến đây.” Tiểu Mỹ buông ra, tôi nhích người lại gần anh họ của mình. Ngay khi anh họ tôi nắm lấy dương vật của tôi và chuẩn bị bắt đầu, Xiaomei đã hét lên: "Chờ một chút." Thấy cặc của anh trai vẫn còn nằm trong người em gái, Tiểu Mỹ ngồi quay người lại đối diện với mẹ, còn cặc của tôi nằm thẳng giữa mẹ và con gái. Anh họ của tôi bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Em gái tôi, Xiaomei, tiếp tục cưỡi anh trai mình trong khi theo dõi cẩn thận cử động của mẹ. Một lúc sau, anh họ tôi nhổ cặc của tôi ra và đưa cho con gái tôi tiếp tục. Một lúc sau, Xiaomei giúp tôi thực hiện oral sex rồi đưa lại cho mẹ.

Trong cảnh này, anh trai Xiaorui của tôi đang nằm, em gái Xiaomei của tôi cưỡi lên trên anh ấy và quan hệ tình dục, còn mẹ tôi thì cưỡi lên mặt con trai và để anh ấy thổi kèn cho cô ấy. Còn tôi đứng đó để hai mẹ con thay nhau thổi kèn cho tôi. Nhìn xuống cảnh tượng dâm dục này, tôi có cảm giác kích thích giác quan chưa từng có, vô cùng hưng phấn.

Tôi vuốt ve khuôn mặt đáng yêu của Tiểu Mỹ và gọi cô ấy là "Xiaomei." Cô ấy ngước lên mỉm cười với tôi và nói: "Chú ơi", tôi mỉm cười với cô ấy và nói: "Chú nên đổi tên thành bố đi." "Bố!" Tiểu Mỹ hưng phấn hét lên, nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng nói cho bố biết con là con gái ruột của bố." Anh họ tôi mỉm cười nói: “Ừ, bố em cũng rất vui khi có em làm con gái.” Tôi đưa tay ra nắm lấy tay Tiểu Mỹ nói: "Con gái ngoan, bố yêu con, còn muốn quan hệ với con gái ruột của mẹ."

Tiểu Mỹ cười vui vẻ: “Bố, thế thì tốt quá. Con nóng lòng muốn được làm tình với bố." Cô ấy đứng dậy, và dương vật của anh trai cô ấy tuột ra khỏi âm đạo của cô ấy. Sau đó, em họ nằm lên con trai cô ấy và thổi kèn cho anh ấy. Hai mẹ con được nối từ đầu đến đuôi ở tư thế 69. Tôi nắm tay Tiểu Mỹ và để cô ấy nằm cạnh mẹ con. Sau khi cô ấy nằm xuống, cô ấy dang rộng hai chân. Tôi nằm trên người cô ấy, ôm cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy. Tôi nói: "Con gái, "Anh yêu em." “Bố ơi, con cũng yêu bố.” Tiểu Mỹ nhìn tôi nở nụ cười rạng rỡ. Tôi vuốt ve bộ ngực của Xiaomei bằng cả hai tay và trêu chọc núm vú hồng hào của cô ấy. Họ thật đẹp. Tôi cúi đầu xuống và dùng miệng mút núm vú của cô ấy.

Tiểu Mỹ rên rỉ dịu dàng, tôi hôn cô ấy từng chút một. Da bụng của con gái tôi rất mềm và mịn, tôi thậm chí còn chạm vào lông mu của nó. Một vài sợi tóc thưa thớt thực sự rất đẹp. Lúc này, hai chân của Tiểu Mỹ đã dang rộng, dùng tay xòe âm hộ của mình ra, dùng giọng dâm đãng nói: "Bố, bố có thích âm hộ của con gái mình không?" Tôi nhìn âm hộ ướt át, hôn nhẹ trước khi đáp: “Đẹp quá, bố yêu âm hộ của con gái mẹ quá”. Lè lưỡi ra, Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ màu hồng lên xuống, sau đó nếm thử mật hoa ngọt ngào của cô ấy. Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo và xoay tròn, tôi đưa lưỡi mình vào sâu trong âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy và tiếp tục liếm và mút âm đạo của cô ấy. "A~ Bố ơi, con liếm con giỏi quá~" Tiểu Mỹ không ngừng rên rỉ, tận hưởng cú búng tay mà tôi đưa cho cô ấy. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy, hai cha con đan những ngón tay vào nhau. Tôi tiếp tục liếm và nếm âm hộ của con gái tôi. Tiểu Mỹ hét lớn: "Bố, con muốn cặc của bố, nhét vào trong con, đến đụ con gái ruột của bố đi." Tôi biết cô ấy đang yêu nên tôi dùng miệng rời khỏi âm hộ của cô ấy, từ từ hôn lên da cô ấy từng inch một cho đến khi cô ấy chạm tới mặt. Cô ấy ôm tôi thật chặt, cọ xát phần thân dưới của mình vào cặc tôi, và chúng tôi hôn nhau say đắm. “Con gái ngoan,” tôi nói, “Bây giờ chúng ta hãy là cha con nhé.” "Bố, con đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi. Con luôn muốn được làm tình với bố."

Em họ của tôi đang ngậm cặc của con trai cô ấy trong miệng và ăn nó một cách thích thú. Khi nghe tin tôi và con gái sắp quan hệ, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chúng tôi với nụ cười trên môi. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Cô đứng dậy, Tiểu Duệ cũng ngồi dậy. Người anh họ ngồi giữa hai chân anh. Cậu con trai tiến về phía trước và đưa con cặc vào âm đạo của mẹ. Hai mẹ con ngồi mặt đối mặt và quan hệ tình dục. Hơn nữa, cả người chị họ và con trai của cô ấy đều có thể nhìn thấy rõ phần dưới của tôi và con gái tôi chuẩn bị quan hệ. “Anh tốt quá,” khi đang quan hệ tình dục với con trai cô, em họ của cô nói: “Tôi muốn nhìn thấy anh quan hệ tình dục với con gái của chúng tôi.” Tiểu Mỹ hưng phấn hét lên: "Ta cũng muốn xem thâm nhập."

Tôi kê một chiếc gối lớn sau lưng Tiểu Mai và nâng phần thân trên của cô ấy lên để cô ấy có thể nhìn rõ phần thân dưới của mình. Sau đó tôi quỳ giữa hai chân của Tiểu Mai, nhấc hai chân hồng hồng của cô ấy ra và đặt chúng lên đùi tôi. Con cặc nóng bỏng của tôi nằm thẳng trước âm hộ ẩm ướt của con gái tôi. "Nó sắp được đưa vào." Tôi nâng mông của Xiaomei lên và dùng một tay cầm con cặc để nhắm vào âm đạo của cô ấy. "Con gái ngoan, giúp bố mở nó ra." Tiểu Mỹ cười rạng rỡ. Tôi mở môi âm hộ bằng cả hai tay để lộ lỗ âm đạo. Thịt hồng hào và ẩm ướt thật đẹp. Tôi nhét quy đầu vào trước, nó hơi chật. Tôi từ từ đẩy dương vật về phía trước và nhìn quy đầu chìm vào phần da thịt hồng hào của con gái tôi. Cô nhẹ nhàng kêu lên: “Wow, ngon quá.” Âm hộ non nớt bị quấn chặt quanh que thịt nóng hổi, ​​bộ phận sinh dục của con gái tôi và tôi hòa quyện vào nhau. Giây phút được chờ đợi từ lâu đã đến, hai cha con bắt đầu quan hệ tình dục.

Anh họ tôi vui vẻ nhìn và hét lên: "Thật tuyệt vời, anh trai tốt, nhanh lên, đụ con gái cưng của chúng ta đi." Tôi nắm lấy hai chân trắng nõn và mềm mại của con gái mình rồi bắt đầu từ từ bơm dương vật vào âm đạo của nó. Tốc độ tuy chậm nhưng lại cắm vào rất sâu. Xiaorui nhìn hai cha con làm tình trong khi đụ mẹ mình một cách khó nhọc. Anh đưa tay sờ ngực Tiểu Mỹ, cười nói: "Mẹ, thật thoải mái." Tiểu Mỹ rên rỉ khi tôi bơm, và khi tôi bắt đầu tăng tốc lên một chút, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, "A ~ Bố thật tuyệt vời ~ Con gái tôi cảm thấy thật thoải mái ~"

Tôi nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ mềm mại của con gái tôi. Ôi chúa ơi, thật không thể tin được. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với chính con gái mình. Đây là một cảm giác tuyệt vời. Cảm giác hưng phấn loạn luân cha con khiến tôi làm tình càng lúc càng mãnh liệt. Động tác của anh họ tôi và Tiểu Duệ càng lúc càng dữ dội. Cô ấy nhìn hai cha con chúng tôi làm tình say đắm và mỉm cười hài lòng. Tôi mỉm cười với anh họ và nói: “Chị ơi, làm tình với con gái tôi thật là đẹp. Tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường vậy”. Anh họ tôi nhìn Tiểu Duệ rồi nói, Anh ấy mỉm cười nói: "Ừ, nó cũng đẹp như cảm giác hai mẹ con chúng ta làm tình vậy."

Tiểu Mỹ hét lớn, tận hưởng sự tác động của con cặc của cha vào âm đạo của mình. "Bố, ah~ bố làm con gái con sướng quá" cô hét lên, "Con muốn~ ah~ thay vào đó con gái con có thể đụ bố." Tôi nắm tay Tiểu Mỹ và kéo cô ấy ngồi vào lòng mình. Con cặc vẫn quấn chặt trong âm đạo và ấn vào tử cung của cô. "Con gái ngoan, là con đây." Tôi đã hôn cô ấy. "Hãy để bố thấy con gái tôi hư hỏng đến mức nào." Tôi ngồi bắt chéo chân, và cô ấy ngồi trên đùi tôi giống như cô ấy đã làm trong hồ bơi, nhưng bây giờ cặc của tôi đã thực sự được đưa vào âm hộ của cô ấy. "Bố, con gái của con muốn đụ bố," Tiểu Mỹ cười dâm đãng nói: "Hãy tận hưởng kỹ năng của con gái bố đi." Tiểu Mỹ bắt đầu cử động, cái mông nhỏ nhẹ nhàng chuyển động theo vòng tròn, âm đạo quấn chặt lấy cặc, rất thoải mái. "A... con gái ngoan của mẹ giỏi quá." Tôi rất thích kỹ năng cưỡi ngựa của con gái tôi, "Bố yêu con nhiều lắm." Chúng tôi quan hệ với nhau, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi ôm cặp vú mềm mại vuốt ve, rồi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo và chơi đùa với núm vú non nớt. Tiểu Mỹ mỉm cười hét lớn: "Bố, bố làm con gái con sướng quá, bóp mạnh nữa đi." Tôi cúi đầu xuống, vẫn dùng tay trái véo ngực phải của cô ấy, tay phải đưa ngực trái của cô ấy vào miệng. Tôi liếm, gặm rồi mút, rồi đổi trái phải. Thay phiên nhau ăn ngực của cô. "A ~ ừm ~ a ~" Tiểu Mỹ hét lớn một tiếng, mông càng vặn càng mạnh. Tôi cũng đẩy cặc mình một cách thô bạo, khớp với chuyển động của cô ấy. Hai cha con ôm nhau thật chặt, hôn nhau bằng miệng, lưỡi đan vào nhau, mút thật mạnh và bốn tay vuốt ve nhau từ trên xuống dưới. Tay tôi vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của Xiaomei, ngón tay tôi chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy. Nó thật dễ thương. Anh ấy nói với cô ấy: "Con gái ngoan, bố muốn ăn mông con."

Tiểu Mỹ cười cười, xoay người nằm ở trên giường ngầm hiểu, cái mông nhỏ nhắn quyến rũ giơ cao chờ đợi. Lần đầu tiên tôi liếm quả đào nhỏ của cô ấy từ phía sau, Tiểu Mỹ tận hưởng lưỡi của tôi và rên rỉ khe khẽ, sau đó tôi cũng liếm lỗ đít nhỏ của cô ấy. Tôi điều chỉnh tư thế và quỳ phía sau cô ấy, tôi cầm dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, đồng thời chạm vào cặp mông nhỏ tròn trịa của cô ấy trong khi đụ cô ấy. Tôi bơm mạnh âm đạo của cô ấy từ phía sau, thỉnh thoảng anh ấy lại rút ra và dùng quy đầu xoa bóp lỗ đít nhỏ của cô ấy. Cả hai cha con đều tận hưởng khoảnh khắc tục tĩu này. Lúc này, họ nhìn thấy em họ mình đang nằm trên giường. Tiểu Duệ quỳ giữa hai chân cô, trong tay anh ôm hai chân cô thành hình chữ V. Con cặc của con trai hắn đang đụ vào âm đạo của mẹ hắn.

Trên cùng một chiếc giường lớn, tôi và con gái Xiaomei, em họ tôi và con trai Xiaorui, cha con và mẹ con cùng quan hệ tình dục, thực hiện hành vi loạn luân một cách say mê.

Cảm giác khoái cảm đưa tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi rút con cặc sắp nổ tung ra khỏi âm đạo của Tiểu Mỹ, bế cô ấy lên rồi lật cô ấy lại, để cô ấy nằm xuống lần nữa. Tôi nghiêng người và nhanh chóng đưa con cặc vào âm đạo của cô ấy lần nữa và bắt đầu bơm dữ dội. Hai chân của Xiaomei bắt chéo sau lưng tôi, quấn chặt quanh người tôi như một con bạch tuộc, và tôi nghe thấy cô ấy hét lên, "A ~ Bố ơi, đụ con gái ông mạnh hơn nữa đi ~ ah ~" Tôi không nhịn được nữa và giáng cho cô ấy một đòn thật mạnh, Một dòng tinh dịch lớn đã xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Âm hộ của Xiaomei co giật và cô ấy đạt đến cao trào cùng lúc. Hai người ôm, hôn, liếm và vuốt ve nhau, cơ quan sinh dục cọ xát thật chặt, tận hưởng khoái cảm tột cùng.

Sau khi thở được một lúc, tôi và Tiểu Mai nhìn nhau, cả hai đều nở nụ cười hài lòng. Tiểu Mỹ nhiệt tình ôm tôi và nói: "Bố ơi, sướng quá ~ Con yêu bố nhiều lắm." Chợt tôi nhận ra điều anh họ tôi nói, tình cha con thực sự là sự thăng hoa của tình cảm gia đình.

Tiếng la hét xung quanh chúng tôi ngày càng lớn hơn. Chúng tôi quay lại và thấy Xiao Rui đang nằm trên người chị họ, con cặc của con trai cô ấy đang được bơm nhanh vào âm đạo của mẹ cô ấy. Nhìn vẻ mặt say sưa của cô em họ, tôi biết cô đang tận hưởng niềm vui sướng tột cùng khi được giao hợp giữa hai mẹ con. Động tác của hai mẹ con ngày càng mãnh liệt, Tiểu Duệ hét lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Em họ hét to hết sức, "Con trai ~ đưa cho mẹ ~ "Xuất tinh trong bụng mẹ." Con trai xuất tinh trong cơ thể mẹ, hai mẹ con cũng tận hưởng cao trào cuối cùng. Sau khi đam mê, hai mẹ con nhìn nhau âu yếm, "Mẹ ơi, con yêu mẹ" "Xiao Rui, mẹ cũng yêu con"

Tôi hôn con gái Xiaomei của tôi, người mà tôi mới gặp và dùng tay chạm vào ngực của cô ấy. Con cặc hơi mềm vẫn đang tận hưởng âm hộ của con gái mình. Tiểu Mai nũng nịu nói: “Bố, âm hộ của con gái con ngon không? Con có thích không?" "Con gái ngoan của mẹ, bố rất thích ăn âm hộ của con." "Bố, vậy... bây giờ bố có muốn ăn âm hộ của con gái mình không?" Cô cười ranh mãnh, "Bây giờ à?" Tôi nhìn cô. "Ừ, Con gái của mẹ, con rất muốn liếm con cặc to ướt của bố." Cô lè lưỡi liếm quanh miệng một cách đầy thèm muốn. Tôi cũng muốn liếm âm hộ mềm mại của con gái mình một lần nữa và mỉm cười hứa với con bé: “Con gái ngoan, đưa âm hộ của con cho mẹ”. Cô ấy vui vẻ đứng dậy, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ và nhỏ xuống dương vật của tôi. Sau đó cô ấy quay lại và nằm lên tôi, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm phần thân dưới ẩm ướt của tôi. Tôi ngậm cặc vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa. Mông của Xiaomei ở phía trên mặt tôi. Tôi giữ mông cô ấy và điều chỉnh nó. Tôi nhắm miệng vào âm đạo phủ đầy tinh dịch và bắt đầu liếm nó.

Chúng tôi biết rằng đêm nay sẽ là đêm khó quên nhất đối với hai cha con.
