(1)

Thời gian lặng lẽ trôi đi, và trước khi bạn nhận ra điều đó, Yuan Liwen đã là học sinh cấp hai. Mặt khác, mẹ anh, Du Zhiling, cũng được thăng chức và được sếp giao nhiệm vụ quan trọng là phó giám đốc. Vì công việc ngày càng bận rộn nên hai mẹ con ít có cơ hội thân thiết với nhau hơn trước. Liwen thỉnh thoảng phàn nàn với mẹ, nhưng Zhiling phải kiếm tiền để nuôi gia đình nên cô không thể làm gì để đặt công việc lên hàng đầu. 

Buổi chiều của lễ khai giảng, Liwen học xong lớp luyện thi, chia tay với các bạn cùng lớp và một mình bắt tàu điện ngầm về nhà. 

Sau khi rời ga tàu điện ngầm và đi bộ qua công viên về phía ngôi nhà nơi tôi ở, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ phía sau. Tôi dụi mắt và nhận ra đó là cô giáo cũ của tôi, cô Văn. Cô ngồi ở khu vực cấm hút thuốc của công viên và hút một điếu “điếu thuốc ngạt thở” một mình. 

"Giáo viên!" Reiwen bước tới chào cô. 

"Vâng." Thầy gật đầu và không nói gì. Mãi đến khi Lệ Văn chuẩn bị rời đi, cô mới nói: “Mẹ cậu vẫn chưa tan sở à?”

“Anh đang đợi cô ấy à?” Rewen chán ghét hỏi. 

"Chà. Hôm nay là ngày kỷ niệm hai năm chúng ta quen nhau. Tôi nhất định phải gặp cô ấy." Thầy Văn tự nhủ. 

"Cô giáo, cô muốn gặp mẹ tôi à? Thật trùng hợp, hôm nay bà phải tăng ca, sớm nhất là tám giờ mới tan làm." Reiwen thản nhiên nói dối. Trên thực tế, Du Zhiling đã cùng sếp của cô ấy đến Thâm Quyến để họp với một nhà sản xuất và sẽ không trở lại Hồng Kông cho đến chiều mai. 

“Đừng nói mới tám giờ, tôi cũng đợi mười giờ.” Thầy Văn lẩm bẩm. 

"Thưa thầy, xin ngài đợi từ từ. Em sẽ đi trung tâm thương mại bên kia mua vài thứ." Reiwen vẫy tay với giáo viên, quay người bước vào nhà hàng thức ăn nhanh trong trung tâm thương mại để ăn tối. Dù có chút cô đơn khi ăn một mình nhưng nghĩ đến “tình địch” đang chờ ở công viên khiến anh cảm thấy thèm ăn hơn. Muốn tranh giành mẹ với anh ta? Cô ấy không đủ tiêu chuẩn. 

Ăn tối xong, tôi lại đi ngang qua công viên, nhìn thấy thầy Ôn vẫn ngồi đó đói khát chờ đợi, không khỏi bật cười. 

"Lý Văn, mẹ cậu vẫn chưa tan sở à?" Thầy Ôn lơ đãng hỏi. 

“Cô ấy nói có thể phải làm thêm giờ đến chín giờ.” Reiwen cố tình trêu chọc cô. 

"Ồ." Ôn lão sư muốn châm một điếu thuốc, lại phát hiện bao thuốc đã trống rỗng. Tôi muốn mua thuốc lá nhưng lại sợ lỡ mục tiêu. 

“Anh có muốn tôi mua thuốc lá cho anh không?” Reiwen hỏi. 

"Bạn là một đứa trẻ, làm thế nào để bạn mua thuốc lá?" Thầy Ôn lắc đầu, chỉ cười khổ. 

"Vậy tôi về nhà đây!" Liwen tạm biệt cô và vui vẻ lên lầu học. 

※※※※※

Mười giờ, ngoài trời bỗng nổi giông bão. Reibun chạy ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa sổ phòng khách lại. Khi nhìn ra ngoài đường, anh nhìn thấy bóng dáng cô đơn của Thầy Ôn. Hóa ra cô ấy chưa bao giờ rời đi và vẫn ngồi trên ghế dưới mưa. 

Lý Văn chịu không nổi. Thầy tuy là gay nhưng cũng không phải là người xấu. Lừa cô ấy như vậy có quá đáng không? Thôi, đi xuống và nói cho cô ấy sự thật đi! 

Anh vội vàng cầm hai chiếc ô xuống lầu rồi chạy vào công viên. 

"Thầy, mẹ em vừa gọi điện cho em, nói công ty có chuyện khẩn cấp, mẹ phải chạy nhanh đến nhà máy Thâm Quyến. Thầy không cần đợi, tối nay mẹ sẽ không về!"

“Cô ấy sẽ không quay lại à?” Thầy vô cùng thất vọng. "Ngày kỷ niệm tôi không thể gặp cô ấy được? Ồ, tôi chỉ muốn gặp cô ấy và nói chuyện với cô ấy vài câu thôi."

"Thầy ơi, trời mưa to quá, cẩn thận bị cảm lạnh." Anh ân cần đưa cho cô một chiếc ô nữ: “Về nhà nhanh đi!”

“Tôi ở một mình trong bốn bức tường, về nhà thì sao?” Thầy giáo cười buồn: “Lý Văn, em có thể cùng thầy uống mấy ly rượu nhàm chán được không?”

Lý Văn giật mình. Anh ấy hiếm khi uống rượu và không thích mùi rượu. Nhưng nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô, anh không thể từ chối cô. 

"Tôi chỉ uống bia thôi."

“Ở nhà tôi có rất nhiều bia.” Ôn lão sư hiếm khi cười nói: "Chúng ta cùng lão sư về nhà đi."

※※※※※

Uống xong ba lon bia, trên mặt Văn sư phụ lộ ra một tia ửng hồng quyến rũ. 

"Sư phụ, ngày mai không phải ngày nghỉ, đừng uống nhiều." Reiwen không khỏi khuyên nhủ cô. 

"Tên tôi không phải là "thầy", mà là "Xiuxian". Tôi tên là Wen Xiuxian." Thầy đang mỉm cười nằm trên ghế sofa, đột nhiên đưa tay cởi hai cúc áo trên cùng của áo sơ mi. "Cậu bé, ngực của tôi có đẹp không?"

"Đẹp, cực kỳ đẹp." Liwen cảm thấy mắt mình sáng lên. Khe ngực của cô ấy rất sâu và gợi cảm dưới chiếc áo ngực, đồng thời nó tỏa ra một mùi thơm tinh tế. 

"Tôi nhớ có lần anh đến đây và nhìn thấy khe ngực của tôi. Ồ, mẹ anh cũng nhìn thấy, sao bà lại không thích?" Tú Tiên cau mày nói. 

"Mẹ tôi chỉ thích đàn ông." Rebumi nói thẳng thừng. 

"Trời nóng quá." Tú Tiên cởi chiếc áo sơ mi còn lại, cởi áo ném xuống đất. "Mẹ cậu thích đàn ông, nhưng tôi lại thích bà. Tại sao bà không thể thay đổi sở thích và thử yêu tôi?"

Cô giáo say rượu đứng trước mặt học sinh và cởi áo ngực, để lộ cặp ngực hình bát canh trước mặt. 

"Nói cho tôi biết, nếu bạn là Đỗ Chí Linh, bạn có bị cám dỗ không?" Cô ấy hỏi, ưỡn ngực. 

Lý Văn đỏ mặt, nhất thời không biết trả lời thế nào. Nếu anh trả lời cô là "có", cô chắc chắn sẽ tiếp tục theo dõi Zhiling; nếu anh ấy trả lời cô ấy là "không", cô ấy sẽ không có ý như những gì cô ấy nói. 

"Hình dáng của tôi thực sự tệ đến thế à?" Văn Tú Hiên sắc mặt trầm xuống, cực kỳ thất vọng. 

"Không, sư phụ có dáng người tốt!" Reiwen nhanh chóng nói. 

"Anh nói dối. Anh chỉ nói điều gì đó để an ủi em thôi." Thầy thở dài và bơ phờ ngồi trên ghế sofa. "Nếu tôi có dáng người đẹp, tại sao bạn không chạm vào tôi?"

"Bởi vì ngươi là sư phụ của ta!" Reiwen kinh ngạc nói. 

"Sau khi ra trường, tôi sẽ không làm giáo viên của em nữa." Tú Hiên cắn môi dưới, nói: "Tôi muốn ăn một ít...

Một số khuyến khích. "

Có một cô gái khỏa thân ngồi bên cạnh anh, nói Lý Văn không động lòng là nói dối. Lời gợi ý mạnh mẽ của giáo viên cũng tiếp thêm động lực cho anh. Anh nghiêng người, đưa tay ra, ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô rồi xoa xoa. 

"Bạn ổn chứ?" Thầy nhìn lên và hỏi. 

"Da rất mềm mại và đàn hồi." Reibun tuyên bố, siết chặt thêm vài lần nữa. 

"Núm vú của tôi có quá tối không?" Soo Hyun hỏi lại. 

Câu này không dễ trả lời, bởi vì ngoài Ôn sư phụ, Lệ Văn chỉ nhìn thấy đầu vú của mẹ mình. 

"Trả lời tôi đi!"

“Đầu vú của mẹ hồng hơn…” Reiwen thấy vẻ mặt cô có chút thất vọng nên nhanh chóng đổi lời, “…nhưng cô giáo ở hai mặt này khá đẹp!” Nửa ngày trước, anh còn hận tình địch này, nhưng bây giờ lại lo lắng mình sẽ làm tổn thương cô. Đừng nói đến những người khác, ngay cả bản thân Liwen cũng cảm thấy kỳ lạ. 

"Bạn luôn cư xử rất tốt và rất đáng yêu." Tú Hiên vuốt ve khuôn mặt anh, nghiêng đầu, nửa say nửa tỉnh nhìn anh: “Anh thật sự rất giống mẹ anh.”

"Đúng vậy, rất nhiều thân nhân đều nói như vậy." Reiwen nhịn không được, bắt đầu dùng đầu ngón tay trêu chọc hai nụ hoa trên ngực cô. 

"Rebun, anh có thể hôn em được không?" Thầy mở miệng thổi một mùi rượu thoang thoảng lên cổ cậu. Không thể chờ đợi người mình yêu, bà chỉ có thể đặt tình cảm của mình lên con trai mình. 

"Vâng." Lúc này Li Wen chỉ cảm thấy cô giáo Xiuxian đang đỏ mặt rất dễ thương và cảm động. Có thể hôn Fangze thực sự là điều anh không thể yêu cầu. Anh nâng chiếc cằm thon gọn của cô lên và hôn lên đôi môi hơi run run của cô. Để thuận tiện cho nụ hôn, Xiuxian tháo chiếc kính gọng nhựa của mình và ném chúng lên bàn cà phê. 

Một đôi giáo viên và học sinh ôm nhau ngã xuống ghế sofa. Họ hôn nhẹ nhàng rồi sâu, rồi từ nụ hôn sâu đến nụ hôn say đắm. Cuối cùng, Tú Tiên nhổ tép ra, khéo léo tiến vào trong miệng Lệ Văn, hôn ướt át. 

"Lý Văn, đừng sợ, đêm nay ta thuộc về ngươi." Cô thì thầm bên khóe miệng anh. 

Hơn một tháng trước, Liwen cũng nghe được những nhận xét tương tự. Người tán thành hắn lúc đó là Đỗ Chí Linh, nhưng hôm nay lại là Ôn sư phụ. 

Hắn còn có chút do dự, phút cuối muốn rút lui, nhưng Văn sư phụ đã đưa tay vào giữa hai chân hắn, kéo dây quần hắn xuống, khuấy động gió cho hắn. 

Có vẻ như anh ấy thực sự không thể quay lại. 

(2)

Ôn Tú Hiền cởi thắt lưng của Lệ Văn, cởi quần, sau đó đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong quần lót, lấy bảo bối ra. Tuy nhiên, tôi không biết liệu cô ấy có say rượu hay thực sự là như vậy...

"Này, con cặc của bạn đã lớn lại rồi à?" cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên. 

"Thật sao? Tôi cũng không biết." Li Wen thản nhiên nói, cả miệng và tay đều rảnh rỗi, trước khi cởi chiếc váy dài đến đầu gối của cô và trêu chọc bộ phận kín của cô qua quần đùi. Chỉ sau vài lần chạm, chất lỏng tình yêu đã thấm vào lớp vải cotton và làm ướt đầu ngón tay của anh. 

“Ngón tay của em thật nhanh nhẹn, gần giống như chị Xích Linh vậy.” Tú Tiên nhẹ nhàng thở dốc, nhắm mắt lại mộng. 

Thấy cô dừng lại, Liwen cởi áo sơ mi, quần lót của anh rồi cởi quần cô. Nhìn xuống, anh thấy vùng giữa hai chân cô đã rỉ dịch dịch cơ thể, cô mất kiểm soát. Quá phấn khích, anh vùi đầu vào giữa ngực cô và hít vào hương trầm của cô một cách bừa bãi. Ngoài mùi hương cảm động này, mũi còn hít phải mùi rượu và mùi thơm thoang thoảng của phòng giáo viên. 

Mùi thơm trong phòng thầy khiến anh nhớ tới thân hình xinh đẹp mà anh đang ôm, bú, vuốt ve vốn là thầy của anh. Đó là một cảm giác tuyệt vời, gần như tội lỗi. Tuy nhiên, cảm giác tội ác thú vị này đã mang lại cho anh nguồn cảm hứng khiêu dâm khi anh bước vào thời kỳ nổi loạn. Anh ta đẩy thầy xuống ghế sofa rồi đè lên người thầy. 

Tú Hiên cảm giác được bên ngoài môi âm hộ của mình có thứ gì đó sắp chuyển động, vội vàng hỏi: "Lật Văn, em đang làm gì vậy?"

"Tôi muốn làm tình với bạn!" Reiwen chỉ đơn giản trả lời, dang rộng hai chân và sẵn sàng hành động. 

Lúc này Tú Hiên đã gần như say khướt, lo lắng muốn đẩy anh ra. Nhưng Lý Văn vốn đã mạnh hơn cô, càng bị dục vọng khơi dậy, sức mạnh của cô càng tăng lên. Cô đẩy mấy lần nhưng vẫn không cử động được. 

"Lý Văn, ta là sư phụ của ngươi, ngươi không được hiếp ta!" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Anh vừa nói, sau khi rời trường, anh không còn là thầy của tôi nữa." Rewen trông có vẻ ngây thơ. 

Tú Hiên giật mình, nhớ ra vừa rồi quả thực mình đã nói như vậy. Tuy nhiên, đó chỉ là ý thích nhất thời và cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với học sinh của mình. 

"Chị Tú Hiên, chị không thể thất hứa được." Lệ Văn tự bào chữa, sau đó cúi đầu bận rộn mút núm vú của cô. 

Hai chữ “Chị Xiuxian” khiến cô cảm thấy bối rối. Than ôi, tại sao giọng điệu của anh ta lại giống Đỗ Chí Linh như vậy? 

"Ít nhất... ít nhất cậu phải chuẩn bị bao cao su..." Xiuxian thở hổn hển và đưa ra lời phản đối cuối cùng và yếu ớt nhất. 

“Có bao cao su trong gói sách của tôi,” Reibun tự hào nói. 

Hóa ra sau khi Du Zhiling tiêm thuốc tránh thai vào giữa tháng 7, cô chưa bao giờ có thời gian tiêm mũi thứ hai vì lịch làm việc bận rộn. Vì vậy Rebun đề nghị sử dụng bao cao su và Chi Ling đã chấp nhận. Hôm nay Reiwen tình cờ mua một chiếc hộp mới, tình cờ nó lại nằm trong cặp sách của anh ấy. 

Tú Hiên nghe được lời này, trong lòng càng thêm bối rối. Trong đầu bối rối, cô chợt nảy ra một ý tưởng ngớ ngẩn: Đàn ông thích dùng “chính sách ông nội” và “chính sách bà nội”, vậy nếu cô dùng “chính sách con trai” với Du Zhiling thì cũng có tác dụng chứ? Với sự giúp đỡ của Yuan Liwen, việc đến gần Zhiling có dễ dàng hơn không? Bây giờ mọi chuyện đã đi đến hồi kết, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận rủi ro. 

"Rebun, ghế sofa này chật quá, sao chúng ta không vào phòng nhỉ?"

"Được rồi." Reiwen không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy giáo viên không còn chống cự nữa. Anh lập tức mở cặp sách lấy ra chiếc bao cao su mới mua. Anh nắm bàn tay xinh đẹp của cô và cùng khỏa thân bước vào phòng ngủ của cô. 

※※※※※

Soo Hyun ngồi trên giường vuốt ve đồ đạc của mình một cách nhẹ nhàng. Khi ngón tay của anh dọc theo mí mắt và chạm vào bìu mỏng manh, anh không khỏi nhăn mặt. Khi đầu ngón tay của anh quét lên từ đùi trong, qua hàng mi và chạm vào quy đầu, anh lại run rẩy khéo léo. 

"Cơ thể của bạn rất nhạy cảm," cô nói với một nụ cười. 

“Ừ, mẹ tôi…” Anh lè lưỡi, không tiếp tục nữa. 

“Mẹ cậu cũng nói thế à?” Tú Tiên chua chát hỏi. 

"Vâng." Reiwen lúng túng gật đầu. 

Tú Tiên mở hộp, xé giấy thiếc, lấy bao cao su ra, cẩn thận đeo vào cho anh. Liwen đứng trước mặt cô với khẩu súng thép giơ lên, yêu cầu cô phục vụ anh. Nhưng sau khi xem một lúc, anh không thể không can thiệp. 

"Sư phụ, cái này... Ngươi hình như đã quay đầu lại..."

Tú Tiên đỏ mặt cười, thấp giọng nói: "Kỳ thực ta không có nhiều kinh nghiệm, ngươi sao không tự mình mặc đi?"

Liwen trước sau đều sử dụng bao cao su ba lần nên có chút kinh nghiệm nên một tay cầm dương vật, tay kia đeo vào. Tú Hiên cảm thấy có chút khó thở, đành phải nằm yên trên giường, để anh chủ động. 

"Lý Văn, anh có thể vuốt ve em một lát được không? Em có chút căng thẳng." Vừa nói, hai cái bánh bao thịt trước ngực cũng phồng lên xẹp xuống. 

Nhìn thân hình hấp dẫn như vậy, dù cô giáo không nói gì thì món quà cũng sẽ không uổng phí. Anh nằm nghiêng bên cạnh cô, và những ngón tay của anh bắt đầu lang thang từ chiếc cổ hồng hào của cô, qua những ngọn núi, qua khe núi, lên đến đỉnh, rồi qua đồng bằng và xuyên qua rừng rậm. Cuối cùng, họ phát hiện ra một con suối trong vắt. Nước hơi ấm và róc rách liên tục. 

Tú Hiên nhắm mắt lại, dùng đầu lưỡi liếm môi dưới, toàn thân say đắm dục vọng. 

"Nào, tôi đã sẵn sàng rồi."

Liwen lật người đè lên người cô, dang rộng đùi ra, đưa lông mi âm đạo cứng rắn của anh vào vùng kín của cô. Ngón tay hắn mò mẫm xuyên qua làn da nhăn nheo, sau khi tìm được lối vào, hắn thẳng người, đưa thân thể mình vào bên trong.

"À!" Tú Tiên cau mày, nhỏ giọng nói.

"Sư phụ, ngài có đau không?" Liwen ngừng di chuyển.

"Không sao đâu." Thầy gượng cười: “Các em có thể tiếp tục.” 

Thầy đã nói như vậy nên anh ta thành thật nhặt súng, lên ngựa và lao về phía cấm địa. Mặc dù màn dạo đầu đã hoàn thành và lượng dịch tiết của cô đã đủ nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật hẹp. Anh ta đẩy về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. Sau nhiều nỗ lực, anh ấy đã đạt được một số tiến bộ, nhưng phần đầu xe lại gặp phải một trở ngại khác. 

"Thầy ơi, em không vào được." Anh đau khổ nói. 

“Nếu không vào được thì cố gắng lên,” Tú Hiên có chút bực bội nói, “Nếu không thì về nhà thủ dâm đi.”

Liwen không muốn bỏ cuộc giữa chừng, nhưng anh cũng sợ rút âm đạo của cô ra nửa chừng sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của cô, nên anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng toàn lực đâm vào cơ thể cô. 

"Này ~ ừm!" Tú Tiên chịu đựng đau đớn, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Lệ Văn nhấc chân lên, áp bụng anh vào lông mu của cô rồi lại đẩy. Những trở ngại trước mặt tôi cuối cùng đã biến mất và tôi có thể tiến về phía trước. 

"Lão sư, nhìn xem, ta tiến vào thành công!" Anh hét lên sung sướng. 

"Đừng hét lên! Bạn có muốn hàng xóm của tôi nghe thấy bạn không?" Tú Hiên liếc nhìn anh. 

"Ồ, tôi xin lỗi." Reiwen nhanh chóng xin lỗi. 

"Đi tiếp." Thầy nói với giọng nhẹ nhàng.

"Tôi biết." Bây giờ cơ thể của họ đã được kết hợp với nhau, Liwen có thể buông chân và thắt lưng ra, đặt lòng bàn tay lên vị trí yêu thích của anh. Anh ôm lấy hai bầu ngực của cô, nhào nặn thật kỹ, đưa hai đầu vú vào miệng tham lam mút, đồng thời điều khiển dương vật không ngừng đập. Cách tiếp cận tay ba chỉ đưa ông Ôn đến trạng thái cao trào, xuất thần khiến ông muốn chết. 

Đâm vào hồi lâu, toàn thân Rewen run lên, cuối cùng anh cũng xuất tinh vào bên trong cô. 

Ôn Tú Tiên người đầy mồ hôi, mệt mỏi đến chỉ có thể thở dốc. 

Liwen rút âm đạo của mình ra và nhìn thấy một số vết máu trên bao cao su và vết máu trên ga trải giường. Anh ta giật mình, vội vàng hỏi: “Thầy, thầy có ở đây không?”

"Cái quái gì vậy!" Tú Tiên trợn mắt nhìn anh: "Anh có biết không, anh vừa cướp đi trinh tiết của em!"

"T-tôi lấy của giáo viên... cái đó à?" Reiwen run rẩy nói: "Tôi tưởng thầy... tưởng cậu đã..."

“Tôi từng có bạn trai và từng quan hệ tình dục với họ nhưng tôi chưa bao giờ để họ chạm vào vùng kín của mình”. Tú Tiên thở dài: "Lý Văn, ngươi phải chịu trách nhiệm."

Nghe vậy, Liwen càng sốc hơn. "Sư phụ, con còn chưa thành niên, sao có thể chịu trách nhiệm được? Thầy, thầy muốn đợi con mười tám tuổi..."

"Ngu ngốc," Tú Hiên cười nói, "Ta không muốn ngươi gả cho ta!"

"Vậy cậu muốn gì?" Reiwen run rẩy hỏi. 

“Tôi muốn anh nói vài lời tử tế với tôi trước mặt Chỉ Linh tỷ, nếu có thể hãy tạo cơ hội cho chúng ta gặp nhau.”

"Được rồi!" Liwen miễn cưỡng đồng ý. Ai bảo anh ăn đêm đầu tiên của thầy? Không thể không trả giá cho sự ngọt ngào. 

“Ngoài ra, chuyện xảy ra hôm nay cậu phải giữ bí mật.” Thầy Wen trịnh trọng nói: “Em không thể khoe khoang thực lực của mình trước mặt các bạn cùng lớp và nói rằng em đã quan hệ tình dục với tôi.”

"Tôi biết." Anh nghĩ yêu cầu này khá hợp lý. 

(ba)

Li Wen qua đêm tại nhà Wen Xiuxian, ngày hôm sau về nhà, tắm rửa, mặc đồng phục học sinh mới rồi xách cặp lên xe buýt đến trường. Mặc dù quan hệ tình dục không quá mệt mỏi và ngủ sáu tiếng là đủ nhưng Liwen vẫn choáng váng và cảm thấy khó chịu suốt cả ngày. Nghĩ đến cảnh làm tình với cô giáo tối qua, anh cảm thấy có chút không chân thực. Hơn nữa, lần đầu tiên anh vô tình lấy đi cô. 

Lớp thứ ba vốn là lớp tiếng Anh của cô Văn, nhưng chuông reo và Xiuxian vẫn mất tích. Lý Văn lo lắng, càng bất an hơn. Khi anh rời khỏi nhà cô vào buổi sáng, anh nghe thấy tiếng cô ho. Có phải tối qua cô ấy bị dính mưa và bị ốm không? Giáo viên dạy thay chỉ nói rằng cô ấy đã xin nghỉ học. Về phần nàng bị bệnh hay có nguyên nhân khác, nàng cũng không nói. 

Thật khó để đi từ trường về nhà. Bình thường khi nhìn thấy Chí Linh, anh sẽ tiến tới ôm cô và hôn cô. Nhưng hôm nay anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trong phòng khách đọc báo, nhưng anh chỉ thản nhiên chào hỏi rồi quay vào phòng thay quần áo. 

"Lý Văn, chuyện gì xảy ra?" Zhiling đi theo anh và hỏi. 

Liwen thở dài và kể cho mẹ nghe mọi chuyện ngày hôm qua. Ngay cả quá trình quan hệ tình dục với Xiuxian cũng không hề bị che giấu. 

"Mày chết rồi, mày hiếp thầy!" Chí Linh cười mắng hắn. 

"Tôi không làm vậy!" Liwen nhanh chóng bào chữa: "Cô giáo là tự nguyện. Tôi chưa bao giờ ép buộc hay cưỡng hiếp cô ấy!"

Anh cảm thấy nếu như Ôn sư phụ thật sự lâm bệnh, hắn sẽ phải gánh chịu trách nhiệm lớn nhất. Mặc dù Zhiling không hoàn toàn đồng ý với ý kiến ​​​​của anh, nhưng cô vẫn nghĩ việc tìm ra sự thật cũng không phải là điều xấu. Vì vậy, cô đề nghị con trai gọi cho giáo viên và yêu cầu làm rõ. 

Lời nói của mẹ anh đã đánh thức Liwen. Anh lập tức nhấc điện thoại lên, bấm vào số điện thoại của Tú Hiên. Nhưng điện thoại reo một lúc vẫn không có ai trả lời. 

"Rất tiếc, giáo viên có thể đã chết ở nhà." Zhiling lè lưỡi. 

“Mẹ ơi, đừng làm con sợ, được không?” Liwen rất lo lắng. 

Chí Linh mỉm cười, không trêu chọc hắn nữa. Cô ấy chỉ nói: "Chúng ta hãy đến nhà cô ấy và xem!"

※※※※※

Người quản lý khu nhà nhận ra Yuan Liwen và mở cổng cho họ vào. Khi đến nhà thầy Wen, tôi bấm chuông nhưng vẫn không có phản hồi. Chí Linh nắm tay nắm cửa đẩy vào, sau đó mới phát hiện cửa không khóa. 

"Thầy Văn?"

Trong phòng khách và phòng ăn không có ai, nhưng từ hành lang có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ. 

Hai người đi theo tiếng động đến phòng Tú Hiên thì thấy cửa đang hé mở. Nhìn qua khe cửa, tôi thấy cô ấy nằm trên giường, như đang ngủ, nhưng xem ra chuyện không đơn giản như vậy. 

Chí Linh ngồi ở mép giường, sờ trán cô. 

“Cô ấy bị sốt.”

"Ai? Bác sĩ Hoắc?" Tú Hiên yếu ớt mở mắt: “Tôi đã uống thuốc như lời dặn, anh không cần tự mình giám sát.”

"Tôi là Đỗ Chí Linh, mẹ của Viên Lệ Văn." Chí Linh nhẹ giọng nói. 

"Ừ, anh nhớ có lần anh đến nhà em và hôn em." Xiuxian dường như đang nói trong giấc ngủ. 

Trên bàn cạnh giường ngủ có một lọ thuốc và vài gói thuốc. Một hộp thuốc đã bị thiếu. Có vẻ như cô ấy đã gặp bác sĩ và uống thuốc. Liwen nhìn thấy ví của cô nằm lơ lửng trên giường nên anh cất lại vào ngăn kéo cho cô. Tôi vô tình nhìn thấy chứng minh thư được bọc trong chiếc khẩu trang và nhận ra cô ấy chỉ mới 27 tuổi. 

"Mẹ, nhìn kìa!"

"Ồ, cô ấy ốm nặng lắm, nhưng anh chỉ quan tâm đến tuổi tác của cô ấy thôi!" Chí Linh tức giận đến buồn cười, không nhịn được mà vặn núm vú của anh xuyên qua quần áo của mình. 

“Ôi chao, tôi bệnh quá mà ông chỉ biết quấy rối con trai mình thôi!” Li Wen hét lên, thò tay vào áo phông và nhéo ngực cô để phản công.

"Nó ồn ào quá." Tú Tiên lẩm bẩm, lại nhắm mắt lại.

"Suỵt!" Chí Linh ra hiệu cho con trai im lặng. "Cô ấy đổ mồ hôi khắp người. Chẳng phải cô ấy sẽ ốm nặng hơn nếu nằm trên giường như thế này sao? Đã có chúng ta ở đây, sao không lau người cho cô ấy đi?"

Lý Văn gật đầu đồng ý. 

Hai người cùng nhau nâng cô lên, đầu tiên cởi cúc áo ngủ của cô, sau đó cởi áo ngực của cô. Tôi thấy ngoài áo ngực ướt đẫm mồ hôi, bộ đồ ngủ của tôi cũng ướt một nửa. 

"Tôi vào phòng tắm lấy khăn tắm." Zhiling nói rồi bước ra khỏi phòng, để lại cậu con trai đầy máu đang nuốt nước bọt nhìn cô giáo bán khỏa thân. 

"Cậu là Liwen phải không?" Tú Hiên đột nhiên mở mắt ra lần nữa. 

"Đúng." Reiwen mỉm cười vui vẻ khi thấy cô tỉnh táo hơn, "Cô ơi, thật xin lỗi cô đã bị cảm lạnh."

"Tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài. Ai ở cùng bạn?" Giọng của Tú Hiên yếu ớt. 

“Mẹ em,” Reiwen trả lời, “bà đi lấy khăn lau mồ hôi cho em.”

"Chị Zhiling có ở đây không?" Khuôn mặt hốc hác của Xiuxian sáng lên một ánh sáng kỳ lạ. 

Lúc này Đỗ Chí Linh đã trở về phòng, hai người chỉ nhìn nhau. 

"Chị Xích Linh, cảm ơn chị đã đến gặp em." Tú Tiên cảm kích nói. 

"Không có gì." Chí Linh mỉm cười bước lên giường, lau mồ hôi lạnh trên ngực. 

"Lý Văn, sao cậu không làm?" Cô liếc nhìn con trai và đưa cho nó một chiếc khăn khác. 

Lệ Văn biết ý đồ của cô giáo, chỉ lau lưng cho cô, còn bộ ngực thì giao cho Chí Linh. Zhiling dùng khăn lau ngực, đồng thời cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể cô. So với tôi, dáng người của cô ấy tuy nhỏ hơn một chút nhưng lại thon gọn và thanh tú hơn rất nhiều. Màu của núm vú đậm hơn và cô ấy có màu hồng hơn. Tuy nhiên, của cô ấy là tự nhiên, trong khi cô ấy sử dụng hiệu ứng của sắc tố đỏ. 

Tú Tiên thoáng nhìn thấy Chí Linh đang chăm chú nhìn ngực cô, nhưng lại hiểu lầm cho rằng cô có hứng thú với anh. 

"Chị Zhiling, nếu chị thích thì có thể ăn bằng miệng." Thầy thở dài. 

Chí Linh sửng sốt, quay đầu nhìn con trai mình. Cậu con trai giả vờ như không nghe thấy lời cô giáo và rên rỉ, chỉ tiếp tục xoa lưng cô. 

"Lưng cô ấy lớn như vậy, lau đi lau lại không phải là có thể xóa sạch hoàn toàn sao?" Chí Linh trong lòng chửi rủa năm chữ, vội vàng lau sạch ngực của sư phụ, sau đó tùy tiện lau bụng dưới, ý đồ rút lui. 

“Mẹ, mẹ còn chưa lau phần dưới của cô ấy đâu!” Lệ Văn đột nhiên nói.

"Bạn!" Chí Linh gần như muốn bóp cổ hắn đến chết.

"Chị Chỉ Linh, em muốn... đi tắm." Tú Tiên yếu ớt dựa vào Chí Linh, nhẹ nhàng ôm lấy nàng: "Ngươi... Các ngươi có thể giúp ta được không?"

"Sư phụ nói tắm nước ấm có thể hạ sốt." Reibun nói thêm. 

"Hãy cùng nhau làm điều đó!" Chí Linh thầm thở dài, cảm thấy Ôn lão sư hy sinh đêm đầu tiên để đổi lấy người giúp đỡ, cái này lợi nhỏ mà lợi lớn. 

※※※※※

Tú Tiên hoàn toàn yếu đuối nên họ phải tắm cho cô. Giặt được một lúc, quần áo của hai mẹ con đều ướt đẫm. Họ không còn cách nào khác ngoài cởi bỏ dây trói và vào bồn tắm tắm rửa cùng cô. May mắn thay, đó là một bể sục hình tròn, đủ lớn cho ba người. 

Tôi không biết liệu việc tắm nước ấm có thực sự có tác dụng hay đó là sự kỳ diệu của tình yêu. Thầy Wen thực sự trở nên tỉnh táo và tràn đầy năng lượng hơn khi tắm nhiều hơn. 

"Chị Xích Linh, ngực chị đẹp quá." Thở dài một hơi, Tú Tiên đưa tay ôm lấy một bên ngực lớn của mình, nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Anh đang bị bệnh, đừng làm việc quá sức.” Chí Linh nhẹ nhàng đẩy tay cô ra, “Ngồi xuống, anh giúp em tắm rửa, tắm xong em phải đi ngủ.”

"Anh có thể hôn em được không?"

Chí Linh không thể cưỡng lại sự cầu xin nhẹ nhàng của cô, chỉ có thể hôn lên môi cô.

"Và cái này." Cô giáo vừa nói vừa chỉ vào ngực cô. 

Thật xấu hổ khi hôn núm vú của giáo viên trước mặt con trai mình. Mặt cô đỏ bừng, cô định để con trai “chia sẻ nỗi lo” cho mình. 

"Thầy ơi, thầy có muốn thử bay bằng cả hai cánh không? Em hôn một bên người và Rewen hôn bên kia của thầy. Chắc chắn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Không sao đâu." Kỳ thật Tú Tiên chỉ muốn Chí Linh hôn nàng, nhưng vì Chí Linh đã đề nghị như vậy nên nàng cũng không muốn từ chối. 

Vì vậy sư phụ ngồi ở giữa bồn tắm, bên trái là Chí Linh, bên phải là Lệ Văn, mỗi người một tay ôm một bên vú, dùng đầu lưỡi mút nụ hoa trên đỉnh. 

Một cú sốc điện kép đập vào tim cô từ núm vú, khiến Xiuxian thở hổn hển. 

Phục vụ được một lúc, Zhiling dừng lại vì lo lắng cô không thể chịu được quá nhiều kích thích do cảm lạnh. Mặc dù Xiuxian không muốn nhưng anh biết rằng Zhiling quan tâm đến tình trạng của anh và cảm thấy biết ơn nên anh không nài nỉ nữa. 

Chí Linh bế cô trở về phòng, đắp chăn cho cô, hôn lên má cô rồi cùng con trai về nhà. 

(4)

Trì Linh vốn là người sống tiết kiệm nên dù đã hơn mười giờ tối nhưng cô vẫn nhất quyết không bắt taxi. Thay vào đó, cô bắt xe buýt đưa đón đến Tsuen Wan rồi chuyển sang xe buýt để về nhà. Vì quá mệt nên sau khi lên xe, Zhi Ling đã chợp mắt với Rebun. 

Li Wen nhớ lại cảnh tượng đẹp đẽ khi ba người cùng nhau tắm ở nhà giáo viên, nhưng anh cảm thấy hơi mất tập trung. Nhưng thân thể mềm nhũn của Chí Linh lại ở ngay bên cạnh hắn, khiến tim hắn đập loạn xạ, dục vọng dâng trào nhanh chóng. 

Họ ngồi ở ghế sau ở tầng trên của xe buýt, không có ai ở hàng trước và hàng sau. Sau khi Liwen nhìn rõ tình hình, anh đặt tay lên áo phông rồi lặng lẽ trượt về phía ngực cô. Khi mu bàn tay anh chạm vào ngực cô, cô chỉ ậm ừ, cơ thể cử động rồi không đáp lại. 

Liwen đã làm tình với cô nhiều lần, anh đã hôn và chạm vào hầu hết mọi vùng da trên cơ thể cô, nhưng đây là lần đầu tiên anh hành hung ngực cô ở nơi công cộng nên sự kích thích đặc biệt mãnh liệt. Tim anh đập mạnh, và cùng với nhịp tim đập nhanh, những ngón tay anh bắt đầu nhẹ nhàng cào cấu hai bên ngực cô qua lớp quần áo. 

"Đừng gây sự với tôi. Được rồi." Chí Linh nhẹ giọng nói. 

Liwen không nghe lời cô nói. Thay vào đó, anh quay người sang một bên, lẻn một tay từ dưới áo phông lên, dùng ngón tay cẩn thận nhấc áo ngực của Zhiling lên, sau đó dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực cô. Khoảng cách giữa ngón trỏ và ngón giữa vừa đủ để giữ núm vú của cô. 

"Làm thế nào một cậu bé ngoan có thể biến thành một cậu bé hư?" Chí Linh nhắm mắt lại, thở dài. 

"Bởi vì cơ thể của mẹ rất quyến rũ." Reiwen nói vào tai cô, xoa tay dưới quần áo, xoa ngón tay vào giữa các ngón tay, cảm nhận nụ hoa đang nở rộ. 

"Anh tệ quá." Chí Linh nhẹ nhàng mắng con trai, sau đó ôm chặt lấy con. 

※※※※※

Sau khi trở về nhà, Rebun bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, Zhiling lại ngủ trong xe và nhờ con trai “xoa bóp” cho cô. Bây giờ cô ấy rất năng động. 

"Mẹ, con về phòng ngủ. Chúc mẹ ngủ ngon."

"Anh làm tôi nóng cả người đến mức muốn ngủ à? Như vậy không được." Chí Linh mỉm cười kéo hắn. Thứ cô kéo không phải là tay anh mà là những bộ phận quan trọng của anh. "Này, chúng ta đã quan hệ được bao nhiêu ngày rồi nhỉ?"

"Ba bốn ngày!" Rebun trả lời với một cái ngáp. 

"Mới có mười một giờ thôi, sao ngươi không đi ngủ sớm như vậy đi!" Chỉ Linh bĩu môi, không để ý tới sự đồng tình của anh, cô nhanh chóng cởi thắt lưng, cúc áo, dây chuyền của anh rồi cởi quần anh ra. 

"Mẹ, con thật sự muốn ngủ..."

"Hừ, ai bảo cậu quấy rối tôi trên xe buýt!" Chỉ Linh trợn mắt nhìn anh, nắm lấy vạt áo lót màu xanh của anh rồi cởi nó ra. 

Nhìn thấy dương vật của anh, cô không khỏi cười lớn: "Ha ha, anh nói với em là anh muốn ngủ à? Nhìn, Liwen bé nhỏ của anh đã tỉnh rồi!" Một tay cầm dương vật bán cương cứng, cô dùng hơi nóng trong lòng bàn tay để cung cấp năng lượng cho nó. Quả nhiên, dưới sự vuốt ve của cô, nó đã hoàn toàn cương cứng trong vòng nửa phút. 

"À!" Rewen đột nhiên hét lên. 

"Có chuyện gì thế?" Chí Linh vội vàng hỏi.

"Hôm qua sau khi quan hệ với giáo viên, tôi quên mang bao cao su về." Reiwen gãi đầu nói.

"Ồ, ngươi đã đánh mất một thứ quan trọng như vậy, đến bây giờ ngươi mới biết?" Chí Linh vặn vẹo đùi nói: "Ngươi nhất định bị Ôn lão sư mê hoặc!"

"KHÔNG!" Liwen dứt khoát phủ nhận: "Trong lòng Liwen chỉ có mẹ, và anh chỉ yêu mẹ mình."

Chí Linh rất hài lòng với lời nói của con trai, nhưng bà không khỏi cau mày. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với anh ấy mà không dùng bao cao su? Cô không thể không phàn nàn về con trai mình. Nhưng phàn nàn vẫn là phàn nàn, dục vọng cháy bỏng khắp cơ thể vẫn cần tìm kênh để trút giận. 

“Này, con đã bao giờ nghe đến từ “chết tiệt ngực” chưa?” Cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

Lệ Văn lắc đầu: “Tôi chỉ nghe nói đến sơn latex thôi.”

Chí Linh cười nói: "Không phải keo, là giao hợp, giao hợp." Cô nhanh chóng cởi áo, áp thân trên trần trụi vào đùi Rewen, dùng giọng trầm và gợi cảm nói: “Giao hợp ngực là hình thức giao hợp trong đó dùng ngực thay vì âm đạo.”

Liwen mơ hồ đoán được ý tứ của cô: "Mẹ, mẹ dùng ngực kẹp lông mi âm đạo, xoa lên xuống cho đến khi xuất tinh phải không?"

"Ừ, đúng rồi!" Chỉ Linh cười nói: “Muốn thử không?”

"Tôi nghĩ vậy." Liwen gật đầu liên tục. Thanh thiếu niên rất tò mò về tình dục và Yuan Liwen cũng không ngoại lệ.

"Vậy thì tôi sẽ bắt đầu làm tình!" Chí Linh nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình, ấn xuống để nó kéo dài về phía trước. Sau đó, cô dùng tay còn lại giữ ngực phải và nghiêng người. Núm vú căng sữa và quy đầu nóng bỏng tình cờ chạm vào nhau.

"Lý Văn, quy đầu của ngươi nóng quá." Cô nói với giọng mệt mỏi. Quy đầu bị kích thích giãn ra và co lại, lỗ niệu đạo đóng mở theo nhịp điệu, như muốn nuốt chửng quả nam việt quất hoàn toàn. 

Li Wen nhìn xuống, dự đoán hành động tiếp theo của cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Zhiling hỏi, liếm môi. 

"Ừm, cảm giác thật thoải mái." Thực ra, dù anh không trả lời nhưng cô có thể đoán được cảm giác của anh dựa trên lông mi âm đạo sưng tấy của anh. Cô di chuyển cơ thể để quy đầu di chuyển về phía giữa ngực và từ từ xuyên vào khe ngực. Khi nó đến điểm sâu nhất, cô kẹp nó vào giữa hai bầu ngực, đẩy qua đẩy lại, dùng làn da mềm mại ở khe ngực và hai bên ngực kích thích toàn bộ lông mi âm đạo. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá." Rebumi rên rỉ. 

"Cảm ơn vì lời khen." Zhiling mỉm cười, rạng rỡ vì vẻ mặt say sưa, "Con trai, ta sẽ cho con quyền kiểm soát bộ ngực của mình."

Li Wen nghe vậy lập tức chộp lấy hai cái bánh bao để ngăn dương vật của mình rời khỏi ngôi nhà ấm áp này. Chí Linh ôm eo con trai, quay người xử lý phần thân trên của nó. 

Đầu tiên cô hôn cái rốn trũng sâu của anh, sau đó hôn dọc theo bụng anh lên đến bộ ngực rắn chắc của anh, sau đó di chuyển sang núm vú anh và cắn nhẹ. 

"Em muốn anh cắn hay mút em?"

"Tôi sợ đau." Liwen trả lời. 

"Vậy để anh bú em nhé!" Chí Linh vừa nói vừa đưa núm vú nhỏ của anh vào miệng cô, nhẹ nhàng mút lấy. "Trước kia ta cho ngươi ăn, bây giờ ngươi cho ta ăn!"

Sau khi mút một lúc, anh dùng đầu lưỡi liếm nó. Núm vú phẳng ban đầu cuối cùng trở nên cứng lại do phấn khích. So với núm vú của phụ nữ, kích thước của nó vẫn khá nhỏ nhưng Zhiling hài lòng với kết quả này. Sau khi đã lớn một con, cô bắt đầu di chuyển vị trí của mình để chơi với con kia. Một lúc sau, hạt đậu đỏ thứ hai xuất hiện trước mắt cô. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ dẻo quá.” Reiwen hưng phấn nói. Anh ta nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, dùng khe hở sâu làm âm đạo và liên tục dùng lông mi âm đạo đập vào nó. 

"Anh chỉ chăm sóc ngực của tôi mà quên chăm sóc miệng tôi!" Cô đẩy tay anh ra, để lông mi âm đạo thoát ra khỏi hố sâu trở về tư thế hướng lên và cương cứng. 

"Chúng ta đổi vị trí đi." Cô dùng ngực kẹp lại lông mi âm đạo của mình, hướng quy đầu lên trên môi. "Hiện tại có thể tiếp tục đẩy."

Liwen ậm ừ, đưa tay đỡ vai cô rồi lại dùng hết sức lực lao đi. Với mỗi cú đẩy, quy đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cảm giác vô cùng thân mật. Một lúc sau, Zhiling mở miệng, đón nhận dương vật của anh bằng cái miệng ấm áp của mình và quấn chiếc lưỡi khéo léo quanh quy đầu. 

Sau vài phút bơm, Rewen hét lên và cuối cùng không nhịn được xuất tinh, đưa chất lỏng nóng hổi vào miệng cô. 

Chí Linh nuốt từng viên tinh thể tình yêu này vào, sau đó liếm liếm phần còn sót lại của quy đầu và lỗ niệu đạo, sau đó thỏa mãn thả ra, mỉm cười với con trai mình. 

"Có vui không?"

"Thật thú vị, nhưng... làm tình còn vui hơn." Rewen ôm chặt mẹ không thể buông bộ ngực hạt tiêu cay của mẹ. 

"Ai bảo cậu làm mất bao cao su! Cái này gọi là tự mình làm đau." Chí Linh mỉm cười nhéo má hắn. 

(5)

Sau khi xuất tinh, Yuan Liwen ngày càng mệt mỏi và nhanh chóng ngủ thiếp đi khi nằm cạnh mẹ. Chí Linh vốn có rất nhiều chuyện muốn nói với anh, nhưng thấy anh đang ngủ say, cô không muốn đánh thức anh. Cô hôn lên mặt anh, vào phòng tắm rửa mặt, đánh răng trước khi đi ngủ. 

Nhìn trần nhà và ánh đèn neon tràn vào từ cửa sổ, trong lòng tôi không khỏi nảy ra những suy nghĩ. Mối quan hệ giữa bạn và con trai có thể kéo dài được bao lâu? 

※※※※※

Thầy Ôn bị ốm nặng và phải nghỉ ốm ba ngày mới tiếp tục lên lớp. Liwen thấy cô bị ốm ở trường và sụt cân. Tôi thấy có lỗi với cô ấy nên quyết định thực hiện lời hứa với cô ấy và tạo cơ hội cho cô ấy và mẹ cô ấy gặp nhau. Tuy nhiên, công việc của Zhiling bận rộn đến mức anh khó có thể gặp mẹ mình chứ đừng nói đến việc nắm bắt cơ hội cho người khác. 

Vài ngày sau, Zhiling lại đi công tác. Lần này tôi đến Quảng Châu để đào tạo nhân viên đại lục cho văn phòng mới thành lập của công ty. Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng tôi có thể trở lại Hồng Kông sau ba tháng, trước Giáng sinh. Ba tháng là một khoảng thời gian ngắn, nhưng đối với Liwen và Xiuxian, nó lại dài hơn ba năm. 

Hôm nay là chủ nhật, ngày thứ hai trong ngày kỷ niệm trường. Liwen chụp ảnh ở studio ảnh và đến Shenjing để tìm Wen thầy. 

Thực ra anh có thể đợi đến thứ Hai để đưa nó cho cô trong giờ học, nhưng anh muốn gặp và nói chuyện với cô. Vì cả hai đều yêu Du Zhiling sâu sắc nên họ ngày càng nói về nhau nhiều hơn và mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn. 

Bước vào nhà giáo viên, Reiwen thoáng thấy một cuốn album ảnh 4R trải trên bàn cà phê trước ghế sofa. 

"Chị Tú Hiên đang nhìn cái gì vậy?" anh ấy hỏi. Ngoài trường học, họ đều coi nhau là chị và em. 

"Tôi đang nhìn mặt chị Chí Linh." Li Wen gọi cô ấy là chị Xiu Xian, nhưng cô ấy gọi mẹ của Li Xian là chị Zhi Ling. Cô ấy có vẻ bối rối về thâm niên. 

“Ảnh của mẹ tôi?” Li Wen bước tới và nhìn thấy những bức ảnh được gói trong cuốn album. Hóa ra Xiu Xian đã bí mật lấy chúng. Hãy ngồi cạnh vai cô ấy và cùng cô ấy tận hưởng từng khoảnh khắc thoáng qua. 

"Đây là một trong những mục yêu thích của tôi," Xiuxian nói. Trong ảnh, Chi Ling mặc váy dạ hội, cúi xuống và đứng dậy khỏi ghế trong nhà hát Tòa thị chính. Khe ngực của cô hiện rõ dưới lớp váy. “Nó được chụp trong vòng chung kết cuộc thi hát cấp trường năm ngoái.”

"Thật là một sự phân tách quyến rũ." Rebumi lẩm bẩm.

"Phải không?" Tú Hiên gật đầu, "Anh ấy quả thực là người giỏi nhất thế giới."

“Chị Tú Hiên, chị bắt đầu thích phụ nữ từ khi nào vậy?” Liwen không thể kiềm chế sự tò mò của mình. 

"Sáu năm trước. Khi đó, bạn trai tôi bỏ tôi vì tôi không chịu quan hệ tình dục với anh ấy. Tôi buồn đến mức tối nào cũng đến Lan Kwai Fong uống rượu. Có lần tôi gặp một cô gái ở quán Parrot Bar cũng bị một người đàn ông bỏ rơi. Chúng tôi đều cảm thấy có lỗi với nhau và nhanh chóng trở thành bạn tốt. Một đêm nọ, vài ngày sau, chúng tôi say khướt đi ngủ và làm một tình yêu vô cùng nồng ấm. Từ đó, tôi thay đổi xu hướng tính dục và bắt đầu yêu phụ nữ."

“Kể từ đó cậu chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông nào à?”

"Tất nhiên rồi." Tú Hiên cười nói: "Ngươi không phải nam nhân sao?" 

Lý Văn mỉm cười, có chút tự hào. Thời tiết nóng bức, Tú Hiên chỉ mặc vest đen, vì cao hơn nên tỏ ra trịch thượng, không khỏi chú ý đến bộ ngực của cô. 

Soo Hyun bóc từng trang và kể cho anh nghe câu chuyện về mối tình đơn phương của cô. Nói chuyện một hồi, tôi nhận ra câu trả lời của anh có phần không thành thật. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Thật ra... khe ngực của anh cũng rất đẹp!" Lý Văn vừa nói vừa vô thức dừng lại ở hai bên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

“Đã bao lâu rồi bạn chưa trút giận?”

"Bạn có định thủ dâm không?" 

"Kế hoạch."

"Hai ngày." Reiwen đã trả lời.

"Còn tình dục thì sao?"

"Năm ngày." Reibun vừa nói vừa đếm trên đầu ngón tay.

"Thật đáng thương." Tú Hiên tựa hồ đang nói hắn, cũng giống như đang nói chính mình: "Ngươi tiếp tục xoa đi, ta không ngại." 

“Anh có thể cởi áo vest ra được không?” Rebumi hỏi.

"Tôi phải mong đợi Shu." Tú Hiên mỉm cười, ngoan ngoãn cởi áo vest và áo lót ra. Lý Văn đang nhìn bức ảnh, ngón tay lên xuống theo tâm trạng. 

“Đây là một bức ảnh khác mà tôi thích,” Soo-hyun nói và chỉ vào bức ảnh có hồ bơi ở phía sau. Đó là khung cảnh cuộc thi thể thao dưới nước của trường khi Li Wen còn học lớp một trung học cơ sở. Sau khi Du Zhiling giành vị trí thứ ba trong cuộc thi Tiếp sức bốn vị trí dành cho phụ huynh, cô đã chụp bức ảnh này với Wen Xiuxian, người trao giải. Hai người rất gần nhau, mu bàn tay chạm vào nhau. Zhiling mặc áo tắm hai mảnh. Vì chất liệu rất mỏng nên phần phình trên ngực cô hiện rõ. Soo Hyun mặc áo phông, quần short thể thao và ăn mặc kín đáo hơn. 

"Mỗi lần nhìn vào bức ảnh này, tôi lại thấy ướt át ở đó". Cô mím môi và nói. 

"Bạn bị ướt chỉ vì nhìn vào những bức ảnh?" Reiwen không tin điều đó. 

"Tôi sẽ có ảo giác rằng vết sưng của cô ấy là do mu bàn tay tôi tiếp xúc. Ảo ảnh này khiến tôi phấn khích." Cô hít một hơi. 

Bàn tay của Liwen lướt qua quần short và đồ lót của cô và chạm vào giữa hai chân cô. Đúng như dự đoán, chiếc túi đã ướt và dính.

"Chèn nó vào." Ngực cô phập phồng, và núm vú cô cứng lại dưới lòng bàn tay anh. 

Reiwen đẩy đôi môi đỏ mọng của vùng kín của cô sang một bên và để ngón giữa của anh xâm nhập vào âm đạo của Shiru. 

"Sâu hơn," Soo-hyun cầu xin.

Ngón tay của Lý Văn không dài lắm, ngón giữa dài nhất cũng chỉ dài khoảng ba tấc. Ngay cả khi nó đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể cô, nó vẫn ở phía sau âm đạo của cô rất xa. 

Hôm đó Chí Linh đang tắm cho cô. Cô đã từng đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình vào nơi này và lau chùi cẩn thận. Cô nghĩ đến khung cảnh lãng mạn đó, lòng ham muốn trong cô chợt dâng lên. 

"Lý Văn, chúng ta làm tình đi!" Cô ấn tay anh lên ngực cô nói: “Anh cũng cần trút giận phải không?” 

"Ừ, nhưng..." Anh muốn nói rằng mình chưa chuẩn bị sẵn sàng. 

"Anh vẫn còn hai chiếc bao cao su trong phòng em!" cô ấy nói với một nụ cười.

"Tôi có thể sử dụng tất cả chúng cùng một lúc được không?" Reiwen mỉm cười hỏi.

"Cẩn thận nếu ăn quá nhiều, bạn có thể bị khó tiêu." Tú Tiên kéo tay phải đứng lên, nhưng lại để tay trái ở giữa hai chân. 

"Bạn có thể vui lòng cho tôi rút ngón giữa của mình được không?"

"KHÔNG." Tú Tiên tinh nghịch lắc đầu: “Nơi đó trống rỗng quá, cần phải lấp đầy.”

Cô “nắm tay” anh bước vào phòng, sau đó cởi hết quần áo còn sót lại, dang rộng đùi. 

Liwen lấy ngón tay ra, xoa xoa vài cái rồi nói đùa: “Âm đạo của chị Xiuxian thật mềm mại, nhưng cũng rất hẹp, ngón giữa của em suýt chút nữa đã bị chị nhéo đứt mất!”

"Cường điệu." Cô đỏ mặt, ngã xuống giường, dang tay ra: “Đến ôm em đi.” 

Rewen nhảy lên giường đè cô xuống, hôn lên trán, mí mắt, chóp mũi, mặt từ trên xuống dưới, cuối cùng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Hương thơm cơ thể của cô khiến anh nhớ đến Chí Linh, đôi mắt và nét mặt của anh cũng khiến cô nhớ đến Chí Linh. Hai người dung nhập tình yêu của mình dành cho Đỗ Chí Linh vào nụ hôn, động tác của họ vô cùng mãnh liệt.

Soo-hyun nhấm nháp môi trên, Re-moon cũng làm theo, nắm lấy môi dưới của cô và liếm nhẹ. Sau khi hôn môi, cả hai bắt đầu lè lưỡi và bắt đầu nụ hôn lưỡi càng cuồng nhiệt hơn. Tú Tiên đưa lưỡi vào trong miệng, chạm từng chiếc răng một, để hai bên lưỡi cọ xát vào nhau. 

Sau một hồi loay hoay, cô ấn vai anh đẩy xuống, yêu cầu anh hãy nâng niu bộ ngực của mình. Liwen vui vẻ làm theo. Anh ta cầm một hạt tiêu trong tay, đưa đầu núm vú, toàn bộ quầng vú và nửa nhỏ hơn của vú vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"Wow, cậu thật thô lỗ!" Cô mỉm cười ngọt ngào: “Nhưng tôi thích nó.”

(6)

Xiu Xian nói rằng anh ấy không bận tâm, nhưng Li Wen có chút xấu hổ. Dù sao cô cũng là giáo viên và cựu hiệu trưởng của anh, sao anh có thể đối xử thô lỗ với cô như vậy! Vì vậy sau khi cắn một ngụm mạnh vào núm vú của cô, anh thả lỏng sức lực, dùng phương thức nhẹ nhàng mà ăn hai cái bánh bao nhân thịt. 

Nếu bộ ngực của Zhiling giống như những chiếc bánh bao lớn trong quán trà thì bộ ngực của Soo-hyun cùng lắm chỉ có thể coi là hai cái bánh bao sữa trứng. May mắn thay, Li Wen không phải là người tham lam, trọng lượng của Xiu Xian cũng phù hợp với hình dạng bàn tay của anh ta, cho phép anh ta nắm bắt nó bằng một tay mà không lãng phí. Khi xoa xoa bi của cô, trong lòng anh cảm thấy vui sướng vô tận; khi hút nụ hoa tươi của cô, anh cũng cảm thấy niềm vui vô tận. 

Sau khi mút một lúc, anh cảm thấy miệng mình hơi khô và muốn tìm chút đồ uống để giải khát. Để làm dịu cơn khát, trước tiên bạn phải tìm nguồn nước. 

Vì thế hắn kiên quyết rời núi, tiến sâu hơn vào thung lũng. Sau khi tìm kiếm và loanh quanh, cuối cùng anh cũng nhìn thấy một đầm lầy. Anh vùi má vào đám lau sậy và ngay lập tức ngửi thấy những luồng hơi thở cực kỳ thơm. 

"Chị Tú Hiên, cơ thể chị thơm quá." Anh không khỏi thở dài.

"Anh đang nói dối!" Thầy mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng. “Một học giả vĩ đại từng nói, vùng kín của phụ nữ là nơi hôi nhất và hôi nhất, nhưng bạn chỉ nói nó có mùi thơm.” 

“Đàn ông đều xuất thân từ vị trí của mẹ. Nếu vùng kín có mùi thì tất cả đàn ông đều là đàn ông hôi hám”. Reiwen nói. Anh hôn Fangcao, dùng môi xoa xoa một lúc rồi hôn một lúc mới tiếp tục khám phá phía dưới.

Khi đi đến cuối bãi cỏ, chúng tôi dần dần nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. Quả nhiên, giữa những tảng đá hồng hiện ra một dòng suối trong trẻo. Nước suối trong và thơm. Môi Lệ Văn khô khốc, lưỡi khô khốc. Anh vừa nhìn thấy liền đưa miệng về phía cô, dùng lưỡi liếm những giọt nước. 

"A...lưỡi của bạn...ah!" Tú Hiên khẽ rên rỉ.

“Lưỡi của tôi thế nào?” Rewen ngẩng đầu hỏi.

"Sao cậu lại liếm chỗ của tôi?" Tú Hiên thở dốc.

"Có vấn đề gì à?" Liwen rất ngạc nhiên. 

"Bẩn thỉu." Tú Tiên ngượng ngùng nói. 

"Làm sao mà vùng kín của chị gái đáng kính nhất của tôi là Xiu Xian lại có thể bị bẩn được?" Rewen nói.

"Được rồi, ngươi không sợ bẩn, cứ liếm đi!" Tú Hiên đỏ mặt cười: "Bất quá ta nhắc nhở ngươi, nếu ngươi hôn quá lâu, làm khô hết dịch tiết của ta, sẽ càng khó tiến vào!"

Li Wen nghi ngờ, nhưng khi anh nghĩ đến lần trước anh quan hệ với cô, phần thân dưới của cô quả thực rất hẹp, vì vậy anh thà tin rằng nó còn hơn là không có, như vậy sẽ an toàn hơn nếu dừng lại. 

"Vừa rồi miệng tôi khô khốc, tôi muốn uống nước. Bây giờ tôi đã uống đủ rồi, không còn khát nữa." Liwen mỉm cười đứng dậy và ngồi lên cái bụng phẳng lì của Xiuxian. 

“Nước ép tình yêu của tôi ngon đến vậy sao?” Cô mỉm cười lắc đầu: “Lại đây, để tôi lau miệng cho anh.”

Reiwen cúi xuống và yêu cầu cô dùng khăn giấy lau sạch. 

"Chị Soo-hyun, hộp bao cao su của tôi đâu?"

"Đây." Tú Tiên mở ngăn kéo dưới cùng của bàn cạnh giường ngủ, ném hộp bánh mì nhỏ cho anh. 

"Sao chỉ còn lại một người?" Rewen kinh ngạc hỏi. 

"Tôi dùng một cái để luyện tập." Tú Hiên bình tĩnh nói. 

"Luyện tập?" Liwen không hiểu.

"Hãy tập đeo bao cao su!" Tú Hiên cắn môi dưới, có chút xấu hổ: “Mấy hôm trước tôi mua một quả chuối thẳng về tập đeo bao cao su.”

"Không phải anh chỉ thích phụ nữ sao? Tại sao anh lại muốn..."

“Đừng đi sâu vào vấn đề, được không?” Tú Hiên có chút tức giận.

"Ồ." Lý Văn không dám hỏi nữa, nhưng chỉ dừng lại một giây, lại không nhịn được hỏi: "Vậy ngươi giúp ta mặc vào được không?"

"Đúng." Tú Tiên xé giấy gói, cẩn thận đeo bao cao su vào dương vật đang cương cứng của mình, “Yên tâm, lần này anh sẽ không quay lại đeo vào đâu.”

Việc vô tình nắm lấy bàn tay ngọc thanh tú của cô đã làm tăng ham muốn của anh lên rất nhiều và khiến anh bùng cháy. Li Wen hít một hơi thật sâu, nhặt thanh kiếm dài của mình và lao về phía hẻm núi giữa hai chân cô. 

Phần thân dưới vốn đã ướt át ngay lập tức bị quy đầu lao tới. Lông mi âm đạo cùng với dịch âm đạo chảy ngược dòng, không cần tốn nhiều công sức, chúng đã đâm thẳng vào phần sâu nhất của cô. Không còn khoảng trống giữa môi âm hộ và dương vật.

"Mmm, thật thỏa mãn." Cô thì thầm: “Cảm giác thật tuyệt.”

"Chị Tú Hiên, em tới đây!"

"Vâng."

Li Wen nhắm vào điểm quan trọng của cô và dùng toàn bộ sức lực đâm vào, khơi dậy giác quan tình dục của cô hết lần này đến lần khác. Có lẽ vì vai trò giáo viên nên phản ứng của cô dè dặt hơn Chí Linh rất nhiều. Ngoài việc thỉnh thoảng la hét, cô ấy còn mím môi và rên rỉ nhẹ nhàng trong suốt quá trình. 

Một lúc sau, người mới này xin đổi vị trí. Xiuxian có ít kinh nghiệm tình dục hơn anh ta. Anh ta không phản đối khi nghe điều này mà chỉ ngoan ngoãn nằm đó và để mình bị thao túng. 

Li Wen đầu tiên rời khỏi cơ thể cô, sau đó yêu cầu cô nằm nghiêng, co chân trái lên trên chân phải hết mức có thể, sau đó định vị chính xác dương vật và đưa nó vào vùng kín bên cạnh mông cô. Vị trí này đã được mẹ anh dạy cho anh. Về ưu điểm và nhược điểm của nó, Zhiling hình như đã nói với cô về điều đó, nhưng anh không còn nhớ được nữa. 

Anh một tay ôm ngực cô, tay kia ôm eo cô, trút hết sức lực. Nhưng chỉ sau hơn chục cú đẩy, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

"Giáo viên!" Một giọng nữ vang lên qua khe cửa. 

"Đó là Macy!" Tú Tiên nói với giọng vô thanh. 

"Sao cô ấy lại đến vào lúc này? Cứ mặc kệ cô ấy, để cô ấy đợi." Liwen tiếp tục đụ cô, phớt lờ phản ứng hoảng sợ của Xiuxian. 

"Nàng không đợi ta mở cửa..." Tú Hiên lo lắng, thân dưới bất giác căng cứng. Bởi vì cảm giác áp lực tăng lên rất nhiều, Rewen lao tới mấy lần, cuối cùng cũng vắt ra được tinh chất mà không quá vui mừng. 

"Cô ấy có chìa khóa nhà tôi!"

"Cô ấy có chìa khóa cửa à?!" Lúc này Liwen mới hoảng sợ. 

"Cô ấy là em họ của tôi!"

"Cô ấy là em họ của anh à?!" Reiwen lại choáng váng. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, anh ta sợ hãi đến mức lập tức rút xác ra, rút ​​bao cao su ra, gói vào khăn giấy rồi ném vào thùng rác. 

"Anh à, đã mười một giờ rồi, anh vẫn chưa dậy à?" Macy gọi từ bên ngoài. 

"Macy, cậu đợi tôi ở phòng khách, tôi rửa mặt rồi sẽ ra ngay." Xiu Xian đã cố gắng hết sức để đối phó với cô ấy. 

"Ồ."

Tú Tiên vội vàng lau đi vết bẩn trên thân dưới, mặc đồ lót, đồ ngủ, đồ thể thao bình thường và giày thể thao, chải tóc rồi nhỏ giọng với Rewen: "Cô ấy hẹn tôi đi xem kịch. Sau khi chúng ta rời đi, anh có thể ra ngoài!"

“Anh họ, có ai trong phòng anh không?”

"Ngu ngốc! Anh họ của tôi luôn sống một mình, không có ai khác cả." Tú Hiên mỉm cười, bước nhanh ra ngoài và đóng cửa lại. 

"Này, ai đã chụp những bức ảnh này? Chúng đẹp quá!" Macy hỏi. 

"Bọn họ đều bị Nguyên Lập Văn lấy đi." Tú Hiên trả lời. 

"Anh ấy đã ở đây à?" Biểu hiện của Macy có chút kỳ lạ. 

“Ừ, tôi mới đi được nửa tiếng thôi.” Tú Hiên cũng có chút mất tập trung. 

"Anh họ, thực ra... thực ra, anh nghĩ gì về hành vi của anh ấy?" Macy hỏi. 

“Ai là người như thế nào?”

"Đương nhiên là Nguyên Lập Văn! Chúng ta vẫn luôn nói về hắn!" Macy bĩu môi. 

"Không tệ lắm."

“Anh có nghĩ tôi nên làm hòa với anh ấy không?” Macy thản nhiên hỏi. 

"Hai người đã chia tay mấy tháng rồi, bây giờ muốn làm hòa?" Tú Hiên cười khổ. 

“Có quy định nào là chúng ta không thể hòa giải sau khi chia tay vài tháng không?” Macy hỏi lại.

"Điều đó không đúng."

“Mấy tháng nay anh ấy không có bạn gái mới, điều đó chứng tỏ anh ấy đang đợi tôi.” Macy tự tin nói: "Được rồi, chỉ cần cho anh ấy một cơ hội!"

(7)

Sau khi được thăng cấp lên lớp 3, Yuan Liwen và Macy học riêng và không còn là bạn cùng lớp nữa. Về mặt lý thuyết, ngoại trừ giờ giải lao và giờ ăn trưa, họ hiếm khi có cơ hội gặp nhau. Nhưng không biết có phải là cố ý sắp xếp hay không, nhưng mỗi buổi sáng trên đường đi học về, Lý Văn luôn gặp cô khi anh đi qua góc phố 7-11. Và mỗi lần cô ấy mang bữa sáng ra khỏi cửa hàng tiện lợi, cô ấy đều nở một nụ cười keo kiệt. 

Sau khi chào hỏi, họ sẽ trò chuyện trong khi cùng nhau đi bộ về trường. Đáng tiếc nữ thần có tâm, Tương vương không có mộng, Lý Văn trong lòng có Đỗ Chí Linh, không còn chỗ cho nàng. Macy kiên trì trong một tháng. Khi nhận ra thái độ của anh luôn lạnh lùng như vậy, cô có chút nản lòng. Cuối cùng, cô ngừng mua bữa sáng ở cửa hàng tiện lợi đó. 

※※※※※

"Ha ha, biểu ca của ta đã đợi ngươi một tháng rồi?" Ôn Tú Hiên cười đến chảy nước mắt. "Vị mỹ nhân kiêu ngạo này thực ra còn sẵn sàng ra cửa sớm nửa tiếng cho bạn, trốn trong 7-11 chờ bạn. Bạn cũng rất quyến rũ!"

"Mỗi ngày cô ấy hỏi một câu và tôi trả lời một câu, không hơn không kém. Cô ấy nên biết rằng tôi không có hứng thú với cô ấy."

Liwen cười khổ nói. 

"Cô ấy chưa bao giờ hiểu được cách sống của thế giới. Trừ khi bạn hoàn toàn phớt lờ cô ấy, nếu bạn nói điều gì đó với cô ấy, cô ấy sẽ hiểu lầm bạn và cho rằng bạn chưa bao giờ quên cô ấy." Tú Tiên mỉm cười nói.

"Tại sao trên đời lại có những cô gái như vậy?" Reiwen lắc đầu.

Đó là thứ sáu. Xiuxian cảm thấy buồn chán nên rủ Liwen đi mua sắm ở Tsuen Wan và sau đó cùng nhau ăn tối. 

Sau bữa tối, lúc Tú Tiên chở anh về nhà, cô đột nhiên hỏi: “Lý Văn, anh thực sự không còn yêu Macy nữa à?”

"Vâng."

"Tại sao?"

"Bởi vì...bởi vì tôi đã có mẹ rồi." Reiwen nói.

"Con nên yêu những người phụ nữ khác chứ không phải mẹ con." Tú Hiên không khỏi nói.

"Em cũng nên yêu người đàn ông khác chứ không phải mẹ anh." Reiwen vặn lại.

"Viên Lệ Văn, ngươi cư nhiên phản bác lời của ta?" Tú Hiên tức giận đến dừng lại, quay đầu trừng mắt nhìn hắn: "Ta rốt cuộc là sư phụ của ngươi!"

"Làm giáo viên, nhất định phải làm gương. Không thể..." Reiwen cũng có chút tức giận. 

Ngay khi cuộc cãi vã giữa giáo viên và học sinh sắp nổ ra, điện thoại di động của Rebun reo lên. 

"Mẹ?"

Hai người trong xe gặp nhau trong sự kinh ngạc. 

"Lý Văn, tôi... ô ô..." Chí Linh bên đó quả thực đang khóc. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Reiwen bị sốc. 

"Cái gã nhân viên mới hôi hám được công ty thuê, hắn, hắn cư nhiên quấy rối tôi, ugh!"

※※※※※

Yuan Liwen và Wen Xiuxian bàng hoàng khi biết người thân của mình bị lạm dụng tình dục. Vì vậy, họ không đến trường luyện thi và gia sư để tham gia các hoạt động ngoại khóa mà cùng nhau bắt chuyến tàu thẳng đến Quảng Châu và đến khách sạn mà Du Zhiling đang thuê. 

Đỗ Chí Linh không hề cảm thấy bất ngờ khi nhìn thấy con trai mình sau một chặng đường dài vội vã chạy tới, nhưng khi nhìn thấy Ôn Tú Hiên đi theo sau, bà lại có chút không vui. Trong lúc Tú Hiên đi vệ sinh, cô không khỏi trách móc con trai mình. 

"Sao anh lại đưa cô ấy tới đây?" Vừa mới bị quấy rối Chí Linh tâm tình không tốt, giọng điệu có chút nóng nảy. 

"Cô ấy tình cờ ở đây khi cậu gọi cho tôi!" Reiwen giải thích, "Cô ấy muốn đi cùng tôi, và tôi không thể làm gì được!"

Tú Hiền sau khi đi tiểu từ trong toilet đi ra, ngồi cạnh Chí Linh, vòng tay qua vai cô an ủi. Chí Linh cho rằng đối phương là sư phụ của Lệ Văn, không thể đắc tội hắn, liền cố gắng nói vài câu chiếu lệ. 

Khi được hỏi chuyện gì đã xảy ra, hóa ra nam nhân viên xâm phạm công ty của Li Zhiling là một nhân viên tổng vụ mới mới vào làm được một tuần. Vì không rành về máy tính nên Zhiling đã dành thời gian để hướng dẫn. Không ngờ anh ta lại có ý đồ xấu, giả vờ không hiểu suốt chặng đường. Anh ta trì hoãn công việc đến hơn sáu giờ chiều, sau khi các đồng nghiệp khác đã tan sở, rồi lộ ra vẻ mặt sói. 

“Anh ta có làm tổn thương cậu không?” Tú Tiên lo lắng hỏi. 

"Anh ấy véo ngực tôi nhiều lần, tôi đau lắm!" Chí Linh vẫn còn tức giận. "Nếu tôi không hét lớn và báo cho bảo vệ tòa nhà thì có lẽ tôi đã bị hắn cưỡng hiếp rồi! Hừm, hy vọng tòa án tuyên phạt hắn mười tám năm tù. Nếu có thể trừng phạt tội tham nhũng thì càng tốt hơn..."

“Chị Xích Linh, chị cho em xem vết thương của chị đi.” Tú Tiên nói. 

"Vâng." Chỉ Linh thầm nghĩ, ba người đã thử tắm cùng nhau, nhìn lại cũng không sao, liền hào phóng cởi bỏ áo lót và áo ngực. Tôi nhìn thấy những vết bầm tím ở mặt trong và mặt ngoài của hai bầu ngực săn chắc. Đánh giá từ hình dạng và vị trí, chúng là những vết bầm tím do ngón tay véo. 

"Thật kinh tởm!" Reibun rất tức giận. 

"Đừng tức giận, chỉ là vết thương ngoài da thôi, không có gì đáng lo ngại." Zhiling lại an ủi con trai mình. 

"Cần bôi chút rượu thuốc để tiêu huyết ứ." Tú Tiên nói. 

"Thuốc? Tôi vừa mới mua một bình." Chí Linh vừa nói vừa chỉ vào chiếc lọ nhỏ màu đen trên bàn trang điểm. 

“Để ta giúp ngươi bôi rượu thuốc nhé?” Tú Tiên nhẹ nhàng hỏi. 

"..."

"Ôn lão sư đã học tiếng Trung massage, cử chỉ rất tốt!" Li Wen đã giúp đỡ Xiu Xian.

"Ừ, được." 

Tú Tiên đổ vài giọt rượu thuốc vào lòng bàn tay, sau đó ấn vào bên ngoài ngực trái của Chí Linh, nhẹ nhàng xoa xoa. Sau khi xoa hơn chục lần, nhiệt lượng do ma sát sinh ra dần dần đưa dược tính vào trong da của Chí Linh, khiến cô cảm thấy ấm áp và được lợi rất nhiều. Những cử chỉ dịu dàng của Xiuxian cũng mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm khó tả. 

Lệ Văn cảm thấy ở đây không thích hợp, muốn quay người đi ra ngoài khách sạn đi dạo, nhưng Chí Linh đã nắm lấy tay anh, ngăn cản anh bước đi. 

Sau khi massage bên ngoài thì đi vào bên trong; Sau khi massage ngực trái thì chuyển sang ngực phải. Sau khi tận hưởng sự cọ xát nhẹ nhàng và có phần khiêu khích hơn mười phút, Zhiling đã say đến mức cô cảm thấy như đang mơ. Khi Tú Hiên hỏi cô có thể hôn núm vú của cô không, cô thực sự gật đầu, như thể rất vui. 

Hai bên ngực Chí Linh đều được bôi rượu thuốc, chỗ nào có thể hôn cũng rất ít. May mắn thay, kẻ biến thái chỉ kịp véo ngực cô chứ không kéo núm vú nên hai đầu vẫn khỏe mạnh. Tú Hiên từ phía sau ôm eo cô nâng hai viên thịt lớn lên, sau đó há miệng, ngậm một nụ hoa vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Chí Linh nhắm đôi mắt sáng lại và khẽ thở dốc. 

Liwen nhìn chiếc lưỡi linh hoạt di chuyển trên núm vú mỏng manh, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. Con rắn khổng lồ giấu trong quần không nhịn được lại cử động. 

Sau khi Su Xian mút cả hai núm vú, anh lại đưa ra một yêu cầu nữa với Zhiling: "Anh có thể hôn em ở dưới đó được không? Chỉ một lát thôi."

Khi Chí Linh mở mắt ra, thứ đầu tiên cô nhìn thấy không phải là đôi mắt bối rối của Soo Hyun mà là chiếc quần jean ống loe của con trai cô. Ký ức này nhắc nhở Zhiling rằng cô yêu Liwen chứ không phải giáo viên. 

"KHÔNG." Cô theo bản năng siết chặt hai chân. 

Xiuxian có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến việc có thể thưởng thức bộ ngực mềm mại của Du Zhiling thì kết quả thật tốt. Cô mỉm cười với Chí Linh, sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô nói: "Thật xin lỗi, tôi quá tham lam. Hai mẹ con các ngươi xa cách lâu như vậy chắc hẳn có rất nhiều chuyện để nói, ta về phòng ngủ đi, không quấy rầy ngươi."

※※※※※

"Nếu cô ấy là đàn ông, có lẽ tôi sẽ yêu cô ấy." Chỉ Linh không khỏi hồi tưởng lại sự vuốt ve của nàng: "Thật tốt quá, hì hì!"

“Mẹ ơi, mẹ có đồng ý làm giáo viên không?” Reiwen hỏi.

"KHÔNG." Chí Linh lập tức lắc đầu: "Còn anh thì sao? Anh có chấp nhận cô ấy không?"

"Tôi?" Liwen sửng sốt. 

“Anh đã quan hệ với cô ấy bao nhiêu lần rồi?” Zhiling mỉm cười hỏi anh.

"Hai lần."

"Cảm giác thế nào?"

"Không tệ!" Rebumi nhún vai. 

"Nếu cậu thành đôi với cô ấy, mẹ cậu sẽ được an toàn." Chí Linh mỉm cười nói. 

“Chúng ta cách nhau mười ba tuổi.” Liwen nháy mắt nói. 

"Tôi yêu cầu bạn trở thành một cặp, không phải một cặp!" Zhilingji mỉm cười. 

“Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn là một cặp với mẹ tôi, một vợ chồng thôi”. Rewen cười khúc khích và đột nhiên nắm lấy bộ đồ ngủ của cô và cởi chúng ra. 

"Này, bạn có muốn bạo lực với tôi không?" Chí Linh ngạc nhiên hỏi. 

"Mẹ, Ôn lão sư không được hôn phần dưới của mẹ, còn con thì sao? Con có thể không?" Lý Văn cười vui vẻ hỏi. 

"Hỏi có chủ ý." Chí Linh trừng mắt nhìn hắn. 

Li Wen cởi chiếc quần lót gợi cảm, dang rộng hai chân rồi quỳ vào giữa hai chân cô, vùi đầu vào vùng kín ấm áp của cô, dùng môi và lưỡi vuốt ve mẹ mình. 

(8)

Liwen chưa bao giờ nghĩ rằng việc quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ mình sẽ gây nghiện. Bây giờ anh đang mút môi âm hộ của Chí Linh và uống nước ép tình yêu của cô, lúc này anh mới nhận ra mình đã nghiện và tình hình nghiêm trọng đến mức nào. Chỉ hôn nhau trong vài phút. 

Sau đó liếm, liếm thêm vài phút nữa. Cuối cùng, hai miếng thịt cũng không thể làm anh thỏa mãn. Anh dùng ngón tay xòe rộng môi âm hộ, lộ ra màu đỏ đã bị che giấu bấy lâu rồi đưa đầu lưỡi vào tham lam khuấy động. 

Chí Linh vốn đang nằm trên giường hưởng thụ, rất nhanh đã không chịu nổi sự kích thích của con trai, ngồi dậy. Cô đặt hai chân lên vai anh, vòng cánh tay ngọc quanh cổ anh và hét lên dữ dội. Trong hơn hai mươi phút, anh đã mang đến cho cô ba lần cực khoái, khiến chất lỏng tình yêu của cô làm ướt ga trải giường. 

"Lý Văn, lưỡi của ngươi không mỏi sao?" Zhiling cầu xin sự thương xót. 

"Anh không mệt." Reiwen nói điều này với âm đạo của cô ấy. 

“Anh không mệt, nhưng tôi thì mệt.” Chí Linh thở dốc.

"Ồ." Rewen mỉm cười, đứng dậy và ngồi cạnh cô. 

"Trong vòng chưa đầy một tháng, lông mi âm đạo của bạn đã dài ra và dày hơn." Chí Linh nắm lấy bộ phận quan trọng của anh, dùng ngón tay cái xoa xoa quy đầu của anh. Ngay khi màn thổi kèn bắt đầu, anh ấy đã cởi bỏ quần áo.

"Thật sự?" Reiwen kinh ngạc: "Không phải hắn cũng mạnh như vậy sao?"

"Nó dày hơn và mạnh hơn." Chí Linh không thể bỏ xuống: “Lý Văn, những ngày không có mẹ con làm sao trút giận?”

"Cô gái giật mình!"

“Không phải cậu đã quan hệ tình dục với một bạn nữ cùng lớp sao?” Chí Linh mỉm cười hỏi.

"KHÔNG!" Reiwen lắc đầu và nói: "Đó là bất hợp pháp."

"Cậu chưa từng ngủ với bạn nữ cùng lớp, nhưng cậu đã ngủ với giáo viên chưa?"

"Chỉ một lần thôi." Reiwen cười khúc khích. 

"Bạn thủ dâm bao nhiêu ngày?" Zhiling di chuyển tay cô từ dương vật đến bìu của anh. 

“Có khi hai ngày một lần, có khi ba bốn ngày một lần.” Anh bị mẹ chạm vào sừng đến mức muốn chống trả, nhưng ngực Trí Linh lại bầm tím, anh thật sự không còn chỗ để làm gì nữa. Anh chỉ có thể đưa tay ra giữa hai chân cô và chơi đùa với âm vật và môi âm hộ của cô. 

"Con trai, thế... chúng ta làm tình nhé!" Zhiling bên cạnh Rewen nói. 

“Mẹ ơi, trên người mẹ có vết bầm tím, con sẽ làm mẹ đau.” Reiwen không thể chịu đựng được. 

“Nếu dùng tư thế nữ đối nam, cậu sẽ không đè bẹp được tôi.” Chí Linh mỉm cười.

“Vậy tôi để tay ở đâu?” Reuben hỏi lại.

"Anh có thể ôm eo tôi hoặc ấn vào mông tôi." Zhiling mỉm cười, "Ngoài hai bộ ngực lớn, trên cơ thể mẹ tôi còn có rất nhiều chỗ mềm mại và mịn màng!"

Li Wen mỉm cười và cảm thấy mặn quá khi chỉ tập trung vào ngực của mẹ mình, nên anh lập tức gật đầu đồng ý. 

※※※※※

Chí Linh cõng con trai, chủ động cưỡi ngựa, lúc thì lắc hông sang trái phải, lúc lại vặn eo, lúc nghiêng về phía trước, lúc lại ngả ra sau, để khiến lông mi âm đạo của Rewen chạm vào cô ở nhiều góc độ khác nhau, mang lại cho cô nhiều loại khoái cảm. Sau một hồi cố gắng, cô đã phát hiện ra điểm G của mình. Cô giữ nguyên tư thế và dùng hết sức đẩy phần thân dưới về phía con trai mình.

Liwen đã quan hệ tình dục vài lần. Mặc dù thời gian không quá nhiều nhưng đối với một cậu bé mười bốn tuổi, trải nghiệm đó là khá tốt. Và khả năng tình dục của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều nhờ những lần quan hệ tình dục này, đồng thời sức chịu đựng của anh ấy cũng tăng lên đáng kể so với lần đầu họ quan hệ cách đây vài tháng. 

"Con trai yêu quý của ta, con sắp xuất tinh à?"

"Chưa. Mẹ, còn mẹ thì sao? Mẹ đã lên đỉnh chưa?"

"Tôi đã... à... à... tôi đã đến cả chục lần rồi!" Chí Linh thở dốc. 

"Tại sao đàn ông chỉ đạt cực khoái một lần khi quan hệ nhưng phụ nữ lại có thể đạt cực khoái vô số lần? Thật sự không công bằng". Reiwen tựa hồ đang hỏi, nhưng cũng tựa hồ đang phàn nàn. 

"Đó là sự đền bù tốt nhất của Chúa cho một người phụ nữ mang thai mười tháng và chịu đựng cơn đau đẻ dữ dội." Chí Linh nhắm mắt lại, đón nhận một sự hưng phấn mãnh liệt khác. “Anh có biết khi sinh ra em anh đau đớn thế nào không?”

"Đó là lý do tại sao tôi muốn trả ơn bạn ngay bây giờ!" Liwen nói với vẻ rất tình cảm. 

"Cậu bé ngoan, Lý Văn giỏi quá." Chỉ Linh mở mắt, tràn ngập mùa xuân. 

Li Wen nắm lấy mông cô và dùng sức mạnh ở thắt lưng của anh để điều phối động tác của cô. Bây giờ anh mới nhận ra mông của Zhiling rất săn chắc và dễ chịu, làn da của cô cũng mịn màng như vậy. Sau khi chạm vào nó, anh không khỏi ngồi dậy, ngón tay vuốt ve dọc theo vòng eo thon thả. Khi chạm vào tấm lưng ngọc mịn như lụa của cô ấy, tôi không khỏi thở dài. 

"Mọi chuyện thế nào? Mẹ chăm sóc bản thân rất tốt phải không?" cô ấy hỏi với một nụ cười.

"Cô ấy giống như một cô gái vậy." Reiwen chân thành nói: "Mẹ, con ra khỏi âm đạo của mẹ, nhưng sao vẫn chật hẹp như vậy? Thật kỳ lạ."

"Này, sau khi sinh ra ngươi, ta liền chăm chỉ luyện âm thu âm!" Chí Linh vừa nói vừa di chuyển, nên lời nói có chút đứt quãng, có chút không rõ ràng. 

Lý Văn nghe không rõ, muốn yêu cầu nàng nói lại, nhưng vào lúc này, một cỗ cảm giác như sấm sét từ dưới thân hắn dâng lên. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Ôm chặt tôi và hôn tôi!" Zhiling ôm con trai và trao cho nó một nụ hôn lưỡi say đắm. Đồng thời, cô siết chặt cơ âm đạo để anh có thể tiếp xúc thân mật nhất với cô. 

Với đôi môi của họ kết nối và lưỡi của họ đan vào nhau, tinh dịch của Rebumi đã được phóng vào cơ thể mẹ anh mà không hề do dự. Điều duy nhất khiến họ tiếc nuối là giữa họ luôn có một chiếc bao cao su. 

Hai người ôm nhau thật chặt, thậm chí sau khi cơn cực khoái lắng xuống, họ vẫn tiếp tục hôn nhau say đắm, không muốn tách ra thật lâu. 

"Lần sau tôi muốn mua 0,02 bao cao su." Zhiling còn có chút chưa xong. 

“Tôi không mặc nó được không?” Reiwen hỏi. 

"KHÔNG." Chí Linh lắc đầu: "Quá mạo hiểm."

"Tôi nghe có người nói có thể tính toán thời gian an toàn." Reiwen vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Thời gian an toàn có thể không chính xác." Chí Linh hôn lên khóe miệng con trai, “Nhưng mẹ có thể tranh thủ thời gian đến phòng khám tiêm thuốc.”

"Thật sự?" Liwen vui mừng khôn xiết. 

"Tôi sẽ không nói dối bạn." Chỉ Linh nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của anh, dùng đầu ngón tay chạm vào chúng. "Lý Văn, ngươi có thời gian vui lòng liên lạc với giáo viên nhiều hơn! Cô ấy có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của ngươi khi ta không ở Hồng Kông."

“Nhưng cô ấy thích mẹ mình.”

“Nhưng cô ấy không chống lại anh, phải không?”

"Vâng."

“Vậy thì nhiệm vụ quan trọng là biến cô ấy từ song sinh thành thẳng sẽ giao cho cậu!” Zhiling nửa đùa nửa thật nói. 

"Trách nhiệm này thực sự rất nặng nề." Reibun lè lưỡi. 

"Trời sẽ giao cho người này một trọng trách lớn..." Chí Linh cười nói. 

"Anh ấy phải được cho ăn trước." Reiwen vội vàng trả lời. 

"Anh vẫn chưa no à?" Chí Linh rất ngạc nhiên. 

“Mẹ, mẹ có thể xem qua.” Liwen vừa nói vừa nhấc người lên và rút lông mi âm đạo ra khỏi vùng kín. Dương vật quấn bao cao su vẫn thẳng như lá cờ. 

"Bạn thật tuyệt vời." Chí Linh không nói nên lời. 

“Mẹ, rượu thuốc trên ngực mẹ đã cạn rồi, con sờ vào được không?” Lệ Văn duỗi ngón tay xoa xoa mép dưới ngực của cô vài lần. 

"Ừ, sư phụ ra tay thật là tốt, hiện tại xem ra cũng không đau nhiều lắm." Chí Linh nói. 

"Nếu tôi xoa nó..." Liwen ôm ngực phải của mình và xoa mạnh. 

"Ồ, vẫn còn đau!" Chí Linh co người lại. 

"Ồ, thật xin lỗi, vậy thì tôi chỉ có thể chạm vào mà không xoa được!" Reiwen nói với vẻ xin lỗi. 

"Bạn có thực sự muốn làm điều đó một lần nữa?" Chí Linh hỏi.

"Đúng." Reiwen kiên quyết gật đầu.

"Bạn vẫn còn bao cao su chứ?"

"Ừ, tôi mua ở ga Quảng Châu." Liwen nói rồi mặt đỏ bừng. 

"Hừ, ngươi càng ngày càng xảo quyệt!" Chí Linh mỉm cười nhéo nhéo núm vú của hắn. 

"Wow, đau quá!"

“Con biết mẹ mạnh mẽ thế nào mà!” Chí Linh mỉm cười. 

(9)

Ôn Tú Tiên trải qua một đêm cô độc trong phòng đơn của khách sạn. Mặc dù cảm thấy hơi chán nản nhưng cuối cùng cũng đáng để anh tận mắt nhìn thấy Du Zhiling bình an vô sự. Cô không bao giờ nghĩ rằng sau một đêm sẽ có điều bất ngờ xảy ra. 

Lòng tin! Lòng tin! 

"Nào, nào!" Cô buồn ngủ nhảy ra khỏi giường, xỏ đôi dép dùng một lần do khách sạn cung cấp rồi vội vàng mở cửa. 

"Lý Văn, sao sáng sớm ngươi lại tới đây? Ta còn chưa..." Chưa kịp nói hết câu, hắn đã nhận ra người gõ cửa không phải Viên Lập Văn mà là mẫu thân quyến rũ của hắn. 

“Xin lỗi, tôi không biết giáo viên còn chưa dậy.” Chí Linh ở sau cửa mỉm cười ôn hòa đáp lại. 

"Không sao đâu, ngủ sớm dậy sớm đi, tốt cho sức khỏe." Tú Hiên có chút hụt hẫng. 

"Tôi có thể vào được không?" Chỉ Linh trợn mắt sáng lên, đặt bàn tay ngọc lên cổ tay cô. 

"Tất nhiên rồi." Sắc mặt Tú Hiên nóng lên, trong lòng vui mừng. 

Sau khi đóng cửa lại, Chí Linh ngồi ở trên giường cạnh người cô, hai tay tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đặt lên hông cô. 

"Sư phụ, cháu tới đây đặc biệt là để cảm tạ. Nếu đêm qua không phải ngài bôi rượu thuốc lên người cháu, ngực của cháu sẽ không hồi phục nhanh như vậy." Zhiling vừa nói vừa cởi chiếc áo vest cotton màu đen ra. Dưới áo vest có một khoảng chân không. Hai bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh dựng đứng, những vết bầm tím và vết sẹo đã được xóa sạch từ lâu. 

“Ừ, quả thực nó đang hồi phục tốt.” Tú Tiên đưa tay chạm vào cô với một cử chỉ dịu dàng đầy thương cảm. 

"Thầy ơi, thầy có rảnh trong kỳ nghỉ Giáng sinh không?" Chí Linh cho phép mình yêu thương mà không hề chống cự hay trốn tránh. 

"Giáng sinh? Vâng, tôi rảnh." Trong lòng Tú Hiên chấn động, bàn tay đang ôm ngực trượt xuống, rơi xuống đùi cô. 

Chí Linh nắm lấy tay cô, đặt lại về chỗ cũ: “Nghe nói em đã đến Nhật Bản mấy lần phải không?”

"Vâng." Tim Tú Hiên đập thình thịch. 

"Rebun và tôi đã lâu không đi du lịch, chúng tôi rất muốn tận dụng kỳ nghỉ này để đến Hakone ngâm mình trong suối nước nóng, sau đó đi mua sắm ở Tokyo. Cô giáo, cô có bằng lòng làm người dẫn đường cho chúng tôi không?" Chí Linh nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ, một trăm, một nghìn." Tú Tiên gật đầu liên tục, vui mừng khôn xiết. 

“Vậy ba chúng ta sẽ ở chung một phòng, sẽ không có ai cô đơn cả.” Chí Linh mỉm cười. 

Tú Hiên đương nhiên hiểu được ý nghĩa của câu này. Cô lập tức ôm lấy những người xung quanh và hôn họ liên tục, đôi mắt ngập tràn nước mắt vui sướng. 

※※※※※

"Chị Chỉ Linh, Lý Văn, em ở đây!" Ôn Tú Hiền kéo vali đứng ở giữa sảnh đi, nhiệt tình vẫy tay về phía sân ga.

Zhiling và Rebun nắm tay nhau chạy tới. 

"Xiuxian, bạn thật đúng giờ!" Chí Linh mỉm cười nói. 

"Ngày quan trọng như vậy, cậu nhất định phải đến đúng giờ." Tú Tiên nghiêm túc nói. 

Ban đầu, Rebumi nói rằng việc tham gia một nhóm du lịch có thể tiết kiệm được một khoản tiền. Nếu cần không gian riêng tư, anh ấy có thể rời nhóm giữa chừng sau khi đến Tokyo. Tuy nhiên, Zhiling sợ cô gặp người quen trong nhóm, điều này không thuận tiện vì danh tính mơ hồ của ba người họ nên cô nhất quyết đi du lịch một mình. Xiu Xian sợ việc tiết lộ mối quan hệ thân thiết của cô với hai mẹ con Zhi Ling sẽ ảnh hưởng đến công việc giáo viên của cô nên đồng ý với ý kiến ​​​​của Zhi Ling. Hiện tại hai vị " trưởng lão" đã quyết định, Liwen cũng không có phản đối. Vì vậy, Xiuxian đã đến một công ty du lịch để mua vé máy bay giá rẻ, sau đó đặt phòng ở khách sạn suối nước nóng trên mạng. Vào ngày khởi hành, mọi người gặp nhau ở sân bay. 

Sau khi gửi hành lý, Rewen một tay nắm lấy cánh tay của Zhiling và tay kia của Xiuxianyu, kiêu hãnh bước đến quầy hải quan. 

"Lý Văn, ngươi như vậy có chút kiêu ngạo sao?" Chí Linh mỉm cười hỏi.

"Bà là mẹ tôi và bà là dì tôi. Tại sao tôi không thể nắm tay bạn?" Liwen ưỡn ngực nói: "Tôi muốn mọi người biết tôi, Yuan Liwen, hạnh phúc đến mức nào."

Vài giờ sau, ba người đã đến sân bay Narita an toàn. Đi Đường sắt Điện Keisei đến Shinjuku, sau đó chuyển sang Odawara, rồi đi Đường sắt Hakone Tozan lên núi. Sau rất nhiều nỗ lực, chúng tôi đã đến khách sạn suối nước nóng "Shin-Kofu" sau khi trời tối. 

Sau khi hoàn tất thủ tục nhận phòng, cả ba người mệt mỏi gần như lê chân vào phòng. Họ thuê một căn phòng kiểu Nhật truyền thống. Ngoài tủ quần áo, bàn cà phê và một số đồ nội thất kiểu Nhật, căn phòng chỉ có năm tấm chiếu tatami rưỡi. Dù không có giường nhưng cả ba người mệt mỏi đến mức ngã ngay xuống tấm chiếu không cứng cũng không mềm. 

"Mẹ, con muốn ăn." Reiwen hét lên. Họ chỉ ăn sáng trên máy bay và cơm hộp ở ga Nishi-Shinjuku suốt cả ngày. Sẽ là nói dối nếu nói rằng họ không đói. 

"Cho tôi nằm một lát." Chỉ Linh cảm thấy toàn thân yếu ớt: “Muốn ăn thì uống sữa của tôi đi.”

Sau một hành trình dài, Liwen hiếm khi cảm thấy tràn đầy năng lượng về sức khỏe của mẹ mình. Anh lắc đầu khi nghe điều này và chỉ mỉm cười cay đắng. 

“Lịch trình dày đặc nhưng bạn không cần phải ở lại Shinjuku một đêm, điều này giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian.” Tú Tiên vừa nói vừa xoa bóp vai Chí Linh. 

"Ngươi còn có khí lực để nới lỏng xương cốt của ta? Than ôi, ta dù sao cũng già rồi!" Chí Linh thở dài.

"Chị Xích Linh chưa già." Tú Tiên nghiêng người hôn lên khóe miệng cô, “Lát nữa chúng ta sẽ tổ chức tiệc chào mừng ở khách sạn, ngâm mình trong suối nước nóng để lấy lại sức.”

“Suối nước nóng ở đây là loại mà nam nữ có thể tắm chung à?” Rebumi tò mò hỏi. 

"Ừ, nhưng chỉ có ba chúng ta đang ngâm mình thôi." Chí Linh mỉm cười nói.

"Chỉ có ba người chúng ta thôi à?" Reiwen rất ngạc nhiên. "Tỷ lệ lấp đầy ở đây thấp quá phải không?"

"KHÔNG." Tú Hiên cười nhẹ: “Chúng ta ở phòng VIP, phòng tắm có suối nước nóng riêng.”

“À, thế đấy.” Reiwen có chút thất vọng, nhưng tiếp theo đó là những kỳ vọng lớn hơn. Không thể tuyệt vời hơn khi được ngâm mình trong suối nước nóng cùng mẹ và cô giáo mà không phải lo lắng về sự quấy rối của những cư dân khác. 

※※※※※

Ăn xong nghỉ ngơi nửa tiếng, ba người tắm rửa trong phòng tắm rồi cùng nhau bước vào suối nước nóng. Vì sức nóng của nước suối gần 40 độ C, làn da mỏng manh của Chí Linh và Tú Tiên đã chuyển sang màu đỏ sau chưa đầy mười phút ngâm mình. Cũng vì nước suối nóng thúc đẩy quá trình lưu thông máu nên núm vú của ba người thực sự cứng lại và biến thành sáu hạt đậu đỏ đỏ. 

Chí Linh nghịch ngợm một lát, đẩy con trai mình về phía Tú Tiên, cười nói: “Hai người các ngươi xem núm vú của ai sưng nhiều hơn.”

"Vú của phụ nữ đương nhiên lớn hơn của đàn ông, không cần phải so sánh!" Tú Tiên mím môi mỉm cười. 

"Trên thế giới này không có cái gì tuyệt đối, ta muốn ngươi so sánh." Zhiling bĩu môi nói. 

"Được, chúng ta tranh tài." Sau khi rời công việc và trường học ở Hồng Kông, Xiuxian cảm thấy toàn thân thoải mái và anh không ngại chơi đùa với họ nhiều như vậy. Cô mỉm cười ôm ngực, đi về phía người học sinh mà cô đã gắn bó hơn hai năm, tay còn lại vòng qua eo anh, để núm vú của họ chạm vào nhau. 

Chí Linh đứng sang một bên và quan sát. Một lúc sau, cô nhận xét: “Núm vú của chị Xiuxian nhỏ và đẹp, chỉ lớn hơn núm vú của con trai tôi một chút thôi.” Nhìn thấy hai khối thịt mềm mại đỏ tươi chạm vào nhau, cảnh tượng thật cảm động, cô không khỏi vươn hai ngón tay ra nhéo vào điểm tiếp xúc. 

"Cảm giác thật tuyệt, hee hee!" Chí Linh cười nói. 

"Mẹ, mẹ tấn công con!" Rewen mỉm cười và lùi lại.

"Chị Chí Linh!" Tu Tiên liếc nàng một cái, trìu mến nói: "Tới, chúng ta cũng so sánh đi!"

Trò đùa của Du Zhiling đã bắt đầu trận đấu ba người tối nay...

(10)

Chí Linh mỉm cười xua tay: “Chúng ta đều là nữ nhân, không cần so sánh!”

Nhưng cô còn chưa nói xong, Tú Tiên đã đẩy Lý Văn ra, đi tới chỗ cô. Với đôi chân hơi cong, cô dựa phần thân trên thanh tú của mình vào người. Núm vú phồng lên bắt đầu từ đáy bán cầu nam của Zhiling, trượt dọc theo quả cầu và cuối cùng dừng lại ở đầu quả cầu. 

Cô vòng tay qua eo Chí Linh, siết chặt, khiến hai quả anh đào mỏng manh dính chặt vào nhau. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ai trong chúng ta lớn hơn?" Cô thổi vào tai Chí Linh. 

"Anh ôm em chặt quá, em không thấy được." Chỉ Linh nghe được nhịp tim của chính mình, cũng cảm nhận được nhịp tim của đối phương. Hai âm thanh đó trộn lẫn với nhau khiến cô vô cùng bối rối. 

"Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều muốn ôm em, giống như thế này." Ngay cả khi đang nói chuyện, Soo Hyun vẫn cố gắng tìm kiếm đôi môi anh đào của mình. Một khi đã tìm thấy, hãy hôn nó một cách say đắm và đừng để nó tuột mất. 

Mặc dù Liwen có chút cô đơn khi ngồi cạnh anh, nhưng anh không cảm thấy buồn chán. Có thể đánh giá cao sự tiếp xúc đồng giới tuyệt vời và cảm động như vậy đã là một điều thú vị cho đôi mắt. Nhưng ngắm nhìn một lát, hắn liền thấy Tu Tiên thân thể lắc lư, giống như đứng không vững. 

"Cẩn thận!"

Liwen và Zhiling đồng thời hét lên. Reibun đứng xa xa, không có việc gì để làm. Chí Linh đứng ở trước mặt nàng, lập tức nhanh chóng một tay ôm eo nàng, một tay ôm lưng nàng, ngăn nàng rơi xuống suối nước. 

"Chắc chắn cậu đã ngâm quá lâu và não cậu đã bị thiếu oxy." Chí Linh nhẹ giọng nói. 

“Không, chỉ là tôi quá phấn khích thôi.” Tú Hiên đỏ mặt như trái cây. 

"Dù sao thì, hãy nói về chuyện đó khi chúng ta lên trên nhé." Chỉ Linh đặt tay phải lên vai cô, dùng tay trái đỡ đầu gối rồi tự mình bế cô ra khỏi suối nước nóng. 

"Chị Chi Ling, chị ngầu quá." Tú Tiên dựa vào cổ cô nói. 

“Khi tôi còn nhỏ bị bệnh, mẹ tôi đã cõng tôi năm dãy nhà để tìm bác sĩ.” Lệ Văn mỉm cười nói: "Mặc dù nhìn có vẻ yếu đuối nhưng thực ra cô ấy mạnh mẽ như một con bò."

"Tôi là một con bò và bạn là một con bê." Chí Linh làm mặt lạnh với anh, đặt Tú Hiên lên chiếu, dùng khăn lau khô người cho cô. 

"Chị Xích Linh, Rewen, đêm nay chúng ta đừng lãng phí nhé?" Trong mắt Tú Tiên tràn đầy mong đợi. 

※※※※※

Thi thể của Zhiling được đặt trên chiếu, chờ gió và mưa ập đến. Không kháng cự, không hối tiếc. Lần trước, Xiu Xian đã chăm sóc Li Wen để đổi lấy cơ thể của Zhi Ling, nhưng Zhi Ling đã từ chối cô vào giây phút cuối cùng. Nhưng những tháng tiếp theo, Liwen vẫn nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ Xiuxian, cả về mặt học tập lẫn vật chất. Chỉ riêng điều này thôi, Zhiling đã muốn trả ơn cô thật tốt. 

Đối với Xiuxian và Liwen, đây là một đêm mà họ chưa bao giờ mơ tới. Tú Tiên khao khát Chí Linh, trong khi Lệ Văn khao khát được trải nghiệm 3P.

Khi trận đấu bắt đầu, họ nằm hai bên Chí Linh, một người hôn ngực trái của cô, người kia hôn ngực phải của cô. Nụ hôn của Liwen nhẹ nhàng, như thể anh đang cố tỏ ra xinh đẹp; Nụ hôn của Tú Tiên thật mãnh liệt, như thể đang xâm chiếm trái đất. Zhiling phải chịu đựng hai cảm giác hoàn toàn khác nhau cùng một lúc. Có lúc cô cảm thấy như mình đã lên thiên đường, lúc khác cô lại cảm thấy như thể mình rơi xuống vực thẳm. Đó chỉ đơn giản là sự ngạc nhiên vô tận và niềm vui bất tận.

Liwen đưa núm vú của Zhiling vào miệng và nhấp một ngụm. Cậu bé ngẩng đầu lên nói: "Mẹ ơi, con được ăn sữa của mẹ thì tốt quá! Ngực của mẹ đẹp quá, sữa ra ra chắc chắn phải ngon. Với thể tích như vậy thì chắc phải chứa được nhiều sữa. Khi đó con không cần ăn mà chỉ ăn sữa của mẹ thôi."

“Chưa có đứa trẻ nào gọi mẹ mình như vậy cả,” Chí Linh cười nói. “Này, hồi nhỏ cậu uống sữa của tôi, uống hơn hai năm rồi.”

"Chuyện mười hai ba năm trước đã bị lãng quên từ lâu." Lý Văn vẻ mặt có chút tiếc nuối, liếm quầng vú của mình, nói: "Mẹ, tại sao chúng ta không sinh con, được không? Thế thì BB có sữa cho con ăn, con cũng có sữa cho."

"Kẻ ngốc!" Chí Linh cười lạnh lắc đầu, "Ta là mẹ của ngươi, sao có thể có con với ngươi? Đừng suy nghĩ nhiều, trước khi khởi hành ta đã tiêm thuốc tránh thai, dù có muốn cũng không thể sinh con được. Không, ngươi có thể hỏi sư phụ xem cô ấy có hứng thú sinh con cho ngươi hay không."

"Sư phụ, chúng ta..."

"Ta là giáo viên của ngươi, ta sao có thể có con với ngươi? Đừng nghĩ nhiều như vậy, ta vừa mới uống thuốc tránh thai, dù có muốn cũng không thể có con." Xiu Xian từ chối anh ta bằng những lời tương tự, sau đó tập trung vào việc trân trọng nụ hoa của Zhi Ling. 

Lý Văn thậm chí còn nhặt được hai cái móng tay mềm mại, nhưng hắn lại không hề cảm thấy tức giận. Trong thâm tâm anh biết Tú ​​Tiên luôn yêu mẹ chứ không phải anh. Nếu hai người phụ nữ có thể có con, cô nhất định sẽ sẵn lòng vì Chí Linh. 

Vì thế Lý Văn chậm rãi lùi lại, chuyển mưa hôn giữa ngực và bụng của Chí Linh, sau đó rắc lên đám cỏ ở cuối bụng dưới của nàng. Hai trái đào mềm thơm trên ngực Chí Linh được đưa cho Ôn lão sư. Tú Hiên cảm kích nhìn anh một cái, sau đó nghiêng người về phía trước, áp mặt anh vào ngực cô, ngực cô áp vào bụng cô. Anh đặt chân trái bên hông cô và nhẹ nhàng đặt chân phải lên vai Liwen. 

"Hai vị thầy trò các ngươi quả nhiên là ngầm hiểu." Chí Linh thì thầm, nhẹ nhàng ôm lấy gáy Tú Hiên, như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Rewen vùi đầu vào đám cỏ thơm của Zhiling, hít thở hương thơm tỏa ra từ sâu trong tóc. Đang lúc hắn chuẩn bị di chuyển đến cuối chân Chí Linh, hắn đột nhiên cảm thấy sau gáy ngứa ngáy. Anh biết Tú ​​Hiên đang cưỡi lên cổ anh để bú mẹ nên cảm giác ngứa ngáy chắc hẳn đến từ lông mu của cô giáo. Ngoài ngứa, anh còn cảm thấy ươn ướt sau gáy. 

Đó rõ ràng là chất lỏng từ phần dưới cơ thể của Thầy Văn! 

Cảm giác quyến rũ này khiến Li Wen cảm thấy rung động trong lòng. Anh lập tức đổi ý, quay người lại, từ nằm sấp chuyển sang nằm ngửa. Bộ phận kín của Xiuxian, đang nhỏ giọt nước tình yêu, ngay lập tức được đặt vào giữa môi anh. Anh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, hương thơm tràn ngập trong miệng. 

"Này, Văn ca, anh... anh không liếm chị Chí Linh sao?" Tú Xian ngạc nhiên. 

“Gói của anh thơm quá, tôi nhịn không được liếm một cái.” Li Wen mở thịt ra và liếm nó một cách mạnh mẽ. 

Tú Tiên bị hắn liếm đến toàn thân run lên, hắn chỉ có thể truyền cảm giác cho Chí Linh thông qua môi và lưỡi. 

"Tú Hiên, xin ngươi dừng lại... a... ta chịu không nổi nữa!" Chí Linh hưng phấn đến muốn cầu xin tha thứ: “Nào, hôn nhau trước đi, sau đó làm chuyện khác.”

"Đúng." Tú Hiên nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ngước lên để ngực họ chạm vào nhau, bốn đôi môi đỏ mọng dính vào nhau. Chí Linh nhẹ nhàng mở miệng chào cô, nán lại một lúc rồi nhổ tép ra cho cô nếm thử. 

Vì cơ thể của Soo-hyun đã di chuyển lên trên nên miệng của Re-moon đã mất mục tiêu. Nhưng anh không để mình nhàn rỗi. Thay vào đó, anh ta đứng dậy, nằm trên lưng Xiuxian một cách cường điệu và hét lên: "Sambal thịt người!"

Dưới áp lực, cơ thể của Chí Linh và Tú Hiên càng gần nhau hơn, thậm chí cả bộ phận riêng tư của họ cũng gần như dính chặt vào nhau. Liwen đưa tay ra giữa cơ thể hai người phụ nữ, xoa xoa Zhiling và Xiuxian, sau đó quỳ xuống phía sau họ và di chuyển lông mi âm đạo cực kỳ hưng phấn của mình xuống phần dưới cơ thể của họ. Bởi vì Tú Hiên ở trên Chí Linh nên dễ dàng đi vào cô hơn nên anh áp bụng dưới vào mông cô, giữ mí mắt âm đạo, đẩy quy đầu vào vùng kín của cô. Âm đạo ẩm ướt đến mức đột nhiên trượt đến tận cùng. 

"A! Văn ca, ngươi lúc nào cũng thật bất ngờ... à... dày quá... thẳng quá..." Xiuxian thở hổn hển chưa kịp nói hết câu. 

Sau khi Liwen nhét nó vào vài lần, anh ấy rút lông mi âm đạo của mình ra và giữ nó để quét từ trên xuống dưới. Quy đầu đi qua hậu môn, môi âm hộ và âm vật của Xiuxian, sau đó dừng lại ở môi âm hộ của Zhiling. Đưa vào vị trí này hơi khó, nhưng trêu chọc vùng nhạy cảm của Chí Linh cũng không khó. Anh dùng quy đầu chọc chọc hai miếng thịt và mấy cái núm nhỏ trên đó rồi dùng ngón tay kích thích hậu môn của cô. Làm được một lúc, thân dưới của Chí Linh đã ngập nước. 

"Anh Văn, chúng ta đổi chỗ đi!" Tú Hiên quay đầu nhìn anh: “Anh chăm sóc cái miệng nhỏ của chị Chí Linh, đưa phần thân dưới của cô ấy cho em.”

(11)

“Chị Zhiling, chúng ta đổi cách hôn nhé, được không?” Xiuxian, người đang say sưa với dục vọng, nói với Du Zhiling. Anh mút môi dưới của cô, hôn môi trên của cô, dùng lưỡi quấn lấy cô một lúc rồi mới miễn cưỡng đứng dậy. 

"Một cách hôn khác? Làm sao chúng ta có thể hôn nếu em đứng còn anh nằm?" Chí Linh rất ngạc nhiên. 

Tú Hiên mỉm cười không nói gì, đột nhiên nhấc chân lên, nhẹ nhàng ấn cơ thể anh vào bụng cô, sau đó ấn thân dưới của anh vào chỗ uốn cong của đầu gối cô. 

“Người tôi ướt quá phải không?” cô hỏi Zhiling với giọng rất quyến rũ. 

"Ừ. Quả giữa hai chân cậu đã chín rồi, có thể ăn được." Chí Linh gián tiếp nhắc nhở con trai. Lý Văn hiểu ý của cô, nhưng anh vừa chạm vào vùng kín của mẹ mình, anh vẫn muốn xâm nhập vào bà càng sớm càng tốt. 

Anh quay lại thì thấy Tú Tiên đang trượt bên cạnh đùi Chí Linh đến vùng kín của cô, nửa quỳ nửa quỳ, lông mu chạm vào nhau, bốn cái môi chảy nước miếng dính vào nhau. 

Chỉ sau đó Zhi Ling và Li Wen mới chợt nhận ra rằng nụ hôn thay thế mà cô đang nói đến thực chất là nụ hôn môi âm hộ. 

Tú Tiên say mê xoa bóp vùng kín của cô, điều này khiến Chí Linh vốn vốn không giỏi việc này dần dần yêu cô. 

Phần thân dưới vốn đã bị con trai làm ướt lại càng ướt hơn. 

“Chị Xích Linh, chị có thích hôn em không?” Tú Tiên thở dốc.

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó." Chí Linh rụt rè đáp lại, cố gắng hết sức nâng mông lên phục vụ nàng, dùng hành động thể hiện sự vui mừng.

"Chị Chí Linh, chị thật tốt bụng." Nhìn thấy phản ứng tích cực của Chí Linh, Tú Tiên càng động tác mạnh mẽ hơn, sự tiếp xúc giữa các bộ phận trên cơ thể càng kéo dài hơn. Bởi vì hưng phấn mà âm vật của Tú Tiên cương cứng như dương vật, giống như một đầu lưỡi nhỏ nhắn đọng lại trên môi âm hộ tràn đầy nước tình yêu. Cô ôm chặt đùi Chí Linh, dùng ngực xoa xoa làn da mỏng manh ở đùi trong. Tình yêu tràn ngập cơ thể cô, khiến cô tiết ra ngày càng nhiều nước tình yêu. Chất nhầy thơm chảy ra từ âm đạo, đi qua van thịt kín rồi chảy vào một vùng kín khác cũng tuyệt vời và quyến rũ không kém. 

Phần thân dưới giống như keo và sơn, phần thân trên cũng vô cùng vướng víu. Liwen bị ám ảnh bởi ngực, quầng vú và núm vú của Zhiling. Anh mút chúng thật sâu và chặt đến nỗi hai quầng vú để lại vết đỏ do vết cắn. Chí Linh nghiện khoái cảm của những đòn tấn công lên xuống nhưng cô lại không cảm thấy đau đớn. 

"Con trai yêu quý của ta, ta không muốn bỏ bê con cặc khổng lồ của con. Nào, hãy coi miệng ta như một âm đạo khác, hãy đến và đụ ta thật mạnh!" Chí Linh rên rỉ một tiếng, vẻ mặt cực kỳ dâm đãng. 

Reiwen vốn luôn ngoan ngoãn và nghe lời, lần này đã không nghe theo lời dặn của mẹ. Anh ngồi xuống nhìn khuôn mặt của Zhiling và áp bìu của mình vào mặt cô. Những phần da khác nhau nhưng có cùng độ mịn chạm vào nhau, đó lại là một cảnh tượng cảm động khác. 

"Quả bóng của bạn rất mát và cảm thấy rất thoải mái." Đôi mắt của Chỉ Linh nửa mở, những ngón tay của bà đang trượt quanh háng con trai mình. 

“Mẹ ơi, mặt mẹ nóng quá.” Rewen vừa nói vừa lau mặt cho cô bằng bìu của mình. 

"Ừ, mẹ nóng quá, vì mẹ là mèo động dục." Chí Linh thổi mấy hơi vào háng Lệ Văn, sau đó há miệng ngậm tinh hoàn, liếm mút. 

Lúc này Rewen đang ngồi ở trước mặt Zhiling, quay lưng về phía cô và thân hình duyên dáng của Xiuxian, trong lòng anh có cảm giác mất mát. 

Thân thể phụ nữ tuy ở gần trong tầm tay nhưng không thể nhìn thấy hay chạm vào được. Nhưng hơi thở dồn dập và âm thanh ma sát da thịt yếu ớt, gần như không thể nghe được phát ra từ phía sau mang đến cho anh một kiểu bù đắp giác quan khác. 

Bối ăn xong một miếng, Chí Linh lại bắt đầu ăn một miếng khác. Sau khi liếm và hôn cả hai, Liwen tuân theo yêu cầu của cô và nhét toàn bộ dương vật vào miệng. 

Trước đây, Zhi Ling luôn là người chủ động khi quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Lần này bà được con trai cưỡi nhưng lại trở thành người bị động. Thứ duy nhất có thể cử động là môi và lưỡi của cô. Để kiểm soát sức mạnh và tốc độ ra vào của dương vật, bà chỉ có thể dựa vào con trai mình. 

Lệ Văn đã quấy rầy bọn họ đã lâu, vẫn chưa chính thức bộc lộ tình cảm. Ham muốn tích lũy trong cơ thể anh đã đạt đến đỉnh điểm. Bây giờ có cơ hội tiến vào cái miệng ấm áp của cô, anh sẽ không khách khí với cô nữa. Anh ta giữ lông mi âm đạo của mình và đẩy bằng tất cả sức lực của mình. Từng nhát đâm thẳng vào tận cổ họng Chí Linh khiến cô khó thở. Hành động tuy thô bạo nhưng cũng mang lại cho Chí Linh một cảm giác khoái cảm bị tra tấn. 

Đúng lúc này, âm vật của Xiuxian và Zhiling cuối cùng cũng gặp nhau trong vòng siết chặt, hai hạt nhỏ nhạy cảm này đốt cháy tia lửa điện như điện giật đối với chủ nhân. Âm đạo được chất lỏng tình yêu dính chặt co giật rồi rỉ ra một dòng nước ấm. 

"A~a!" Tú Tiên hưng phấn đến mức ôm lấy mông Chí Linh, đầu ngón tay cơ hồ đâm vào thịt mông. 

Chí Linh cũng muốn hét lên, nhưng miệng lại ngậm lấy dương vật của con trai, không thể kêu được. Cô chỉ có thể điên cuồng mút cây gậy khổng lồ vào miệng để trút hết khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể. 

Liwen chưa bao giờ thấy mẹ mình phấn khích như vậy. Trong khoảnh khắc, mí mắt âm đạo của anh như bị mắc kẹt trong một cơn lốc, lực hút mạnh mẽ ở trung tâm cơn lốc sắp hút hết sự sống ra khỏi quy đầu của anh. 

"Mẹ, mẹ muốn nhét con chết à? Con...con không chịu nổi nữa..." Anh không khỏi rên rỉ. 

Zhiling cảm thấy khó trả lời và không dừng lại. Trong khi mút, đầu lưỡi vòng quanh quy đầu và nấn ná ở lỗ niệu đạo nhạy cảm nhất của anh. 

"Mẹ, con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh..." Rewen hét lên, phần thân dưới co giật, tinh dịch từ quy đầu bắn ra như cột nước, tràn ra khắp miệng Zhiling. 

Cùng lúc đó, Tú Hiên cũng đạt tới đỉnh cao, nước tình đặc như mật ong của cô từ trong âm đạo chảy ra, đổ vào môi âm hộ của Chí Linh. 

※※※※※

Chí Linh hút tinh dịch của con trai, liếm môi, sau đó cười nửa miệng nói: “Con, thầy và trò, đều đang bắt nạt con.”

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tú Tiên mỉm cười hỏi cô. 

"Thật thỏa mãn." Chí Linh cười nói: "Lần sau chất lỏng của ngươi sẽ phun vào miệng ta, hiện tại đều chảy vào phần dưới của ta, ta nhịn không được."

"Mẹ, mẹ có muốn nước ép tình yêu của chị Ze Zhenxian không? Con có thể giúp." Rewen đi vào giữa hai chân Zhiling, mút một lúc rồi chạy tới hôn cô. Khi môi và lưỡi quấn lấy nhau, Chí Linh gián tiếp nếm được mùi thơm từ chất dịch cơ thể của Tú Tiên. 

"Tú Hiên, ngươi hương vị khá ngon!" Zhiling nháy mắt với cô. 

"Cảm ơn." Tú Hiên bỗng nhiên có chút xấu hổ: "Ngươi khen ta nhiều như vậy!"

“Không, tôi chỉ nói sự thật thôi.” Chí Linh quay sang con trai nói: "Lý Văn, để Tú Hiên cũng đeo vòng tay đi!"

"Được rồi!" Rewen gật đầu với một nụ cười. Tuy nhiên, anh đã hút hết tinh dịch còn sót lại ở phần dưới cơ thể của Chí Linh và cho vào miệng cô. Ngay khi suy nghĩ của anh thay đổi, anh bước tới chỗ Xiuxian và quỳ xuống, mở miệng và mút âm đạo của cô. 

"Con trai ngoan, con thật giỏi thích ứng với những thay đổi!" Chí Linh vỗ tay cười nói. 

Sau khi Xiuxian trải qua lần đầu tiên với Zhiling, ham muốn của anh lắng xuống và cảm giác xấu hổ dần dần nổi lên. Liwen thực hiện oral sex với Zhiling trước mặt cô, điều này thực sự khiến cô xấu hổ đến mức đỏ mặt đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. 

"Anh Văn, không được!" Cô đang ngồi trên chiếu chỉ muốn đứng dậy và bỏ chạy. Nhưng chân cô còn chưa kịp cử động, Chỉ Linh đã ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

"Xiuxian, trò chơi của chúng ta vẫn chưa kết thúc!" Chí Linh nói vào tai cô. 

"Vẫn chưa xong à?!" Tú Hiên bị sốc. 

"Ngươi vừa mới thỏa mãn ta, hiện tại đến phiên chúng ta hai mẹ con hầu hạ lão sư!" Chí Linh vừa dứt lời, miệng Tú Tiên đã bị Re Wen phong ấn lại, chất lỏng tình yêu còn ấm áp được đưa vào miệng cô bằng đầu lưỡi của Re Wen, để cô lần đầu tiên nếm được mùi vị của chính mình. 

(12)

Hương vị của chất lỏng tình yêu không ngọt ngào như Zhiling nói, nhưng nó có tác dụng kích thích tình dục kỳ diệu. Sau khi Tú Hiên nhấp một ngụm, ham muốn đã ngủ quên của anh lại được hồi sinh. Hơn nữa, Chí Linh còn ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ phía sau, dùng hai đỉnh khổng lồ xoa bóp lưng cô. 

Tuy nhiên, khi Zhiling từ thắt lưng cô đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Xiuxian, Xiuxian đột nhiên đưa tay che mình lại để ngăn cô chạm vào chúng. 

"Chị Zhiling, chị có từng thích em không?" Tú Tiên nghiêng người hỏi. 

Chí Linh muốn sờ ngực nàng, lại sờ được tay nàng, nhất thời choáng váng. Cô lại bị sốc khi đột nhiên hỏi câu hỏi này. Trong một lúc, anh không nói nên lời. 

"Vâng tất nhiên." Rewen trả lời thay mẹ.

Chỉ Linh bình tĩnh lại rồi nói: "Tú Hiên, lúc đầu anh không thích em. Mãi đến khi chúng ta hôn nhau bằng môi âm hộ, anh mới nhận ra mình đã yêu em. Thực sự, anh đã yêu em rồi."

"KHÔNG." Tú Hiên nhẹ nhàng thở dài: "Đã như vậy, ngươi muốn làm tình không phải Ôn Tú Hiên, mà là thân thể Ôn Tú Hiên."

"Sự khác biệt là gì?" Reiwen hỏi. 

Xiuxian không trả lời, chỉ dùng tay còn lại che mu bàn tay của Zhiling. 

"Ừ, cậu nói đúng, có lẽ tôi chỉ thích cảm giác thân mật khi làm tình với cậu thôi." Chí Linh thẳng thắn nói. "Tú Hiên, cậu có trách tôi không?"

"KHÔNG." Tú Hiên cười lắc đầu, "Tình yêu là một con đường hai chiều, nếu đối phương không muốn thì mộng tưởng có ích gì? Chỉ là, chị Chí Linh thích thân thể của tôi, cũng đủ khiến tôi kiêu ngạo!"

"Vậy ba chúng ta còn có thể quan hệ được không?" Chí Linh mỉm cười hỏi.

"Được rồi." Tú Hiên gật đầu: “Chị, nếu chị không thích em thì tại sao chị lại cố tình sắp xếp trò chơi ba người này?”

"Bạn không biết rằng tình dục là cách tốt nhất để giảm bớt căng thẳng sao?" Chỉ Linh dùng tay còn lại xoa bóp bóp ngực, lần này Tú Tiên cũng không che lại. "Công việc của tôi rất căng thẳng, trách nhiệm giáo viên của anh cũng rất nặng nề. Về phần Rebun, anh ấy chắc chắn cũng có những rắc rối của riêng mình!"

"Đúng vậy, ở trường có rất nhiều bài tập về nhà, rất nhiều kỳ thi, còn có trường luyện thi cùng sở thích nhóm." Reibun nhân cơ hội này để bày tỏ sự cay đắng của mình.

“Nếu được mời tham dự bữa tiệc lai tạo ở bên ngoài, tôi sẽ không bao giờ chết. Nhưng thầy thì khác. Thầy còn trẻ, dáng người đẹp, da đàn hồi, nhất định không có bệnh tật gì giấu kín.” Zhiling nói và mỉm cười với cô. 

"Mẹ, đừng lãng phí thời gian, chúng ta tiếp tục làm đi!" Reiwen thúc giục. "Anh trai tôi không thể đợi được."

"Lý Văn, dục vọng của ngươi càng ngày càng mãnh liệt." Tú Tiên cười khẩy. “Chị Chỉ Linh, tối nay chúng ta hãy làm thật thoải mái, vứt bỏ mọi căng thẳng và lo lắng đi nhé!” Cô vừa nói vừa buông tay ra, để cho Chí Linh hoàn toàn khống chế được cơ thể mình. 

※※※※※

Ngực của Xiuxian không lớn nhưng tròn trịa và săn chắc, có màu trắng và đỏ, mềm mại và đàn hồi. Không chỉ Yuan Liwen, người ngồi trước mặt cô, không ngừng chạm vào cô, mà cả Du Zhiling, người đang ôm cô, cũng không bao giờ chán chạm vào cô. 

Chỉ Linh dùng phương pháp từ từ tiếp cận, đầu tiên là chạm vào cô, sau khi chạm vào cô một lúc thì chuyển sang xoa bóp. Sau khi Tú Hiên đã nghỉ ngơi đầy đủ và lấy lại bình tĩnh, anh bắt đầu xoa bóp và siết chặt cô. 

Liwen không muốn cướp đi con mồi của mẹ mình nên đành phải cởi nó ra và tấn công phần thân dưới của Xiuxian. Sau khi dùng ngón tay nghịch cỏ một lúc, anh vén lông mu của cô sang một bên và bắt đầu chạm vào phần nhô ra nhỏ ở phía trước cánh hoa. 

Hai mẹ con tấn công lên xuống khiến Tú Hiên thở hổn hển, vừa cười vừa la hét. 

Chí Linh ôm ngực trái của nàng đẩy về phía trước, cười nói: “Động tác của ta gọi là xoa cá viên.” Sau khi xoa xoa mấy cái, bà đẩy núm vú và quầng vú sưng tấy ra trước mặt con trai rồi nói: “Này, đến ăn cá viên đi!”

"Chị Xích Linh, tôi không cho phép chị xúc phạm tôi!" Tú Tiên vặn vẹo eo, làm ra vẻ nịnh nọt: "Tôi không phải cô gái trứng cá, tại sao phải đãi anh ta trứng cá?"

"Đúng đúng, sư phụ Tú Tiên của chúng ta là thịt bom, không phải trứng cá." Chí Linh cười ngọt ngào. "Con trai, đừng chỉ tập trung vào việc gây rối với Soo-hyun ở dưới, cô ấy đang đợi con ở trên đấy!"

Với những món ăn thơm ngon gần kề, Rebun sẽ không bỏ lỡ. Anh mở miệng ngậm núm vú của Tú Hiên vào miệng, mút như trẻ con bú sữa, đồng thời tiếp tục dùng hai ngón tay trêu chọc vùng kín của cô. 

"Con trai, đừng thiên vị, ăn xong ức trái bây giờ ta muốn ăn vú phải!" Zhiling ôm ngực phải của Xiu Xian và lắc nó trước mặt Li Wen. Lý Văn lập tức nhổ núm vú trong miệng ra, cắn một bên còn lại, dùng môi và lưỡi làm trò phù phiếm. 

"Trước mắt có đủ loại món ngon, không ăn thì thiệt thòi lớn." Chỉ Linh lẩm bẩm, sau đó cúi đầu đưa núm vú Rewen vừa ngậm vào miệng. Sau khi mút đủ, hắn quỳ xuống trước mặt Tú Hiên, ưỡn ngực nói: "Tú Hiên, cậu cũng đến ăn thịt tôi đi!"

Vì vậy Liwen đã ăn sữa của Soohyun và Soohyun đã ăn sữa của Jiling. Bàn tay của Liwen di chuyển giữa hai chân của Xiuxian, và đầu ngón tay của Xiuxian cũng lảng vảng bên ngoài vùng kín của Zhiling. Sắc dục đã khéo léo trói buộc hai người phụ nữ và người đàn ông lại với nhau, và ít nhất trong đêm nay, họ không thể tách rời. 

"Tú Tiên, tôi muốn xem cậu làm tình với con trai tôi." Chí Linh rút núm vú ra khỏi miệng Tú Tiên, đi đến phía sau bế cô lên: “Lý Văn, dùng pháo sắt của cậu đi gặp cô Tú Tiên.”

"Không có gì." Rewen cầm dương vật, khi cơ thể của Xiuxian đến gần, anh nâng nó về phía vùng kín của cô. 

Một luồng hơi ấm chợt bùng lên, và quy đầu đã bao bọc trong âm đạo của cô. 

"Giao cơ thể của cậu cho tôi, được không?" Chí Linh hỏi Tú Tiên. 

"Vâng." Soo Hyun đồng ý mà không cần suy nghĩ. Cô đã mệt mỏi sau một ngày dài đam mê, giờ cô mới nhân cơ hội này để nghỉ ngơi. 

Zhiling ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, để lông mi âm đạo của Rewen cùng với nước tình yêu trượt ra ngoài. Khi quy đầu sắp rời khỏi âm đạo, cô mới để cô ngồi xuống. Đu đưa lên xuống như thế này, Xiuxian và Liwen đều tận hưởng niềm vui bất tận giữa ma sát tiến và lùi. Xiu Xian không di chuyển, Li Wen cũng không di chuyển, nhưng Du Zhiling là người bận rộn nhất. Tuy nhiên, Chí Linh tuy mệt mỏi nhưng có thể tự tay tạo ra hưng phấn cho một người đàn ông và một người phụ nữ, mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Khiêu vũ được một lúc, Zhiling cảm thấy đã đến lúc phải làm cho màn trình diễn trở nên ngọt ngào hơn nên cô di chuyển một tay từ thắt lưng của Xiuxian đến ngực cô, ôm ngực để đung đưa cô. Trong lúc Tú Hiên lên xuống, anh cũng nhân cơ hội dùng cơ lưng mềm mại xoa xoa núm vú. Bằng cách này, mặc dù một người đang làm việc nhưng ba người lại rên rỉ cùng một lúc. 

"Mẹ ơi, mẹ mệt đến đổ mồ hôi rồi!"

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi vui vẻ, mệt mỏi gấp mười cũng không sao." Zhiling người đầy mồ hôi và thở hổn hển vì kiệt sức. 

“Để con giúp mẹ.” Lệ Văn ôm mông Tú Hiên, dùng sức lao lên. 

“Anh đang giúp mẹ hay đang giúp chính mình?” Soo Hyun rên rỉ và trêu chọc anh. 

"Hừm, ngươi không muốn ta thâm nhập ngươi sâu hơn sao?" Reiwen vặn lại. 

Xiuxian không khỏi đỏ mặt khi được nghe vấn đề trọng tâm. Để trả thù, cô bất ngờ kẹp chặt đồ đạc của anh như một hình phạt nhỏ. 

"Ồ ồ!" Đoạn clip này tình cờ lọt vào quy đầu của Rewen khiến anh rùng mình, toàn thân như bị sét đánh. 

"Anh có định xuất tinh không?" Chí Linh hỏi.

"Chưa... à... nhưng... sắp rồi..." Rewen trên mặt tựa hồ rất đau đớn, nhưng cũng có vẻ rất hưởng thụ. 

Tú Tiên lầm tưởng mình bị nhéo, vội vàng thả lỏng cơ thể, nhưng cũng không có xin lỗi. Li Wen nắm bắt thời điểm cao trào đang đến gần, ôm cô và dùng hết sức lực đâm vào cô. Trong khoảnh khắc, cô khó thở và nhịp tim dường như ngừng đập. 

Zhiling quan sát biểu cảm và chuyển động cơ thể của thầy trò. Biết rằng họ sắp lên đến đỉnh, cô lập tức tăng cường nỗ lực, tăng tốc độ và lực nâng. Sau khi vung liên tục hơn mười lần, Xiuxian ôm lấy lưng Liwen và Liwen nắm lấy mông của Xiuxian. Thân dưới của hai người áp sát vào nhau, đồng thời co giật kịch liệt. 

Một lúc sau, cả hai đều thả lỏng cơ thể, sau đó một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe hở giữa lông mao và âm đạo. Đó là sự kết hợp giữa chất lỏng tình yêu và tinh dịch, đồng thời cũng là minh chứng cho tình yêu thể xác mà họ dành cho nhau. 

(Mười ba)

"Lý Văn, đây là lần đầu tiên em xuất tinh vào trong anh." Tú Tiên dựa vào vai anh nói. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Liwen không thể kìm nén sự tò mò của mình. 

"Thật nóng nực và sảng khoái." Tú Hiên có chút ngượng ngùng. 

"Ồ." Lý Văn tựa hồ hiểu được. Tôi muốn hỏi thêm nhưng lại sợ bị chê cười vì sự thiếu hiểu biết của mình. 

"Con trai, con có muốn rời đi không?" Chí Linh trêu hắn: “Nếu ngươi còn tiếp tục ở bên cạnh sư phụ, khi tinh dịch và nước tình yêu đông đặc lại, dính chặt vào nhau, ngươi có muốn rút ra cũng không thể.”

Câu nói này khiến Nguyên Lập Văn chấn động. Âm đạo và lông mi dính vào nhau, chẳng phải sắp thành cặp song sinh dính liền sao? Điều này không đáng. Anh nhanh chóng nhấc Tú Hiên lên và rút lông mi âm đạo ra, trong khi Chí Linh lấy trong hộp khăn giấy ra một ít khăn giấy ướt để lau sạch. 

Sau hai trận chiến, ba người có chút mệt mỏi nên nằm cạnh nhau trên chiếu tatami và nghỉ ngơi. Nhìn đồng hồ, đã là mười hai giờ nửa đêm. 

“Mẹ ơi, chúng ta tiếp tục chơi hay ngủ cùng nhau nhé?” Rebun, người đang nằm ở giữa, hỏi.

"Tú Hiên, cậu ở đâu?"

"Tôi không quan tâm." Tú Hiền khẽ mỉm cười, “Lý Văn, em xuất tinh lần nữa được không?”

Lệ Văn sờ sờ phần thân dưới của hắn, “Hiện tại đang nửa tỉnh nửa mê, nhưng ba bốn chữ nói, có lẽ sẽ sống lại.”

"Vậy thì đợi nửa giờ nữa rồi đánh trận cuối cùng." Chí Linh nói: "Tú Hiên, ván đầu tiên hai ngươi phục vụ ta, ván thứ hai ta và con trai phục vụ ngươi, ván cuối cùng, hẳn là để Rewen tận hưởng đi!"

"Ừ, tôi đồng ý." Tú Hiên cười nhẹ. 

Nghe họ nói vậy, Yuan Liwen lập tức hưng phấn, gần như muốn hỏi liệu bây giờ mình có thể bắt đầu trận chung kết được không. Nhưng khi nhìn trái nhìn phải, tôi nhận ra khuôn mặt của mẹ và cô giáo đều có vẻ mệt mỏi. Nếu chúng ta không nghỉ ngơi, mọi người sẽ không vui khi làm việc đó. 

※※※※※

Sau ba mươi phút, cả hai người phụ nữ đều đã nghỉ ngơi đầy đủ và khuôn mặt của họ đã lấy lại vẻ rạng rỡ. Mọi người lần lượt đi vệ sinh và uống nước để bù nước trước khi bắt đầu trận đấu cuối cùng. 

Vì hai người phụ nữ hầu hạ một người đàn ông, Chí Linh bảo con trai nằm yên, cô và Tú Tiên quỳ hai bên con, mỗi người chăm sóc hai bên trái phải của con. 

Nụ hôn của họ bắt đầu từ trán anh, lan xuống má rồi rơi xuống môi anh. Cảm giác ba người hôn nhau thật thú vị. Khi Chí Linh và Tú Tiên đồng thời lè lưỡi hôn Lý Văn, khoái cảm càng thêm hưng phấn khó tả. Sau vài nụ hôn ướt át, phần thân dưới của anh bắt đầu hoạt động. 

Thấy anh đã lấy lại bình tĩnh, Chí Linh cười nói: "Anh phải kiên nhẫn, sẽ có nhiều buổi thú vị hơn đang chờ anh thưởng thức!"

Sau nụ hôn, miệng của họ di chuyển xuống cổ và bắt đầu tiếp xúc với vùng nhạy cảm đầu tiên của Rebun, hai núm vú của anh. Họ đều đã từng hôn nơi này trước đây, nhưng tối nay là lần đầu tiên họ cùng nhau phục vụ Rebun. Khi cả hai cánh bay cùng nhau, điện giật không chỉ gấp đôi bình thường mà còn gấp ba lần. Khi một người hôn và một người mút, cảm giác kích thích râm ran và vui sướng đủ để đưa Rebumi lên đến đỉnh điểm gần như xuất tinh. 

"Mẹ... chị Tú Hiên... ôi! Thật dễ chịu... thật thoải mái!" Rewen hét lên: "Ôi, cứu với, tôi sắp chết rồi..."

“Hehe, giờ cậu đã biết cảm giác của tôi khi hai người hút tôi vào nhau rồi đúng không?” Zhiling chế nhạo.

"Phim hay vẫn chưa đến." Xiuxian nói và nhìn Zhiling. Họ không nói chuyện với nhau mà giao tiếp bằng ánh mắt. Hai người phụ nữ cố hết sức trêu chọc hai hạt đậu đỏ nhỏ trên người Rewen, nhưng lại đột ngột dừng lại cho đến khi anh gần như không chịu nổi. 

Sau khi tạm dừng, họ lại tiếp tục tấn công anh ta. Nhưng lần này mục tiêu không phải là ngực mà là giữa hai chân anh. Chí Linh dùng hai ngón tay nắm lấy quy đầu, cố định lại, để hai người có thể cùng lúc liếm bên trái và bên phải dương vật. 

Sau khi chơi đùa với dương vật một lúc, họ chuyển sang tinh hoàn của anh, một bên mút bên trái và bên còn lại bên phải. 

Lý Văn bị bọn hắn hút mạnh đến run rẩy mấy lần. Khi họ mở miệng và lấy bìu dái của anh, anh hét lên đầy phấn khích và một số chất lỏng trong suốt tiết ra từ quy đầu. 

Lần này chính Soo Hyun là người phát hiện ra sự việc đầu tiên. Cô nhanh chóng ngừng di chuyển và nói với Zhiling. Mọi người đều biết rằng Rebun đã sẵn sàng ra đi, và nếu anh ấy trêu chọc cô ấy dù chỉ một chút, chắc chắn mọi chuyện sẽ kết thúc trong thất bại. Hai người phụ nữ yêu cầu anh ta bình tĩnh lại sự phấn khích trước, sau đó thảo luận về cách kết thúc trò chơi ba người này.

"Tôi thích món bánh mì kẹp thịt người mà Rewen vừa làm." Xiuxian nói, "Cảm giác rất thân mật và tuyệt vời."

“Được rồi, chúng ta làm lại lần nữa nhé, để Rebun nằm lên trên rồi nhét vào.” Chí Linh đồng ý: “Nhưng nên để hắn chèn vào ai đây?”

"Ta đã thưởng thức một lần rồi, lần này để hắn đụ ngươi!" Xiuxian nói, "Tôi nằm xuống, bạn nằm trên tôi, và Rewen nằm trên bạn, chết tiệt kiểu chó." 

Sau khi mọi người đồng ý, Zhiling dựa vào Xiuxian. Trong lúc Chí Linh quấn lấy môi Tú Hiên, cô cố ý vặn vẹo thân thể, dùng hai đầu vú nhạy cảm xoa xoa tiêu điểm của sư phụ. Sau khi mài giũa một lúc, anh di chuyển phần thân trên của mình sang một bên một chút, vùi một bên ngực vào giữa ngực cô và xoa bóp khe ngực của cô lên xuống. So với quan hệ tình dục, tư thế ôm sát và mài mòn này chắc chắn không dễ chịu bằng, nhưng cảm giác thân mật lại khiến Ôn Tú Hiên thoải mái hơn. 

Tú Tiên hé mở đôi mắt đầy sao, vươn tay đi vòng quanh bãi cỏ, tìm kiếm phía cuối dòng suối trong trẻo đang róc rách. Chí Linh dang rộng hai chân để có thể tiến vào khu vực cằn cỗi. 

"Nào, Reiwen, cô giáo, hãy để tôi đưa cho bạn hố kho báu này." Tú Tiên rút ngón tay ra khỏi phần thân dưới của Chí Linh, đặt vào giữa môi anh, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Nghe vậy, Li Wen đã tự mình thực hiện công việc của mình. Anh hưng phấn nhảy lên lưng Chí Linh Ngọc, áp bụng dưới vào mông cô, sau đó cầm lông mi âm đạo nhét vào trong cái lỗ ướt át. Đột nhiên, Zhiling từ trống rỗng trở nên đầy đủ. 

"Thằng nhóc này, xuất tinh hai lần rồi mà vẫn cứng như vậy!" Chí Linh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

"Mẹ là mẹ của con, nhưng làn da của mẹ vẫn rất mỏng manh." Lệ Văn ôm ngực xoa đi xoa lại. 

"Lè lưỡi!" Zhiling cười mắng. "Đây chắc chắn là những gì giáo viên đã dạy tôi."

“Tôi không dạy anh ấy điều này.” Xiu Xian trợn mắt nhìn Zhiling, đẩy tay Rewen ra, chộp lấy hai viên thịt trong tay. Liwen bị mất hai quả bóng nên chỉ có thể lật tay và chơi với ngực của Xiuxian. 

"Mẹ ơi, con sẽ tấn công!"

"Đi thôi, tôi đang đợi!" Chí Linh nhắm mắt lại chờ đợi thời khắc rực rỡ nhất sắp đến. 

“Chị Tú Hiên, chị phải chăm sóc tốt cho bộ ngực của mẹ nhé.” Rewen nói thêm. 

“Tôi biết, anh không thấy tay tôi vẫn chưa dừng lại sao?” Tú Hiên thở hổn hển, "Dù sao ngươi xoa ta, ta xoa chị Chí Linh, không có ai kiếm được nhiều tiền hay bị thiệt hại gì cả."

Liwen rút ra một nửa lông mi âm đạo của mình rồi nhét vào cơ thể Zhiling. Chí Linh rên rỉ một tiếng, vui mừng khôn xiết. Liwen thấy phương pháp và sức mạnh đều đúng, liền dùng phương pháp tương tự ra vào liên tiếp, thực hiện năm mươi sáu mươi lần. Zhiling hưng phấn hét lên, dịch tiết khiến vùng kín của cô ẩm ướt và nhớp nháp như đầm lầy. 

Li Wen đã cố gắng hết sức để ngăn mình xuất tinh quá sớm. Mỗi khi không thể nhịn được nữa, anh sẽ tạm dừng động tác và hít một hơi thật dài để bình tĩnh lại. Sau khi thử vài lần, cả Chi Ling và Soo Hyun đều nhận thấy. 

“Remoon, cậu kìm nén thời gian xuất tinh như thế sẽ không tốt cho sức khỏe đâu.” Tú Tiên nói. 

"Ừ, nếu cậu muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh thôi." Chí Linh cũng nói.

"Nhưng tôi muốn kéo dài hạnh phúc của bạn!" Reiwen đã trả lời.

"Ngu ngốc! Mẹ ngươi không phải kẻ biến thái!" Chí Linh mỉm cười vỗ vào mông hắn một cái. "Hơn nữa, hôm nay làm chưa đủ thì ngày mai sẽ bù lại! Không phải là chúng ta không có thời gian!"

"Ồ." Reibun nói. 

"Xuất tinh nhanh, xuất tinh nhanh, chúng ta phải đi ngủ thôi." Chí Linh mỉm cười thúc giục. "Hãy cho tôi cú đánh mạnh nhất và mạnh nhất và để tôi có một giấc mơ ngọt ngào."

"Tôi biết!" Rewen phi nước đại về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình, dùng hết sức đâm vào mẹ mình, không quên giữ hai tay giữa bốn bầu vú khi đẩy. Zhiling không muốn bỏ mặc Tú Hiên nên lặng lẽ đưa ngón tay vào trong cơ thể cô, theo động tác của Liwen để đụ cô. 

Kỳ lạ thay, dù Li Wen không còn kìm nén bản thân nữa nhưng anh vẫn đứng vững dù bị đụ hàng trăm lần. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm chúng ta mệt mỏi sao?" Tú Tiên hét lên. 

"Không, tôi sẽ giết anh ta." Chí Linh lẩm bẩm, một tay đột nhiên đưa ra sau lưng hắn, quét qua lỗ đít hắn. 

"Ồ!" Toàn thân Rewen co giật. 

"Tôi cũng muốn giúp!" Xiuxian đưa tay ra giữa Rewen và Zhiling và chơi với những quả bóng của anh ấy. 

"Oa, kích thích quá, chịu không nổi nữa!" Liwen tát anh ta vài cái và thọc mạnh vào âm đạo của Zhiling, phát ra âm thanh tanh tách.

Sau mấy chục cú thúc nữa, anh hét lên, dang rộng hai tay ôm lấy cơ thể Chí Linh và Tú Tiên, mở và thả lỏng lông mi âm đạo, phóng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể mẹ. 

"Lý Văn, ngươi thật mạnh mẽ." Giọng Chí Linh ngọt như mật. 

“Ngón tay của chị Xích Linh cũng rất nhanh nhẹn.” Tú Hiên hôn lên môi cô. 

"Hai người có thân hình đẹp nhất." Reibun nói thêm. 

※※※※※

Bây giờ Yuan Liwen đã tốt nghiệp Mẫu 7 và sẽ được thăng chức vào Đại học Hồng Kông trong hơn hai tháng nữa. Anh nhìn những bức ảnh chụp ba người trên đường phố Tokyo mà trong lòng vẫn nhớ về chuyến hành trình ngọt ngào đó. Anh biết rằng trong một vài năm nữa anh sẽ quên mất mình đã ở đâu, nhưng không ai có thể quên được cặp ba người đó, không bao giờ, không bao giờ. 

Khi hoạt động kinh doanh của công ty mở rộng, Du Zhiling được điều động đến chi nhánh Thượng Hải và chỉ trở về Hồng Kông ba tháng một lần. Vì Wen Xiuxian không thể chịu được áp lực cải cách giáo dục nên đã từ chức một năm trước và trở thành giám đốc đầu tư của một ngân hàng. Ngày nay, cơ hội để ba người gặp nhau thực sự rất hiếm. Nhớ lại thời điểm ba người nắm tay nhau đi dạo, Lý Văn sẽ cảm thấy xúc động. 

Kỷ niệm luôn thơm mùi bạc hà, ngọt ngọt, có đắng có, đọng lại trong lòng rất lâu.

