Văn Nghị vốn đang rất vui vẻ bỗng nhiên gặp họa. Đó là lúc chồng cô bị ô tô đâm trên đường đi làm về. Chiếc xe đã bỏ chạy! Anh ta được tìm thấy quá muộn và chết trên xe cấp cứu.

Văn Nghị bị đòn nặng và rất đau buồn. Anh ta thậm chí còn nghĩ đến cái chết, nhưng anh ta có một đứa con trai ba tuổi Yongliang và không thể để nó chết.

Một điều gì đó khủng khiếp lại xảy ra với Wen Yi. Đó là vào buổi chiều khoảng một tháng sau cái chết của chồng cô, Ajin bất ngờ đến gặp cô cùng với một người em trai tên là Achang.

"Phu nhân, đã lâu không gặp. Hehehe, vẫn xinh đẹp như vậy."

Ah Jin nhìn lên nhìn xuống Văn Nghị.

Người đàn ông tên Ah Jin này từng là đồng nghiệp của chồng cô, anh ta cũng có quan hệ với Ôn Dịch. Khoảng hai năm trước, ông bị sa thải vì biển thủ công quỹ của công ty. Tôi nghe nói hiện giờ anh ấy đang điều hành một ngân hàng ngầm.

Văn Nghị ngay từ đầu đã không thích Ah Jin. Không có lý do gì cả, cô chỉ ghét anh từ tận đáy lòng. Có chuyện gì mà anh ấy lại đến bây giờ vậy?

Ah Jin và Ah Chang bước vào phòng một cách không khách sáo, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, lấy từ trong túi ra một mảnh giấy và đặt nó lên bàn.

"Tiểu thư, trước hết hãy xem cái này."

Ah Jin mỉm cười với nụ cười nứt nẻ.

Văn Nghị run rẩy nhìn tờ giấy, sau khi đọc xong sắc mặt thay đổi rõ rệt.

"Đây là..."

“Đúng rồi, là giấy nợ. Và nó là sáu triệu… Trên đó có chữ ký và con dấu của chồng cô.”

Ah Jin nhìn vẻ mặt của Wen Yi và mỉm cười, có thể nhìn thấy sự dao động trong lòng cô.

"Phu nhân, xin hãy trả lại cho tôi. Tính cả tiền lãi hôm nay, tổng cộng là 6,9 triệu."

"Nhưng..."

Văn Nghị không biết phải nói gì.

Tôi chưa bao giờ nghe chồng nói đến việc vay Ah Jin số tiền khổng lồ sáu triệu, và một người chồng nghiêm túc như vậy không thể vay tiền mà không nói cho anh ấy biết. Vốn dĩ chồng tôi cũng không thích Ah Jin nhưng con dấu thuộc về chồng cô ấy và IOU cũng đã đầy đủ.

"Sao cậu không nhanh chóng trả lại cho tôi!"

Achang đột nhiên đập bàn hét lên. Achang trông giống như một tay xã hội đen, chuyên đi đòi nợ cho người khác.

"Xin đợi một chút...Tôi chắc chắn sẽ trả lại sau."

Văn Nghị chỉ có thể nói lời này, cho dù cô muốn trả lại số tiền ngay lập tức cũng không thể có được số tiền khổng lồ sáu triệu.

"Không, thời hạn đã qua rồi. Bởi vì chồng cô đã chết nên hoãn lại đến hôm nay! Chúng tôi không thể chờ đợi được nữa."

Ah Jin nói với giọng đe dọa. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Văn Nghị không thể trả lời, hai tay đặt trên chân không ngừng run rẩy. Yongliang có vẻ rất sợ hãi và ôm lấy thi thể của Wenzhi.

"A Chang, đừng hét lên như vậy, vợ tôi sẽ sợ."

Ah Jin mỉm cười nói, đi tới chỗ Văn Nghị và ngồi xuống.

"Này này, Achang la hét như vậy không làm ngươi sợ đúng không? Chuyện này ngươi cũng không thể làm được, đây là việc làm ăn. Nếu không trả lại tiền, ngươi sẽ phải thế chấp căn nhà! Chúng ta cũng có thể đưa ngươi ra tòa."

Ah Jin nhìn Wen Yi và nói tiếp.

"Nhưng! Tôi không muốn làm điều đó. Thưa bà... bà rất xinh đẹp và quyến rũ. Bà hiểu mà! Với thân hình như vậy! Chưa đầy nửa năm, bà có thể kiếm được sáu triệu, hehehe..." Văn Nghị lúc đó không hiểu Ah Jin có ý gì. Nhưng! Chỉ khi Ah Jin đưa tay chạm vào mông cô, anh mới hiểu ý của Ah Jin.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không thể làm điều này!"

"Hehehe, ngươi tính cách mạnh mẽ, nhưng điều này sẽ khiến ngươi càng thêm hấp dẫn. Sau khi chồng ngươi chết! Về đêm chắc chắn ngươi sẽ cô đơn. Có thể vừa vui vẻ vừa trả lại tiền là một lợi ích gấp đôi."

"Ngươi đang nói nhảm."

Văn Nghị cảm thấy muốn nôn ra máu. Anh thà chết còn hơn nghe lời một người như Ah Jin. Ah Jin xin được làm vợ nhỏ của anh, nếu không cô sẽ bán dâm.

"Tôi đang nói nhảm à? Hehehe..."

Ah Jin nở một nụ cười tự hào. Trước đây khi cô theo đuổi Wenyi, lần nào cô cũng bị từ chối. Hiện tại nàng chỉ là lạnh lùng, không cần vội vàng.

Có vẻ như đã lấy được thi thể của Văn Nghị.

"Này này, phu nhân của ta cũng không phải người ngoài, ngươi đợi một ngày nữa đi, ngày mai ta ở văn phòng của ta chờ ngươi... ngươi suy nghĩ kỹ đi!" Ah Jin và Ah Chang rời đi.

Văn Nghị nhất thời không thể cử động. Sự việc này chỉ có thể coi là một cơn ác mộng, khi số tiền khổng lồ 6 triệu đồng đè nặng lên cô.

Wenyi rơi nước mắt, để một người đàn ông như Ah Jin nói những lời như vậy, cô cũng khóc vì than phiền chồng mình buồn.

(Anh ơi...anh có vay tiền thật không? Em không tin...)

Tất nhiên tôi không thể nhận được câu trả lời khi hỏi chân dung chồng như thế này. Văn Nghị lau nước mắt, vẻ mặt kiên quyết đứng dậy. Bây giờ không phải lúc để khóc lóc, nhưng không có cách nào để có được 6 triệu một lúc nên dù có bao nhiêu cũng phải chuẩn bị. Sau khi Ah Jin đến, anh ta bỏ đi mà không dâng hương cho chồng cô. Tôi không biết loại người này sẽ làm gì

Vì tương lai của Vĩnh Lương, tôi phải kiên trì...

Wenyi ôm chặt Yongliang và tự nhủ điều này.

Sáng hôm sau, Wenyi lấy tấm danh thiếp do Ah Jin để lại và tìm địa chỉ văn phòng của anh. Mặc chiếc váy màu xanh đậm với mái tóc dài buộc trên đầu, vẻ đẹp của cô cũng mang đến cảm giác giản dị. Cô nghĩ rằng làm như vậy cô sẽ ít bị Ah Jin coi thường hơn.

Có 800.000 nhân dân tệ trong ví của cô ấy. Trả lại 800.000 nhân dân tệ trước, sau đó nghĩ ra giải pháp. Đồng thời, chúng ta cũng phải điều tra xem vì sao người chồng lại vay 6 triệu tệ.

Văn phòng của Ah Jin nằm ở góc Mong Kok, trên tầng cao nhất của chiếc áo khoác thương mại đã mười sáu tuổi. Có tấm biển "FN Xiang Financial" treo trên cửa. Văn Nghị gõ cửa đi vào lập tức trở nên căng thẳng. Bởi vì những người có khuôn mặt mệt mỏi trông giống như những tên xã hội đen. Một số người đang chơi bài, một số đang đọc tạp chí khiêu dâm và một số đang gọi điện đòi trả nợ. Nó trông giống như văn phòng của một nhóm bạo lực.

Những người này đồng thời quay đầu nhìn về phía Văn Nghị. Trong phút chốc, trong phòng làm việc im lặng đến lạ thường, bởi vì những người đàn ông này đều bị vẻ đẹp của Văn Nghị làm cho choáng váng. Văn Nghị không khỏi lùi bước.

Điều phá vỡ sự im lặng là giọng nói của Achang.

"Chuyện gì đã xảy ra thế!"

Achang bước ra khỏi phòng trong và mỉm cười nói khi nhìn thấy Wenyi.

"Vậy ra là cậu tới đây. Hehehe, chủ tịch đang đợi cậu ở bên ngoài."

Wenyi cảm thấy sợ hãi khi biết rằng Ah Jin không phải là một kẻ cho vay nặng lãi bình thường mà còn là một nhân vật trong thế giới ngầm. Chỉ cần mượn tiền của họ và bạn sẽ bị tiêu diệt tận xương. Wenyi cũng đọc những tin tức kiểu này trên báo và tạp chí.

"Cô nương, vào nhanh đi."

Achang đẩy Wenyi vào phòng tiếp tân sau lưng cô. Bên cạnh phòng tiếp khách là phòng chủ tịch của Ajin.

"Chủ tịch, cô ấy đến rồi."

Achang đẩy cửa phòng chủ tịch và nói.

Wenyi ngồi trên ghế sofa và nhìn thấy Ah Jin đang ở trong phòng chủ tịch. Trên đùi anh là một người phụ nữ. Áo của người phụ nữ bị kéo mở để lộ ngực, váy được vén lên. Tay của Ajin ở trong váy. Người phụ nữ đang nức nở, Văn Nghị cảm thấy vẻ mặt của người phụ nữ đó đầy chán ghét.

Có vẻ như tôi đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. Văn Nghị không khỏi cúi đầu. Tôi hối hận khi đến một nơi như thế này một mình! Nếu biết nơi này là thế này thì tôi đã không đến một mình.

Hãy nghe giọng nói của Akin.

Có vẻ như anh ấy đang nói...rằng anh ấy nên dạy cho cô ấy một bài học. Tôi lại nghe thấy giọng nói của Ah Jin, lần này tôi nghe rõ lắm.

"Cô ấy chưa thích dùng mông nên chúng ta phải dạy cho cô ấy một bài học."

Văn Nghị sai mấy người đàn ông bế người phụ nữ trong lòng A Cẩn đi. Ah Jin đứng dậy và đi về phía Wen Yi. Văn Nghị vội vàng nhìn đi chỗ khác.

"Tiểu thư, tôi đã để cô đợi lâu rồi."

A Tấn đóng cửa phòng chủ tịch lại, ngồi xuống đối diện Văn Nghị.

Tiếng kêu của một người phụ nữ vang lên từ phòng chủ tịch. Có vẻ như anh ấy không muốn bị đưa đi đâu đó. Sau đó là tiếng đàn ông la hét và đánh vào người.

Văn Nghị cảm thấy sợ hãi.

"Đừng lo lắng, đó là cuộc chiến giữa những người trẻ tuổi. Nhân tiện, bạn có mang theo tiền không?"

Văn Nghị nóng lòng muốn lập tức rời khỏi đây, lấy ra 800 ngàn đã chuẩn bị sẵn, yêu cầu hắn đợi thêm mấy ngày nữa mới có số tiền còn lại. Nhưng! Suy nghĩ của Văn Nghị quả thực quá đơn giản.

“Đừng đùa, tám mươi vạn tiền lãi còn chưa đủ đâu, hehehehe.”

Ah Jin cười và từ chối nhận tiền.

"Tôi không nói đùa, đây là nỗ lực hết mình của tôi, về sau tôi nhất định sẽ đền đáp."

“Bởi vì chính anh đã đợi đến ngày hôm nay nên tôi không thể đợi thêm một ngày nào nữa.”

A Tấn lạnh lùng nói.

Văn Nghị nhìn như sắp khóc, A

Jin nhìn nó với nụ cười tự hào. Văn Nghị vốn là người thờ ơ với anh giờ đây sắp khóc, Ah Jin cảm thấy rất vui vẻ.

“Nếu bây giờ bạn không thể trả lại số tiền đó thì bạn phải chấp nhận điều kiện của chúng tôi.”

“Điều kiện gì?”

"Như tôi đã nói ngày hôm qua, cơ thể của bạn sẽ sớm được sử dụng làm tài sản thế chấp."

Ah Jin vỗ tay và Ah Chang ngay lập tức bước vào.

"Thế chấp kiểu gì...xin đừng nói nhảm."

Văn Nghị tuyệt vọng hét lên. Không ai vay tiền và dùng người làm tài sản thế chấp, nhưng Ah Jin có vẻ rất nghiêm túc.

"Đừng nói những điều vô nghĩa như vậy nữa. Sẽ không có vấn đề gì nếu cậu làm vậy sao?"

Wenyi lùi lại và nhìn Ah Jin và Ah Chang. Nhưng nhìn thấy A Xương từ từ tiến lại gần, dang rộng hai tay, Văn Nghị cảm thấy vô cùng sợ hãi.

"Đừng đến đây...đừng đến đây...anh Akin, xin đừng làm loạn."

Trong tay Achang có một sợi dây màu đen khiến Văn Nghị càng sợ hãi hơn.

"Hehehe, cậu nên thành thật đi. Đừng làm tôi quá phiền phức. Với thân hình đẹp như cậu, tôi nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền và trở nên nổi tiếng."

Achang cố tình lắc sợi dây vài lần để dọa Văn Nghị.

"Đừng đến đây...Tôi sẽ trả lại cho bạn...vì vậy bạn không thể làm điều này..."

Văn Nghị tuyệt vọng cầu xin. Lưng của anh ấy đã chạm vào cột. Cho dù có thể thoát khỏi Achang, muốn ra ngoài cũng phải vượt qua những người bên ngoài.

"Tiểu thư, hãy chấp nhận số phận của mình đi."

Achang từ từ đưa tay về phía Wenyi.

Văn Nghị điên cuồng chống cự.

"Không... lại đây... giúp..."

Anh ta dùng chân và ruột, dùng tay nắm lấy nó và cố gắng hết sức để chống lại Achang. Móng tay của Văn Nghị cào vào mặt A Xương, gây ra hai vết đỏ.

"Đồ đàn bà hôi hám, chết tiệt..."

A Xương lập tức tát Văn Nghị.

Văn Nghị đứng không vững, quỳ trên mặt đất, nhưng nàng vẫn không từ bỏ phản kháng.

“Đừng…đừng như thế này…”

Văn Nghị hét lên và dùng hết sức chống cự.

Achang cũng cảm thấy khó giải quyết. Thông thường, một người phụ nữ sẽ trở nên thành thật sau hai hoặc ba cái tát. Nhưng Văn Nghị thì khác. Nếu tình cờ đến gần cô, đôi chân thon thả sẽ đá cô, mặt hoặc tay sẽ bị trầy xước.

"Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ không tỏ ra thương xót."

Ah Chang muốn vồ lấy Te nhưng Ah Jin đã đến ngăn anh lại. Thật thú vị khi điều khiển Wenyi như thế này và lột trần cô ấy. Tuy nhiên, anh nghĩ ra một cách thú vị hơn.

"Phu nhân, ngươi thật không nghe lời, ngươi thật sự không muốn sao? Ta muốn yêu ngươi. Chồng ngươi đã chết rồi, ban đêm ngươi không cô đơn sao?"

A Tấn dồn Văn Nghị vào góc, như mèo trêu chuột.

"Tôi sẽ không bao giờ đồng ý sử dụng người của mình làm vũ khí. Tôi sẽ gọi cảnh sát."

Wenyi trừng mắt nhìn Ah Jin, cố gắng hết sức để tỏ thái độ thách thức.

"Hehehehe, để xem cậu cứ như thế này bao lâu, dù không muốn cũng phải cởi quần áo ra. Hehehehe, tôi nói thật đấy."

"Anh đang nói nhảm! Tôi không muốn..."

"Vì ta lấy ngươi làm vật thế chấp, đương nhiên phải kiểm tra thân thể của mình, khẳng định không phải nói nhảm."

Achang lấy một khung sách trên tường xuống, phía sau có một chiếc TV.

"Hehehe, xem TV này là biết ngay."

Sau khi Ajin nói xong, Achang bật công tắc TV. Khi cuốn sách xuất hiện, Wen Yi lập tức hét lên.

"A! Vĩnh Lương... Vĩnh Lương..."

Ánh mắt Văn Nghị dán chặt vào TV. Hình như trong nhà kho có một người đàn ông trông giống như một tên xã hội đen dắt Yongliang đi xe đạp.

Làm sao Yongliang, người được đưa vào nhà trẻ, lại có thể ở cùng những người này...? Sắc mặt của Văn Nghị lập tức tái nhợt.

"A... Vĩnh Lương... ngươi đã làm gì con ta?"

Wenyi quên mất vị trí hiện tại của mình và cầu xin Ah Jin. Người ta đã xác định được người của Ah Jin đã đưa Yong Liang đi.

"Ha ha, con trai của ngươi cũng đã trở thành thế chấp, coi như là lãi suất đi!"

"Anh không thể làm vậy...đưa con trai tôi đến Duli...để tôi gặp đứa bé..."

Đây là yêu cầu bản năng của tình mẫu tử.

"Hehehe, tôi vẫn chưa thể nói cho cậu biết. Tôi cũng không thể để cậu gặp nhau...cho đến khi cậu nghe lời tôi."

Ah Jin nói với giọng lạnh lùng.

"Trẻ em trong sáng và vui chơi vui vẻ."

Ah Jin vừa nói vừa xem TV. Hắn đã biết từ lâu Ôn Nghị sẽ không dễ dàng nghe lời, lại sợ Ôn Dịch sẽ phản kháng mạnh mẽ nên sai người đưa con của cô đi.

"Này này, đứa trẻ này tên là Yongliang phải không? Nhưng tôi không đảm bảo nó sẽ luôn vui vẻ chơi đùa. Nếu không nghe lời, Yongliang sẽ khóc. A Xương thích dùng kim đâm vào người đứa trẻ hoặc dùng thuốc lá đốt."

Ah Jin lạnh lùng nhìn vẻ mặt của Văn Nghị

"Thật hèn hạ khi anh dùng một đứa trẻ để đe dọa tôi."

Môi Văn Nghị run run. Anh ta vẫn đang nhìn chằm chằm vào Ah Jin một cách tuyệt vọng, nhưng anh ta không còn khí thế như trước nữa, và anh ta trông như sắp khóc.

Ah Jin mỉm cười nhìn Wen Yi rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa.

"Cởi hết quần áo ra! Mời chủ tịch xem thi thể của tài sản thế chấp."

Achang nói với giọng đe dọa bên lề

Phơi bày cơ thể của mình trước một người đàn ông như Ah Jin, một cơ thể mà chưa ai ngoài chồng cô từng nhìn thấy... Tuyệt đối không, Wen Yi theo bản năng hét lên khi nghĩ đến điều này.

"Không! Không!"

"Không muốn cởi quần áo sao?"

"Không! Không! Tôi không thể khỏa thân được!"

Văn Nghị từ chỗ lo lắng cho sự an toàn của các con trở về hiện thực hiện tại. Anh ta từ từ lùi lại, với vẻ mặt khiến anh ta muốn cắn Achang.

"Có vẻ như anh vẫn chưa hiểu rõ hoàn cảnh của mình. Anh không muốn có con trai sao?"

Achang cầm một cây kim rất dày trong tay, ra hiệu rằng anh ta sắp đâm con trai của Wenyi.

"Này này, lâu lắm rồi tôi mới hành hạ một đứa trẻ. Đâm đứa nào tốt hơn? Đâm vào bụng chắc là thú vị nhất, xem kỹ TV sẽ thấy ngay cảnh con trai tôi khóc."

Achang giả vờ bước ra khỏi phòng tiếp tân.

"Đừng đi! Đừng làm tổn thương con trai tôi. Tôi sẽ cởi, tôi sẽ cởi... Chỉ cần đừng đi..."

Văn Nghị tuyệt vọng hét lên.

Kể từ khi người chồng yêu quý qua đời, mọi chuyện về Văn Nghị đều dồn hết vào con trai cô. Chúng ta phải bảo vệ Yongliang bằng mọi giá.

Wenyi không còn cách nào khác ngoài nghe lời Ah Jin và Ah Chang.

"Thật sao? Bạn có sẵn sàng cởi quần áo và thậm chí cho chủ tịch xem đùi của mình không?"

Achang quay lại và hỏi.

Wenyi đang khóc, những giọt nước mắt cô rơi ra cho thấy cô đã đầu hàng.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh hiểu mà."

"Tôi sẵn lòng cởi quần áo... đừng làm tổn thương con trai tôi..."

Văn Nghị khóc.

Bị Ah Chang đẩy từ phía sau, anh tiến tới chỗ Ah Jin và đang định cởi bộ trang phục màu xanh đậm với đôi tay run rẩy thì Ah Jin lên tiếng.

"Chờ một chút, ngươi cũng không phải người ngoài, lập tức cởi quần áo thì đáng thương lắm. Hehehehe, làm thế này nhé, cho ta xem cái mông của ngươi, cái mông trần của ngươi..."

Ah Jin chắc chắn không hề tiếc cho Wen Yi. Cởi quần áo cũng thú vị nhưng tốt hơn hết là bạn nên cởi từng chút một.

Achang tỏ ra không hài lòng nhưng anh không thể phản đối Ajin.

“Chủ tịch nói, tôi muốn nhìn mông trần của anh, sao anh không quay người đi.”

Achang buộc Văn Nghị quay lại, đồng thời vỗ vào mông cô.

Văn Nghị nghiến răng nghiến lợi. Muốn cho anh ấy xem mông của mình thì bạn phải vén váy lên và cởi quần lót ra. Văn Nghị run rẩy nắm lấy váy, kéo lên một chút, nhưng nó lại không nhúc nhích.

"Anh bị sao vậy? Anh muốn thấy con trai mình khóc à?"

Achang hét lên bên cạnh anh.

Văn Nghị căng thẳng ngẩng đầu lên, thân thể bắt đầu run rẩy.

"À..."

Văn Ý nhắm mắt lại, chậm rãi kéo váy lên.

Cặp đùi gợi cảm dần dần xuất hiện trước mặt Ajin, và anh có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh dễ thương qua chiếc quần lót.

"Này, này, để tôi cởi quần lót ra nhé. Đây là phục vụ bạn."

Ah Jin mỉm cười và đưa tay kéo chiếc quần lót của mình lên.

"A... đừng cởi nó ra..."

“Anh không muốn cởi nó ra sao…”

Văn Nghị không trả lời, đương nhiên cô không muốn cởi ra. Nhưng sau khi từ chối, không biết Achang sẽ có hành động gì.

"À..."

Văn Nghị đã cố gắng hết sức để chịu đựng.

Chiếc quần tất bị kéo lên như một lớp da. Sau đó là quần đùi, và chiếc quần lót được cởi ra từ lòng bàn chân! Nhưng chiếc quần lót được cố tình để trên đầu gối.

"À..."

Văn Nghị khịt mũi. Nhưng Ah Jin và Ah Changbu không nói gì, bởi vì họ chỉ nhìn mông Wenyi với vẻ mặt ngu ngốc.

Mông Văn Nghị giống như quả trứng đã bóc vỏ, trắng trẻo và đàn hồi. Không có dấu vết gì cả, mịn màng như đá cẩm thạch trắng, đẹp hơn tưởng tượng rất nhiều.

Đặc biệt khi vén váy lên lại toát lên vẻ gợi cảm đầy dục vọng. Thảo nào những người như Ah Jin và Ah Chang đều sửng sốt.

"Không ngờ dưới váy lại có một cái mông đẹp như vậy. Hehehe, Chủ tịch, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cái mông đẹp như vậy."

Giọng nói phấn khích của Achang có chút khàn khàn.

Ah Jin chỉ gật đầu và không nói gì. Thứ hắn thích nhất là hậu môn của phụ nữ, cho nên hắn hưng phấn hơn A Xương, ánh mắt không rời khỏi mông Ôn Dịch.

Văn Nghị cảm nhận được ánh mắt dâm đãng, chỉ có thể siết chặt đùi cô. Cố gắng cưỡng lại ý muốn bỏ váy xuống là cuộc chiến khốc liệt giữa bản năng của người mẹ và bản năng của người phụ nữ.

"A...điều này...quá nhiều rồi..."

Wenyi rơi nước mắt vì xấu hổ và buồn bã. Chỉ cần Yongliang bị Ah Jin khống chế, Wenyi chỉ có thể kiên nhẫn.

"Tôi muốn nhìn thấy... một cái mông đẹp như vậy."

A Tấn tự nhủ. Khi nhìn cặp mông trắng như tuyết của Văn Nghị, anh không khỏi muốn nhìn thấy cái hậu môn ẩn trong rãnh mông.

Ah Jin rất phấn khích. Cánh cổng phôi thai của Văn Nghị mà anh đã muốn nhìn thấy từ lâu nhưng không thể nhìn thấy, lập tức có thể nhìn thấy được. Đó là hậu môn mà anh đã mơ ước từ lâu.

"Mông của anh đẹp quá. Hehehe, tôi là fan của mông phụ nữ, cho tôi xem hậu môn của anh đi. Anh hiểu mà, thứ tôi muốn nhìn là lỗ mông của anh, hehehe..."

Ah Jin nheo mắt và mỉm cười.

Chỉ cần hắn đưa tay ra, xòe hai cái mông sang trái phải là có thể lập tức nhìn thấy hậu môn của Văn Nghị, nhưng chính hắn lại không muốn làm! Yêu cầu Văn Nghị để lộ hậu môn của cô ấy.

"Đừng yêu cầu tôi làm điều đó, bạn điên rồi! Tôi không muốn..."

Wenyi quay lại và nói với Ah Jin.

Vén váy để lộ mông trần là điều không thể chịu nổi nhưng Ah Jin lại muốn cô để lộ cơ quan bài tiết của mình. Wenyi cảm thấy thật tồi tệ với Ah Jin. Không biết tại sao anh lại có hứng thú với một nơi như thế.

(Người này chắc chắn là một kẻ biến thái.)

“Chủ tịch nói muốn xem lỗ mông của anh, anh nghe thấy rồi, mau vạch mông ra đi!”

A Xương túm tóc Văn Nghị lắc mạnh. Văn Nghị sợ đến mức toàn thân cứng đờ, mông càng siết chặt hơn.

"Anh thực sự không hiểu sao? Tôi đã nói với anh rồi, chủ tịch có hứng thú với lỗ mông của anh, nếu anh không trả lời, tôi thật sự sẽ làm con trai anh đau khổ."

“Đúng…Tôi sẵn lòng cởi quần áo!…Đừng làm thế…xin hãy tha cho tôi…”

Văn Nghị liều mạng cầu xin, để lộ lỗ mông, chẳng bằng cô cởi hết quần áo ra. Nhưng Achang lắc đầu lạnh lùng.

Nếu Triệu Đỉnh không nhanh chóng mở rộng lỗ mông, ngươi thật sự không quan tâm đến đứa trẻ sao? "

"Cái này..."

"Đừng chọc giận ta, lộ mông ra đi!"

Achang hét lên.

Văn Nghị đột nhiên bật khóc, như thể cô đã trút hết mọi tủi hờn trong lòng.

Vài phút sau, Văn Nghị dùng tay dang rộng mông và đẩy nó ra trước mặt Ah Jin.

Khác hơn thế! Cô không thể làm gì để bảo vệ đứa trẻ.

"Chúng ta cần tách chúng rộng hơn một chút."

Ah Jin vừa nói vừa nhìn, giọng anh cũng phấn khích lạ thường.

"Ừ, thế thôi. Hehehe, tôi có thể nhìn rõ lỗ mông của bạn đấy."

Ah Jin đưa mặt rất gần cô.

“Lỗ mông cũng được cắm chặt, dễ thương quá.”

“Đúng vậy, đây là hậu môn tốt nhất của phụ nữ ngày xưa. Hehehe, dù là hình dáng hay màu sắc thì nó vẫn đẹp nhất."

Ah Jin không khỏi nuốt nước bọt, hậu môn trước mặt thật đáng yêu! Không thể tin được cơ quan đó là cơ quan bài tiết.

Văn Nghị nhắm mắt lại, cố gắng hết sức chịu đựng sự xấu hổ và tủi nhục, gần như phun ra máu từ lỗ chân lông trên cơ thể.

"Minh... minh..."

Wenyi khóc đến mức run cả mông. Ngay cả người chồng yêu quý của tôi cũng chưa từng nhìn thấy nơi này chứ đừng nói đến việc tự mình khám phá ra nó.

Dù nhắm mắt lại họ vẫn có thể biết được mắt Ah Jin và Ah Chang đang nhìn vào đâu, vì vùng đó đau như lửa đốt.

"Làm một việc như vậy thì quá đáng... làm ơn... xin hãy tha cho tôi..."

"Ở đâu, ở đâu. Đây chỉ là sự khởi đầu. Nếu nhìn thấy mà khóc như thế này thì sau này làm sao chịu nổi? Hehe!"

Những ngón tay lạnh ngắt của Ah Jin đột nhiên chạm vào hậu môn của Văn Nghị.

"Ồ!" Văn Nghị hét lên, liều mạng chạy về phía trước.

"Sao cậu có thể làm một việc như vậy...chạm vào nơi đó..."

Môi Văn Nghị run run, đây là hành vi ngoài dự đoán của cô.

"Hehehehe. Tôi vừa nói với bạn điều này, tôi quan tâm nhất đến mông của phụ nữ. Giá trị của người phụ nữ được quyết định bởi chất lượng của lỗ mông. Hehehehe, bạn cũng cần đút ngón tay vào lỗ để kiểm tra độ kín hay cảm giác..."

"..."

Văn Nghị không nói nên lời. Cô đành phải thọc ngón tay vào bộ phận bài tiết bẩn thỉu... điều mà cô chưa từng mơ tới nên Văn Nghị không tìm được lời nào để phản đối.

"Không chỉ bằng ngón tay của tôi, mà còn bằng đủ loại phương pháp khác để kiểm tra lỗ đít của bạn."

"Không, anh không thể làm loại chuyện đó được. Người bình thường sẽ không làm chuyện như vậy."

"Bạn không thể làm điều đó ngay cả khi bạn không muốn. Bạn phải thọc ngón tay của tôi vào lỗ mông bạn để kiểm tra. Nhìn như thế này, tốt nhất là nên buộc nó lại."

"Không...đừng..."

Khi Wenyi hét lên như vậy, Achang đã lao vào cô và vặn tay cô ra sau lưng.

"Không...đừng...tôi không muốn bị trói..."

Sự đau đớn tột độ khi bị trẹo tay khiến Văn Nghị phải cúi xuống và rên rỉ đau đớn. Sợi dây nhanh chóng quấn quanh tay cô như một con rắn.

Achang muốn lột trần Wenyi và trói cô lại. Nhưng Ah Jin không nói gì nên phải trói tay lại và dùng sợi dây thừa để buộc lên xuống ngực.

"Đừng trói tôi... Naru!..."

Cảm giác sợi dây trói chặt vào người khiến Văn Nghị cúi xuống khóc.

"Tốt nhất cậu nên thành thật đi, chủ tịch sẽ làm chuyện lớn trong mông cậu."

Sau khi Achang trói Ôn Nghị lại, hắn đặt xác cô nằm sấp trên bàn. Sau đó dang rộng hai chân ra và buộc lần lượt hai chân trái và phải vào chân trái.

"Đừng như vậy... buông tôi ra nhanh lên..."

Wen Yi, người chưa bao giờ bị trói trước đây, chỉ có thể bày tỏ sự đau buồn của mình bằng cách khóc vì nỗi sợ hãi bị sỉ nhục mạnh mẽ.

"Hehehe, sau này dù có làm gì thì cũng không thể phản kháng được. Chủ tịch cũng có thể yên tâm chơi mông.”

Achang cười dâm đãng và kéo váy lên để lộ mông. Đầu tiên, chạm vào mông và kéo hai gò thịt sang trái và phải.

"Này, này, Chủ tịch, giờ ổn rồi."

Phần thân trên của Ah Jin dần dần đến gần hơn! Duỗi ngón tay ra và ấn vào nụ hậu môn đáng yêu.

"A... đừng chạm vào nơi đó..."

Văn Nghị xấu hổ kêu lên một tiếng.

Những ngón tay bắt đầu chà xát chậm rãi. Toàn bộ cơ thể bắt đầu nóng lên như lửa với trung tâm đó là trung tâm, và toàn bộ năng lượng của toàn bộ cơ thể tập trung vào điểm nhào nặn.

"Đừng tới đó... a..."

"Hehehe, cảm giác này thực sự rất tuyệt. Nếu siết chặt như vậy, ngón tay sẽ không dễ dàng nhét vào sao?"

"Đừng...buông tay cậu...ah..."

Văn Nghị nghiến răng lắc đầu điên cuồng. Những ngón tay của Ah Jin từ từ đi vào, cảm giác giãn nở bất thường và đau đớn tột độ là điều mà anh chưa bao giờ cảm thấy trước đây.

"Đừng...đừng...ah...đau quá..."

"Này, nếu sợ đau thì đừng ấn mạnh vào mông. Bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái.

. "

Những ngón tay của Ah Jin tiếp tục đi vào, chống lại sự co bóp xâm lấn của cơ vòng, khiến ngón tay của anh có cảm giác như bị nhét vào một lỗ cao su. Cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được.

"Gần như...cảm giác thật tuyệt...mắt tôi không thể nhầm lẫn được."

"Không... không muốn... nhanh rút ngón tay ra..."

Cảm giác nhục nhã khiến Văn Nghị nhấc nửa thân trên lên và dùng hết sức lực mà khóc.

Tuy nhiên, ngón tay của Ah Jin vẫn tiếp tục tiến vào bên trong. Sau khi rút ngón tay lại, tiến vào khớp thứ nhất, bên trong có một thế giới rộng lớn, nhanh chóng nhét vào gốc ngón tay.

Nóng quá... nóng đến nỗi ngón tay tôi gần như tan chảy. Hơn nữa, nó sẽ bị kẹp một cách thô bạo. Ban đầu, ngón tay của Ah Jin rất lạnh, nhưng bây giờ chúng nhanh chóng trở nên ấm áp.

“Bây giờ nó đã đi vào gốc ngón tay rồi.”

Ah Jin cố tình nói cho cô biết sự thật tàn khốc

"Đừng... kéo nó ra... đau quá..."

"Nó không thể đau đớn được. Những gì tôi thường rút ra dày hơn nhiều so với ngón tay của tôi! Hehehehe."

“Đừng…ah…đừng di chuyển như thế…”

Cảm giác ngón tay thọc sâu vào hậu môn khiến Ôn Nghĩa hét lên, lắc đầu khóc lóc thảm thiết.

Đó hoàn toàn là một cảm giác nhục nhã và ghê tởm mãnh liệt. Wenyi, người chỉ có kinh nghiệm tình dục bình thường, cho rằng đây là hành vi điên rồ.

Cơn ớn lạnh cứ chạy dọc sống lưng và nổi da gà khắp người.

"Hehehe, bạn có quyến rũ không?"

Ah Jin tiếp tục dùng ngón tay xoa hậu môn, cảm giác cái lỗ không ngừng siết chặt khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Achang đứng sang một bên, dùng tay kéo hai ụ thịt ra, tỏ vẻ ghen tị. Nếu trong thời gian bình thường, người phụ nữ trở thành vật thế chấp cho khoản vay lập tức lột quần áo và bắt đầu cưỡng hiếp tập thể thì tất nhiên Achang cũng nằm trong số đó.

Tuy nhiên, Ah Jin đã không làm điều đó với Wenyi. Chỉ có cặp mông trần của cô ấy lộ ra và cô ấy chạm vào nó như thể đang bị mê hoặc.

"Chủ tịch, ngài không muốn bị cưỡng hiếp tập thể sao?"

Nhìn thấy Ah Jin không ngừng chơi đùa với mông Văn Nghị, Ah Chang không khỏi hỏi.

"Achang, đừng lo lắng. Thật thú vị khi bạn dành thời gian cho một sản phẩm chất lượng cao như vậy và để cô ấy yêu cầu. Nghĩ mà xem, lao mình vào vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ có cảm giác như thế nào!"

"Tôi hiểu rồi, anh xứng đáng làm chủ tịch. Phương pháp đó thực sự tuyệt vời”.

Ah Jin và Ah Chang nhìn nhau và cười đắc thắng.

Dù sao thì Văn Nghị được cử đi đón khách, họ sẽ là những vị khách đầu tiên.

"A Trương! Tốt hơn hết bạn nên nhanh chóng chuẩn bị ruột. Hãy sử dụng thùng chứa ruột làm bằng thủy tinh 500 cc."

"Vâng, thưa Chủ tịch. Đầu tiên, Hoàn Xương, nó nhất định rất thú vị."

Achang vui vẻ bắt đầu chuẩn bị ruột, trong khi ngón tay của Ajin vẫn thọc sâu vào hậu môn của Wenyi và chậm rãi xoa bóp.

"Này...bạn muốn làm gì..."

Văn Nghị hỏi với vẻ mặt hoảng hốt. Chỉ cần đưa ngón tay vào bộ phận bài tiết bẩn thỉu đã khiến cô phát điên. Bây giờ cô ấy còn định làm gì nữa? Mặc dù biết đó nhất định là nhục dục nhục dục, nhưng Văn Nghị lại bất an cùng sợ hãi, nhịn không được hỏi.

"Này này này, tôi muốn cho bạn chút can đảm."

Ah Jin nói với giọng tàn nhẫn rằng kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Wen Yi, anh luôn hy vọng một ngày nào đó có thể cho cô một quả ruột.

“Ruột gì thế…”

Văn Nghị không nhớ được Hoàn Thường có ý gì.

"Bạn nên biết. Đây là nơi thuốc được tiêm vào người Huân Xương. Cặp mông gợi cảm như của em mới là phù hợp nhất với Hoàn Thường."

Như thể Ajin muốn làm cho cô hiểu, anh thọc ngón tay vào lỗ mông rồi thọc vào thụt ra.

"Anh vừa nói gì... chuyện đó..."

Sự sợ hãi quá mức khiến giọng nói của Văn Nghị run rẩy và khàn khàn. Tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng Ah Jin quả thực đã nói rằng anh ấy muốn Huân Xương.

"Hehehe, tôi chỉ muốn xem bạn bị đụ như thế nào... và làm thế nào để rút nó ra... giờ bạn đã hiểu rồi."

"Không...đừng làm thế!..."

Văn Nghị biết người đàn ông này thực sự muốn tiểu tiện vào ruột mình, anh cũng muốn nhìn thấy cô bài tiết. Văn Nghị không khỏi khóc.

"A... 2 không... không muốn... ngươi... ngươi điên rồi..."

"Này, anh thừa nhận đi. Tôi sẵn sàng ăn nó rồi."

Achang đưa cơ quan ruột thủy tinh có ánh sáng khủng khiếp cho Ajin và nói.

Nó chứa 500 CC chất lỏng glycerin. Cảm giác cầm trên tay rất nặng và đây là lần đầu tiên tôi tiêm 500 CC một lần. Trước đây, phụ nữ sẽ bắt đầu tiêm vào cơ quan ruột non và tăng dần lượng tiêm.

Nhưng nhìn màn đánh hậu môn của Văn Nghị quá mê hoặc, Ah Jin thực sự muốn thử một lần với 500 CC.

"Này này này, chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ."

Ah Jin cố tình nói từ "Huan Chang" rất mạnh mẽ.

"Không...cứu...ai đó đến cứu tôi,"

Đôi má xinh đẹp của Văn Nghị giật giật, cảm giác mạnh mẽ khiến toàn thân cô căng thẳng, cô điên cuồng lắc đầu.

Khi Ah Jin rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Wenyi, mông của Wenyi vặn vẹo một cách liều lĩnh để tránh vòi phun, giống như một con cá mắc cạn.

"Đừng..."

Nhưng hai chân cô bị dang rộng và bị trói vào chân trái nên sức phản kháng của cô không có tác dụng. Wenyi không còn khả năng phán đoán rằng sự phản kháng như vậy sẽ khiến Ah Jin càng vui hơn.

“Hehehe, cậu lắc mông thế này để chứng tỏ mình đang vui à?”

Ah Jin từ từ đẩy vòi vào hậu môn

, mông của Wenyi đột nhiên nhảy dựng lên.

"A... đừng... Naru..."

Văn Nghị phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Bởi vì một vật cứng có cảm giác khác với ngón tay của Ah Jin được nhét vào hậu môn, cái cổ trắng nõn của Văn Nghị theo phản xạ ngửa ra sau, mông bắt đầu co giật.

"Hehehehe...hehehehe!..."

Ah Jin bật ra một tiếng cười dâm đãng và đẩy vòi phun vào hậu môn đang thắt chặt một cách tuyệt vọng của Wenyi.

Ah Jin lau mồ hôi trên tay và bắt đầu từ từ đẩy thanh đẩy của thiết bị đường ruột.

"A...đừng...đừng như thế này..."

Chân của Wenyi duỗi thẳng, và phần thân trên của cô bị đẩy lên dưới hình với hai tay bị trói sau lưng.

Khi Huân Xương Dã được tiêm, Văn Nghị đã kêu lên một tiếng thảm thiết. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Glycerin được tiêm từ từ lan vào ruột, khiến cô nhớ đến cảm giác khi một người đàn ông xuất tinh.

"A... đừng vào... đừng vào..."

"Này này này, đừng lo, tôi sẽ xuất tinh cho bạn nhiều. Bởi vì bạn không phải là người khác nên tôi sẽ xuất tinh từ từ và lâu cho bạn. Hehe

Hehe, như vậy bạn sẽ thấy vui hơn. "

Ah Jin cười tục tĩu.

Khi tay đẩy gậy putter cảm thấy có áp lực, nó mang lại cho anh một niềm vui khó tả. Nghĩ rằng điều mà bạn hằng ao ước cuối cùng đã trở thành hiện thực cũng giống như nhận được một kho báu.

"Thật thoải mái...bạn sẽ có thể cảm nhận được vết tiêm."

Akin đẩy rất chậm.

"A... đừng..."

Khi Ah Jin đẩy, Wen Yi không khỏi vặn vẹo mông và gầm gừ.

Có lẽ đang cố gắng hết sức ngăn không cho glycerin chảy vào, cặp mông trắng như tuyết của cô vặn vẹo một cách dâm đãng. Hãy mở cái miệng xinh đẹp của bạn ra và lắc đầu một cách tuyệt vọng, như muốn thoát khỏi cảm giác khủng khiếp đó.

Ánh mắt đó chỉ có thể miêu tả là quyến rũ, rất giống ánh mắt khi bị đàn ông cưỡng hiếp.

"Hehehe, cuối cùng chúng ta cũng đã đi được nửa chặng đường rồi. Đừng khóc. Nói vài câu cảm giác thế nào?"

"A... đừng... chuyện này quá đáng sợ... a..."

"Ngươi như vậy phiền phức, nhưng ngươi sẽ sớm quen, không khỏi muốn Hoàn Xương. Ta mỗi ngày đều cho ngươi Hoàn Xương, từ nay trở đi, ngươi không thể sống thiếu Hoàn Xương."

Ah Jin vừa nói vừa di chuyển, nhìn thân hình quyến rũ với vẻ mặt say mê.

"A...ồ...làm ơn tha cho tôi...đừng vào nữa."

Văn Nghị thở hổn hển nói. Vẻ chán nản của cơ thể thay đổi một cách tinh tế sau cuộc đấu tranh từ chối. Bây giờ các cơ khắp cơ thể đều run rẩy như trở nên cứng đờ.

Ah Jin biết rằng người phụ nữ đó đã muốn đi đại tiện. Lúc này, như để chứng minh suy nghĩ của A Tấn, ruột Văn Nghị bắt đầu réo lên.

"A...Tôi buồn quá...! Làm ơn...làm ơn tha cho tôi...đừng xuất tinh nữa..."

. "

"Bạn phải kiên nhẫn, chỉ còn 100 CC thôi, hehehe."

Ah Jin đột nhiên dùng vũ lực tiêm vào 100 CC còn lại.

"Ồ..."

Những tiếng hét đau đớn kéo theo một kết thúc vang dội

"Này này này này. Nó cảm thấy tốt! Bây giờ đến lượt bạn giải tỏa. Achang, nhà vệ sinh ở đâu?”

Ah Jin chơi đùa với bộ phận ruột trên tay

Achang hỏi.

“Ồ, tôi sẽ lấy nó ngay bây giờ.”

A Xương không quan tâm nhìn chằm chằm Ôn Dịch vội vàng đi đi vệ sinh.

Nghe Ah Jin nói về nhà vệ sinh... Wen Yi ngạc nhiên ngẩng mặt ướt đẫm nước mắt.

"Tôi không muốn đi vệ sinh... Mau cởi dây ra."

Năm trăm cc dịch ruột khiến trong bụng Ôn Dịch rất mạnh muốn đi đại tiện, Văn Nghị vội vàng cứng đờ thân dưới.

“Mau lên… cởi dây ra nhanh lên… Buồn quá…”

"Thật sự muốn đi vệ sinh sao? Điều đó là không thể. Bạn chỉ có thể rút ra ở đây. Vừa rồi ta nói, ta muốn xem ngươi rút ra như thế nào."

"Không...không...tôi không muốn ở đây."

Cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ khiến Văn Nghị toát mồ hôi lạnh.

Đừng thả lỏng sức lực của bạn chút nào, nếu không nó sẽ bị đào thải.

"A...đau quá...làm ơn...tôi không muốn ở đây..."

Cơn đau dữ dội khiến cô khóc khàn khàn. Biết rằng điều khủng khiếp sắp xảy ra, Wenyi cảm thấy tuyệt vọng.

"Bạn có thể chịu đựng được bao lâu?"

"Ngươi là một kẻ điên... ngươi là một con thú... ngươi là một con ma... à... ta không thể làm được nữa..."

Lúc này Achang quay lại, tay cầm chiếc bồn cầu màu hồng đã mỏi tay.

"Bây giờ cậu có thể rút nó ra được rồi, hehehehe."

Achang đặt bồn cầu dưới mông. Cảm giác đó khiến hậu môn Văn Nghị bắt đầu co thắt.

"Đừng ở đây...đừng...ah..."

Wenyi hét lên và cố gắng hết sức để siết chặt cơ vòng, nhưng nó không còn hiệu quả nữa.

Sự xấu hổ và tủi nhục khi bị nhìn thấy với hành động bài tiết đáng xấu hổ gần như khiến Văn Nghị phát điên. Không thể ngẩng đầu lên, tiếng nức nở thoát ra khỏi hàm răng nghiến chặt, giống như một thiếu nữ bị cưỡng hiếp.

"Hehehe, cậu kéo mạnh quá. Nó không giống việc mà một quý cô thanh lịch sẽ làm.”

A Xương dùng giấy vệ sinh lau mông cho Văn Nghị. Văn Nghị chỉ khóc nhè nhẹ, không chống cự.

Khi anh cởi dây và kéo cô lên, Văn Nghị mềm nhũn ngã xuống ghế sô pha.

"Quá nhiều... quá nhiều..."

"Vớ vẩn. Chúng tôi đã quyết định chấp nhận khách. Hoàn Xương là chuyện rất bình thường. Không chỉ Hoàn Xương, chúng ta đều phải chấp nhận bất cứ điều gì khách yêu cầu.”

A Xương kéo váy Văn Nghị lên để lộ mông.

"Chắc chắn là có rất nhiều khách. Nhưng

, Tôi muốn chọn những vị khách tốt nhất cho bạn, và họ đều là người hâm mộ Huân Xương. "

Ajin cười vui vẻ.

Wenyi chắc chắn sẽ nhận được đánh giá cao nhất trong số những phụ nữ khác trong quá khứ. Hơn nữa, nếu dùng hậu môn làm tiếng gọi thì sẽ có nhiều khách hàng. Ah Jin tự tin rằng bề ngoài anh là một chuyên gia tài chính nhưng thực chất anh đang điều hành một cơ sở kinh doanh mại dâm.

"Bây giờ...anh phải chính thức yêu em. Hehehehe..."

Ah Jin từ từ đứng dậy.

Ah Jin và Ah Chang bắt đầu cởi quần áo của Wen Yi. Sau trải nghiệm này, Ah Jin vô cùng phấn khích và muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của Wen Yi.

Anh cởi khóa quần áo và thả chúng xuống chân. Ah Chang xé chiếc váy lót màu xanh nhạt, còn Ah Jin cởi áo ngực ra.

"À... à..."

Văn Nghị chỉ có thể phát ra một tiếng bi thương, không thể phản kháng, chỉ có thể vặn vẹo thân thể, yếu ớt mà khóc.

Nhưng khi nhìn thấy Achang lại mang sợi dây đến, anh ta lắc đầu thật mạnh và khóc.

"Tha cho tôi...Tôi đã cho anh xem cơ thể của mình rồi...đừng trói tôi nữa..."

Tay A Xương chạm vào người Văn Nghị.

"Đừng..."

Wenyi hất tay Achang và bỏ chạy trong tuyệt vọng.

Bạn phải trốn thoát... Những người đàn ông này có thể làm những điều khủng khiếp như nấu chín ruột. Nếu họ bị trói, không biết họ sẽ làm gì.

Khi họ xông vào văn phòng, những người đàn ông trông như xã hội đen cùng nhau đứng dậy.

"Em muốn khỏa thân chạy đi đâu?"

"Ha ha, các ngươi đều khỏa thân, chủ tịch đã yêu ngươi rồi sao?"

"Cô ấy có thân hình thật đẹp."

Những người đàn ông không ngừng nói chuyện và nhanh chóng khống chế Wen Yi. Muốn ra ngoài thì phải đi qua văn phòng này. Văn Nghị dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi đây.

"Ha ha, ngươi còn cho rằng mình có thể trốn thoát sao? Đây là cổng địa ngục. Người tốt như anh sao có thể trốn thoát được?”

Ah Jin thong thả bước vào văn phòng và lắc sợi dây khi tay anh mỏi nhừ.

Hai tay của Văn Nghị đã bị bọn đàn ông vặn ra sau lưng. Ở đây có hơn chục người đàn ông, ai cũng tranh nhau chạm vào cơ thể Văn Nghị.

"A... đừng chạm vào tôi... a... đừng..."

Ôn Nghĩa liều mạng vặn vẹo mông, cố gắng tránh cho bộ phận quan trọng nhất bị chạm vào, nhưng cô lại trần trụi, đối phương lại là hơn mười nam nhân trưởng thành.

"Hehehe, cậu không nên cố trốn thoát."

Ah Jin muốn quấn một sợi dây quanh cổ tay Wen Yi.

“Nếu cậu không rời đi, chủ tịch sẽ đe dọa cậu nếu cậu chạm vào hàng hóa.”

Sau khi Achang trói xong, anh ta yêu cầu những người đàn ông rời đi.

"Hehehe, sau này anh sẽ làm em vui vẻ, nhưng anh vẫn đang luyện tập."

A Xương kéo sợi dây buộc Ôn Nghị đứng lên. Những người đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể của Wen Yi với ánh mắt đầy dục vọng.

Văn Nghị không dám chỉ tay, ôm chặt đùi cô. Nhưng không có cách nào che giấu được bộ lông mu đặc biệt trên phần thân dưới trắng như tuyết của cô.

Ah Jin mỉm cười đi đến văn phòng và khoác áo khoác cho Văn Nghị.

"Hehehe, bây giờ tôi dẫn cậu đến phòng tập."

Sau khi đưa Văn Nghị ra khỏi văn phòng, cô dùng thang đi xuống tầng hầm. Có bãi đậu xe và nhà kho riêng.

Từ cửa sổ, tôi nhìn thấy Yongliang đang lái xe ba bánh trong nhà kho. Có hai tay sai bên cạnh tôi, giống hệt như những gì tôi thấy trên TV.

"A... Vĩnh Lương... Vĩnh Lương..."

Wenyi hét lên một cách tuyệt vọng, nhưng Yongliang dường như không nghe thấy cô.

"Eagara! Nagara! A..."

Văn Nghị muốn xông vào, nhưng A Xương đã kéo chặt sợi dây.

"Đây là phía mà bạn muốn đi tới."

"Này này này này! Khi nào ngươi bằng lòng tiếp khách, ta sẽ cho ngươi gặp đứa nhỏ, lại đây."

Ah Chang và Ah Jin ép Wen Yi lên xe, Ah Jin ngồi vào ghế lái và lái xe.

"Bạn nên tuân theo. Bằng cách đó đứa trẻ sẽ được an toàn và có thể nhìn thấy nó bất cứ lúc nào. Bạn nên ngoan ngoãn đồng ý đón khách. Bằng cách đó, thời gian đào tạo có thể ngắn hơn."

"Đừng... đừng bao giờ làm thế."

Văn Nghị giãy giụa trong vòng tay của Ah Jin một cách tuyệt vọng.

Wenyi chắc chắn biết ý nghĩa của việc đón khách hàng và đào tạo họ. Bây giờ, bàn tay đang chạm vào hậu môn của cô đã nói rõ tình huống đó.

"Hehehehe, cứ cứng đầu nhất có thể đi! Tôi đã quyết định để bạn chăm sóc khách hàng. Hehehehe, càng bướng bỉnh thì luyện tập càng lợi hại, không nhìn thấy được con đâu."

Vừa nói vừa cởi áo khoác của Văn Nghị, xoa mạnh hậu môn của cậu.

Văn Nghĩa tựa mặt vào thành ghế ô tô, rên rỉ đau đớn.

"Naru...đừng...đừng chạm vào chỗ đó..."

Văn Nghị cứ khóc mãi. Hậu môn của cô đã trở nên rất nhạy cảm do đường ruột, và Ah Jin đã đưa ngón tay của cô vào đó hết lần này đến lần khác. Ngón trỏ thọc vào hậu môn Văn Nghị, ngón cái di chuyển trong khe hở của người phụ nữ. Chỗ của Văn Nghị hoàn toàn ướt át, khiến A Tấn có cảm giác kỳ lạ. Tuy nhiên, anh ngay lập tức nở một nụ cười tự hào. Không có gì ngạc nhiên. Không ai chạm vào cô ấy trong khoảng một tháng qua, nên không thể nào cô ấy sẽ không phản ứng.

"Hehehe, hóa ra em đã sexy rồi. Cô có nghĩ đến người chồng đã chết của mình không?”

Ngón cái của Ah Jin hoàn toàn đi vào trong da thịt mềm mại.

"A... ừm... đừng..."

Văn Nghị mở miệng hừ một tiếng.

Ah Jin nhét ngón cái và ngón trỏ vào lỗ trước và lỗ sau để vang vọng lẫn nhau qua lớp màng nhầy mỏng.

"Như thế này, ngươi cảm thấy rất thoải mái!"

"Đừng... đừng..."

Văn Nghị chỉ lắc đầu yếu ớt. Khi phát hiện hai chân sắp thả lỏng và dang ra, anh vội vàng kẹp chặt lại, lặp đi lặp lại tình huống này.

Hai ngón tay của Ah Jin tiếp tục di chuyển trong hai lỗ thịt để đáp lại nhau.

Rất nhanh, tiếng khóc của Văn Nghị bắt đầu thay đổi một cách vi diệu, bắt đầu nghe như tiếng nức nở thở hổn hển, dần dần cao hơn.

"Này này này, cậu bắt đầu lắc mông rồi đấy, thấy thoải mái không?"

"Không...đừng nói thế..."

Văn Nghị ngậm miệng không được, thanh âm không rõ ràng.

Ngay sau đó, xe dừng lại trước một ngôi biệt thự cổ kiểu phương Tây ở ngoại ô. Trên danh nghĩa, đây là ký túc xá dành cho nữ nhân viên của "Akin Financial", nhưng thực chất đây là nơi bán dâm.

Phòng điều chỉnh nằm ở tầng hầm ở đây. Trên trần nhà có dây xích hoặc dây thừng, ngựa gỗ, bàn treo, bàn điều trị sản phụ khoa. Có vẻ như nó đã được sử dụng nhiều lần. Nó có vẻ ngoài sáng bóng và đáng sợ, gợi nhớ đến một căn phòng tra tấn.

Văn Nghị được đặt lên bàn điều trị sản phụ khoa ở giữa.

"À...tôi không muốn..."

Văn Nghị hét lên, vặn vẹo thân thể. Nhưng khi đối mặt với sức mạnh của hai người đàn ông, lại không có cách nào chống cự. Chân Văn Nghị nhanh chóng được đặt lên giá.

"Này này này, hãy nhớ lại cảm giác khi bạn sinh con ra sao. Cứ như vậy, cậu hãy dạng chân ra xa nhất có thể."

Ah Jin mỉm cười và bắt đầu lắc tay cầm.

"A... đừng..."

Hai chân cô theo khung hình chậm rãi dang sang trái phải, Văn Nghị không khỏi khóc lớn.

“Hehehe, nó gần như lộ hẳn rồi.”

“Phần dễ thương lộ ra rồi…hehehe, nhìn rõ đi.”

Ah Jin và Ah Chang không thể chịu nổi nên lần lượt vuốt ve đùi mình.

"Đừng...xin hãy tha cho tôi..."

Văn Nghị liều mạng vặn vẹo toàn thân, như muốn thoát khỏi tay A Tấn và A Thường đang chạm vào đùi cô. Nhưng cơ thể đã được đai cố định, nơi duy nhất có thể cử động chỉ có đầu và mông.

Hai chân của Văn Nghị bị dang rộng ra. Nhưng Ah Jin vẫn tiếp tục lắc tay cầm, và các cơ ở đùi của Wenyi bị kéo căng đến mức gãy.

Có nhiều cử chỉ đáng xấu hổ khi là phụ nữ hơn thế này. Những điều bạn muốn che giấu nhất bây giờ đã được phơi bày hoàn toàn.

A Tấn nuốt khan.

"Anh có nhiều lông mu quá!"

"Đừng... đừng nhìn..."

Văn Nghị nhắm chặt mắt lại, liều mạng vặn vẹo mông. Bây giờ trông tôi xấu quá, tôi không đủ can đảm để mở mắt ra.

Ah Jin nhìn nó như bị mê hoặc. Có thể thấy rõ khe thịt bắt đầu từ gò mu. Khi anh mở miệng, bên trong là một luồng ánh sáng dâm đãng.

“Hehehe, em đã sinh em bé rồi mà vẫn xinh đẹp như vậy. Bất kể màu sắc hay hình dạng, nó thực sự rất đẹp."

Ah Jin dùng tay bóc tách môi âm hộ ra và dùng ngón tay vuốt ve nó.

"Đừng...ah..."

Thân thể Văn Nghị nhảy dựng lên.

"Đừng...đừng chạm vào...ôi..."

"Hehehe, cảm giác thật dễ chịu khi chạm vào nó bằng tay. Những cái lỗ ở phía sau hoặc phía trước là đẹp nhất."

Khi mông Văn Nghị vặn vẹo, Ah Jin dường như cảm thấy khoái cảm hơn. Tay còn lại đồng thời tìm đến nụ hoa của người phụ nữ, dùng đầu ngón tay xoa xoa.

"A... đừng..."

Tiếng kêu sắc bén bắt đầu biến thành tiếng kêu quyến rũ ở nửa chừng. Sự phản kháng nhanh chóng tiêu tan.

"À... chúng ta không thể làm điều này... đừng..."

Tiếng khóc và tiếng ngáy trộn lẫn với nhau cho thấy tình trạng thể chất của Văn Nghị.

Thân thể Văn Nghị bắt đầu tê dại, như sắp tan chảy. Một lượng lớn mật ong tràn ra ngoài khiến ngón tay của Ah Jin dính đầy chất lỏng dính. Văn Nghị cắn răng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ.

"Hehehe, bắt đầu thấy thoải mái rồi. Bạn có muốn nó không? Achang, cậu sẵn sàng chưa?”

"Chủ tịch, ngài có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào."

Thứ Achang đang cầm là một dương vật giả điện. Anh ta cũng cố ý để Văn Nghị nhìn thấy, bật công tắc lên, phát ra âm thanh rung lên, đầu dương vật giả bắt đầu vặn vẹo.

Trên mặt Văn Nghị lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

"Tôi không muốn thứ đó...thứ kỳ lạ đó..."

“Đừng nói dối. Trong thực tế, tôi thực sự muốn nó. Thứ này rất dày nên khi nhét vào sẽ rất thoải mái."

Achang nhẹ nhàng cọ xát đầu dương vật giả vào đùi Ôn Dịch, khiến cơ đùi Ôn Dịch run rẩy kịch liệt.

"A...đừng... tha cho tôi

..."

Văn Nghị tuyệt vọng lắc đầu khóc lóc, vặn vẹo cái rắm

Mông tôi muốn thoát ra, và dương vật giả càng ngày càng gần bộ phận sinh dục của tôi.

"Này này này, chưa phải lúc vặn mông đâu. Đợi chút, không vặn mông được nữa, hay là không thể đợi được nữa?"

Achang chậm rãi chèn vào, như muốn làm Văn Nghị mất kiên nhẫn hơn.

"A... sao có thể như vậy được... à... ừm..."

Văn Nghị cảm thấy một loại cảm giác sợ hãi khó tả.

"Các ngươi là dã thú...ah..."

Những lời phát ra từ miệng thì ngược lại. Da thịt bị dục vọng đốt cháy đang quấn quanh dương vật giả một cách nhạy cảm, như thể nó đã chờ đợi rất lâu.

Dương vật giả đi đủ sâu để lái tới, gần như xuyên qua tử cung. Chưa bao giờ nó thâm nhập sâu đến thế trước đây. Văn Nghị trợn mắt, rên rỉ đau đớn.

"Tôi sắp trôi đi mất... ừ... đừng làm thế...!"

"Hehehe, em thấy thoải mái không? Anh sẽ làm cho em thoải mái hơn."

Achang bật công tắc điện và bắt đầu bơm cùng lúc.

Tất nhiên, bản năng của một người phụ nữ trưởng thành không thể chịu đựng được hành động như vậy. Hơn nữa, Wen Yi đã cô đơn kể từ khi chồng qua đời.

Cơ thể của Wenyi thẳng lên và cô bắt đầu hét lên với một giọng gợi cảm. Tiếng khóc của cô vang lên nhịp nhàng với dương vật giả trong tay Achang.

"À... như thế này... ồ... ừm..."

Wenyi dường như đã quên đi sự xấu hổ và tủi nhục của mình, hoàn toàn ném mình vào sự gợi cảm ngày càng mãnh liệt. Toàn thân cô như tan chảy, vẻ đẹp gợi cảm tràn qua cô như một làn sóng.

"Hehehe, thật tuyệt vời... dường như rất chật. Em đúng là một người phụ nữ dâm đãng."

“Đừng nói thế…”

Văn Nghị dường như không thở được.

Tình dục của phụ nữ rất buồn. Cơ thể trưởng thành hoàn toàn của Wen Yi đã bắt đầu quên mất rằng mình đã bị Achang chơi một cách khủng khiếp. Tôi muốn bất kỳ sự kích thích nào, và bất kỳ sự kích thích nào cũng sẽ biến thành sự hấp dẫn giới tính nhạy cảm và mãnh liệt.

Ngay tại Wenyi muốn quên đi tất cả, để mình rơi vào trạng thái say mê, chuyển động của dương vật giả đột nhiên dừng lại.

"À..."

Văn Nghị mở đôi mắt đẫm lệ, như đang thắc mắc tại sao mình không nên nhìn A Xương nữa.

Tuy nhiên, cô nhìn thấy A Jin đang cầm một chiếc ruột thủy tinh trên tay. Nó đã chứa đầy chất lỏng glycerin, và nó lớn hơn cái được sử dụng trước đó, ít nhất là một nghìn CC.

"A... không muốn cái đó... không muốn nó... a..."

Văn Nghị lập tức hét lên một tiếng, như thể đột nhiên từ thế giới hạnh phúc rơi xuống địa ngục.

"Không... không muốn bị kích thích..."

"Này này, tôi sợ lỗ mông của anh quá cô đơn nên mới để anh xuất tinh. Tôi muốn anh xuất tinh trong lúc xuất tinh."

Ah Jin từ từ đưa vòi phun vào.

Văn Nghị liều mạng lắc mông vùng vẫy, trông rất xấu hổ.

"Không...không nữa...xin hãy tha cho tôi."

Chẳng trách Văn Nghị lại rắc rối như vậy. Vì dương vật giả được đưa sâu vào phía trước nên một vòi dày cũng được đưa vào hậu môn.

Cách đây không lâu, tôi đã trải qua nỗi kinh hoàng của bệnh viêm khớp dạng thấp.

"Ngươi nói cho ta biết, nam nhân nào cũng nguyện ý tiếp khách, cứ nói như vậy đi!"

Ah Jin dùng vòi khuấy động hậu môn của Wen Yi. Achang cũng hợp tác với chuyển động của Ajin và từ từ điều khiển dương vật giả.

"A...đừng làm thế..."

"Ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ phiền toái, lần này có một ngàn CC, gấp đôi trước đây, không cần nói cho ngươi biết tình huống thế nào, ngươi hẳn là cũng biết!"

"Đừng... đừng làm điều đó trong ruột."

Văn Nghị lắc đầu lo lắng.

“Nếu không muốn thì cứ nói là sẵn sàng tiếp khách.”

"Tôi không thể...không thể nói điều đó..."

“Nếu cậu không nói cho tôi biết, tôi sẽ tức giận.”

Ah Jin đẩy cần đẩy của nước rửa tay, chất lỏng glycerin chảy vào một chút.

"A... đừng xuất tinh vào!"

Văn Nghị lập tức hét lên, cảm giác không thể chịu nổi.

"Đừng...ah..."

"Hehehe, cậu cứng đầu quá, xem ra việc gì cũng không bị trừng phạt."

Ah Jin phát ra âm thanh chế nhạo và bắt đầu vận hành chiếc máy đẩy chậm rãi. Cùng lúc đó, Achang cũng bật công tắc điện lên.

"A...Naru...đừng..."

Văn Nghị hét lên, mông nhảy lên nhảy xuống. Văn Nghị không khỏi khóc. Ở vùng bụng dưới nóng bỏng của cô có một dương vật giả rung lên, có một dòng nước không ngừng chảy vào hậu môn của cô... Ngón chân của Văn Nghị bắt đầu run rẩy.

"Tôi đã nói...tôi đã nói...vậy thì đừng...ah..."

Văn Nghị tuyệt vọng hét lên.

"Hehehe, chỉ cần nói ra là nó sẽ dừng lại."

"Tôi sẵn sàng tiếp khách... loại đàn ông nào cũng được..."

Văn Nghị thở dốc.

“Anh không nói dối đấy chứ?”

"Đúng là... Tôi rất muốn tiếp khách."

Bây giờ Văn Nghị chỉ có thể trả lời như vậy, trong lòng cảm thấy u ám và tuyệt vọng.

“Vậy những vị khách đầu tiên sẽ là Achang và tôi.”

"Được rồi...vậy...dừng lại đi:..."

Cảm giác chất lỏng glycerin chảy liên tục thực sự không thể chịu nổi. Văn Nghị cảm thấy mình sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là có thể tránh được cảm giác đó.

Ah Jin sau đó ngừng tiêm dung dịch glycerin

Lúc này, bốn trăm CC đã được tiêm vào. Achang cũng tắt công tắc dương vật giả điện.

"Này này này, bây giờ tôi sẽ nhét cặc của mình vào trong bạn thay vì cái dương vật giả này."

Achang vui vẻ nói, cùng với Ajin đặt Wenyi xuống bàn chẩn đoán và điều trị. Kéo sợi xích sắt từ trên trần nhà lên, buộc sợi dây trói tay Văn Nghị vào sợi xích sắt rồi kéo lên đến mức Ôn Nghị phải kiễng chân lên. Thì ra bọn họ định cưỡng hiếp Văn Nghị khi đang đứng.

"Bây giờ, Achang đang đưa mình vào trước mặt bạn và tôi muốn nhét anh ấy vào sau lưng bạn."

A Tấn mỉm cười nói. Anh ấy là một người hâm mộ hậu môn nên lần đầu tiên anh ấy muốn chơi với hậu môn của Wenyi.

Tuy nhiên, Wenyi không thể hiểu được những gì Ajin nói. Trước đây cô chỉ quan hệ tình dục bình thường nên không biết giao hợp qua đường hậu môn là gì.

"Anh ngốc quá, ý tôi là tôi muốn nhét nó vào hậu môn của anh."

"Anh đang nói cái gì vậy...điều đó là không thể được..."

Văn Nghị vẫn không thể tin được lời A Cẩn nói, nhưng nỗi sợ hãi khiến giọng nói của cô run lên, khuôn mặt vốn đang nóng bừng lập tức tái nhợt, gò má giật giật.

"Ngươi chỉ là một người, chúng ta có hai nam nhân, A Xương muốn từ phía trước xuyên thấu ngươi, ta có thể nhét vào duy nhất cái lỗ mông của ngươi. Hì hì hì... Cái này gọi là bánh kẹp."

"À... đó không phải là điều con người làm... bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc..."

Văn Nghĩa cảm thấy choáng váng nên treo cô lên và kiễng chân lên. Hóa ra cô ấy đang cưỡng hiếp trước và sau cùng một lúc.

"Đừng... tuyệt đối không thể làm như vậy..."

A Tấn mỉm cười nói.

"Khách hàng không giới hạn một người, có khi phải đón hai ba khách hàng cùng một lúc."

"Bây giờ em đã hiểu rồi. Em phải dùng mọi bộ phận trên cơ thể mình để khiến một người đàn ông hạnh phúc. Em không phải là một cô gái trẻ. Em có thể dễ dàng quan tâm đến hai người đàn ông cùng một lúc."

Ah Jin và Ah Chang nhìn nhau cười một cách tục tĩu.

Lúc này, Achang đột nhiên bật công tắc dương vật giả. Nó phát ra âm thanh vo vo và bắt đầu rung. Cùng lúc đó, Ah Jin nhét nội tạng vào hậu môn và bắt đầu tiêm.

"A... đừng... không phải như vậy..."

Văn Nghị lập tức vặn vẹo cả người, khóc lên.

"Naru... đừng... ồ la..."

"Này này này, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn để bạn có thể chấp nhận chúng tôi dễ dàng hơn."

"Không... à... à..."

Văn Nghị vô cùng sợ hãi, phát hiện mình dù thế nào cũng không thể khống chế được cơ thể mình. Nó bắt đầu tan chảy, và chuyển động của dương vật giả khơi dậy sự gợi cảm của người phụ nữ, thậm chí âm đạo cũng trở thành nơi kích thích khiêu dâm.

"À... à..."

Tôi không khỏi ậm ừ, chỉ cố gắng kiềm chế không vặn vẹo mông, nhưng cũng giống như cơ thể người khác, phản ứng nhạy cảm tan thành khoái cảm mãnh liệt.

"Thân thể của ngươi thành thật hơn, một bên rất gợi cảm, một bên cũng rất gợi cảm. Thì ra ngươi thích chơi đùa cả trước sau."

"Không...tôi không như vậy...tôi không..."

"Em chưa sẵn sàng để ướt thế này sao? Em đang vặn vẹo như thể đang cố hút dương vật giả vào."

Ngay cả những người như Achang cũng ngạc nhiên trước phản ứng nhạy cảm của Wen Yi.

“Ha ha, xem ra Hoàn Xương rất thích hợp ôm ngươi.”

Ah Jin cũng mỉm cười khi Jijie đẩy dụng cụ đẩy ruột. Sáu trăm, sáu trăm năm mươi...bảy trăm CC2....

"A... đừng xuất tinh nữa, tôi sẽ chết mất."

"Hehehe, không sao đâu, cậu không thể chết được."

"A...Ngươi là ác quỷ..."

Văn Nghị khóc lớn. Nhưng ngay cả cô cũng không thể phân biệt được đó là tiếng kêu vì đau đớn hay vì sung sướng.

“Ha ha, thái độ tiếp nhận đã hình thành, bây giờ chúng ta nếm thử một chút đi.”

Ah Jin rút nội tạng ra và 1.000 CC chất lỏng glycerin đã được tiêm hoàn toàn vào.

"Chà...nhiều quá...tôi không muốn."

Văn Nghị lắc đầu khóc. Cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ khiến cô cau mày và toát mồ hôi lạnh.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ sớm đưa cặc của mình vào trong cậu, hehehehe."

Achang mỉm cười khi cởi quần ra. Anh ta bước về phía Wenyi với dương vật cương cứng lộ ra. Nó dày đến mức đáng kinh ngạc và dương vật của chồng cô thì đơn giản là không thể so sánh được.

"À..."

Văn Nghị xấu hổ hừ một tiếng, quay mặt đi. Ý nghĩ cuối cùng cũng bị lũ quỷ này đánh bại…. Cộng thêm cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ, cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn.

"Đừng... đừng..."

“Không phải là anh không muốn, anh chỉ muốn thôi.”

Achang đặt con cặc nóng bỏng của mình lên đùi Wenyi và xoa bóp.

"Đừng..."

Văn Nghị vội vàng xoay người tránh né. Tuy nhiên, Ah Jin đã đợi ở đó, con cặc đen của anh chạm vào mông Văn Nghị.

"A...đợi một chút...tôi buồn quá...làm ơn...cho tôi đi vệ sinh..."

Để tránh con cặc của Achang và Ajin, chúng vặn mạnh mông, tạo ra ham muốn đại tiện mạnh hơn.

"Hehehe, đừng lo lắng. Tôi sẽ dùng thứ này để bịt lỗ mông của bạn."

Ah Jin đặt con cặc của mình vào hậu môn của Wen Yi. Anh ấy đang chuẩn bị quan hệ tình dục qua đường hậu môn với rất nhiều glycerine.

"À... không thể nào... để tôi ra ngoài trước."

"Điều đó là không thể. Tôi sẽ làm cho cơ thể của bạn không thể tách rời khỏi tôi. Một khi bạn nếm thử một lần, bạn sẽ không bao giờ quên được."

Ah Jin từ phía sau nắm lấy mông Wenyi và đâm vào hậu môn.

"A... đừng... tôi sợ... giúp tôi với..."

Cảm giác hậu môn rít lên khiến đôi mắt Văn Nghị tối sầm. Anh ta hét lên và ngẩng đầu lên với hàm răng trắng lộ ra.

"Này này này, tôi cũng định thâm nhập vào cậu đây."

Achang bắt đầu tấn công từ phía trước Wenyi.

"À..."

Ôn Nghi bị hai người từ trước sau véo, không nhịn được khóc. Cô không có đủ tự tin để chịu đựng sự kích thích như vậy.

Achang là người đầu tiên tiến vào. Sau khi thâm nhập sâu, khi Wenyi không thể chống cự được nữa, cặc của Ah Jin từ từ đẩy hậu môn ra và đi vào, nơi đó có cảm giác đau đớn như sắp nổ tung.

"A... Naru... Mình làm vỡ nó rồi..."

"Hehehe, không vỡ được đâu. Bởi vì lỗ mông của anh là đẹp nhất trên đời!...A...chật quá..."

"Chủ tịch, phía trước cũng rất tốt."

Ah Jin và Ah Chang đồng thời bắt đầu di chuyển chậm rãi.

"Naru...giúp tôi với..."

Giọng nói của Văn Nghị đã trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Bây giờ để tôi dạy cho cô một điều rất thú vị! Tôi là người đã dùng ô tô đè chết chồng cô rồi bỏ trốn. Để có được cô thì không thể có chồng cô ở bên cạnh. Bây giờ cô đang bị kẻ đã giết chồng cô cưỡng hiếp tới lui."

Achang đâm mạnh vào trong khi vuốt ve ngực cô. Achang cũng nói với cô ấy rằng IOU cũng là giả và tất cả những điều này đều do Ajin lên kế hoạch.

"Hehehe, là do em quá xinh đẹp nên mới có kết quả như vậy. Muốn ghét em thì cứ ghét thân hình đẹp đẽ của chính mình đi!"

Ah Jin đâm mạnh vào Wenyi từ phía sau trong khi thì thầm vào tai cô.

Nhưng Văn Nghị tựa hồ không nghe được hắn nói gì, chỉ có thể kêu cứu.

Chỉ là vấn đề thời gian trước khi Wenyi rơi vào bẫy biến thành một con thú xinh đẹp để đàn ông bộc lộ ham muốn.
