(1)

"Suy nghĩ là tự do nhất. Bởi vì chúng ta có thể lang thang bao nhiêu tùy thích trong vương quốc của suy nghĩ, và ngay cả nhà tù mạnh nhất trên thế giới cũng không thể chứa nó. Mỗi người đều có không gian tự do nhất này, và tất cả những tội lỗi được thế giới công nhận đều là những thứ bẩn thỉu, hèn hạ, tục tĩu và đáng xấu hổ luôn tồn tại trong không gian này đối với mọi người. Bởi vì nó là miễn phí và tuyệt đối riêng tư nên nó thỏa mãn lối thoát mà nhiều người không thể có được trong thế giới thực."

"Khi hầu hết đàn ông nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, họ sẽ ngay lập tức quan hệ với cô ấy trên thế giới này. Và khi hầu hết phụ nữ nhìn thấy một người đàn ông tốt, họ cũng sẽ có những hình ảnh cấm kỵ nhất trên thế giới của họ. Đặc biệt là phụ nữ đã từng trải qua tình dục chắc chắn sẽ quan hệ tình dục với người đàn ông này trên thế giới này, và người đàn ông trong thế giới của cô ấy cũng sẽ có dương vật khiến cô ấy thỏa mãn nhất, lấp đầy từng tấc cơ âm đạo của cô ấy. Phụ nữ dù thiêng liêng và thuần khiết đến đâu thì đây cũng không ngoại lệ."

"Khi hầu hết đàn ông biết cách thủ dâm khi còn nhỏ, người phụ nữ đầu tiên xuất hiện trong thế giới của họ thường là mẹ của họ. Vai trò của người mẹ thường đóng vai trò là bạn tình đầu tiên của đàn ông ở đất nước này. Khi số lượng phụ nữ mà một người đàn ông tiếp xúc tăng lên, bạn tình mà anh ta quan hệ tình dục trong đất nước của những suy nghĩ sẽ dần thay đổi. Thông thường, người đảm nhận vai trò của người mẹ thường là một cô gái xinh đẹp học cùng lớp ở trường tiểu học. Trong quá trình này, người mẹ và người phụ nữ xinh đẹp này sẽ... tiếp tục luân phiên với anh ta. Nếu mẹ không đẹp thì mẹ sẽ dần rút lui khỏi thế giới của anh. Ngược lại, nếu mẹ xinh đẹp và dịu dàng thì mẹ có thể luôn tồn tại trong thế giới của anh và tiếp tục quan hệ tình dục với anh. Đặc biệt nếu không có bạn tình nào tốt hơn xuất hiện thì cảnh tượng này sẽ tồn tại cho đến khi anh lớn lên. Vì vậy, mỗi người đàn ông đều có mặc cảm Oedipus, nhưng thời gian sẽ khác nhau.

"Tương tự như vậy, khi một người phụ nữ lớn lên, người đàn ông đầu tiên trong thế giới của cô ấy đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy thường là người cha đã ôm và hôn cô ấy. Cũng vậy, thời gian trôi qua, đàn ông ở đất nước này không ngừng thay đổi. Ngay cả khi phụ nữ đã ngoài ba mươi tuổi và ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ nhất thì ở đất nước trong suy nghĩ của cô ấy, người đàn ông mà cô ấy quan hệ chính là đứa con trai yêu quý nhất của mình. Quan hệ tình dục với con trai sẽ mang lại cho người phụ nữ cảm giác an toàn, ấm áp và chiếm hữu."

"Nhưng đất nước này không có thứ gì được phép xuất hiện ở thế giới hiện thực, bởi vì thế giới hiện thực coi những thứ này là tội lỗi và tội lỗi không thể chấp nhận được. Vì vậy, mỗi người đều sống trong hai thế giới, một là thế giới hiện thực, một là thế giới tư tưởng."

"Nếu bạn cố gắng mang những thứ từ thế giới tư tưởng vào thế giới thực, nó sẽ gây ra đau đớn và tội lỗi. Trừ khi..."

Yumei lật qua các ghi chú trên máy tính của con trai và vô thức nhập những “suy nghĩ” của chính mình cùng với dòng chữ. Càng đọc, cô càng sợ hãi, đặc biệt là phần mô tả ở cuối dường như đang nói về cô.

Quả thực, cô không thể phủ nhận rằng mình quả thực đã đưa rất nhiều người đàn ông lạ vào “vương quốc” của mình chỉ sau một cái nhìn thoáng qua và quan hệ tình dục với họ. Tuy nhiên, mỗi khi trở lại thế giới thực, cô luôn cảm thấy xấu hổ và bẩn thỉu. Nhưng người đàn ông thực sự khiến cô nán lại ở đất nước này và có thể thỏa mãn nhu cầu của cô hết lần này đến lần khác chính là con trai cô. Ở đất nước của cô, cô đã quan hệ tình dục với con trai mình nhiều lần. Ngay cả sau khi cô trở lại thực tại, cô vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng.

Đặc biệt trong những năm gần đây, con trai cô đã lớn. Thân hình vạm vỡ và cơ bắp cuồn cuộn của anh thường khiến cô vô tình lạc vào đất nước thuộc về mình. Ngay cả sau khi con trai tắm xong, cô vẫn thường nhìn vào đường nét phồng lên trên chiếc quần lót của con và ngay tại chỗ đưa con trai vào thế giới của riêng mình. Cô sẽ quan hệ tình dục với con trai mình một cách điên cuồng, để kích thước thật của chiếc quần lót của con trai xuyên qua âm đạo và đâm vào tử cung của cô.

Yumei chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ phân tích loại tâm lý này. Sau khi đọc ghi chú của con trai, bà đột nhiên cảm thấy đây là bí mật riêng tư nhất mà ít có khả năng được biết đến của bà, như thể con trai bà có thể nhìn thấy rõ ràng.

Ai cũng nên tức giận khi bí mật của mình bị theo dõi, nhưng cô ấy lại không biết tức giận vì điều gì và tức giận với ai?

Bạn có tức giận vì con trai bạn đang theo dõi cô ấy? Nhưng đây không gì khác hơn là những ghi chú của con trai.

Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cảm giác xấu hổ này lại kèm theo một chút phản kháng mà cô chưa từng trải qua. Cảm giác nổi loạn như vậy khiến cô vừa hồi hộp vừa có chút phấn khích. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng những không gian thuần túy bí mật này của riêng mình sẽ được đưa vào thế giới thực, nhưng những ghi chú của con trai bà dường như có sức mạnh kỳ diệu, khiến bà sẵn sàng hành động.

Đặc biệt là từ "trừ khi..." ở cuối ghi chú. Còn những điều sau đây thì sao? Trừ khi cái gì? Con trai tôi đã ngừng viết ở đây. Yumei đã lục lọi mọi thư mục trên máy tính của mình nhưng không thể tìm thấy những thư mục sau!

Bí mật của người phụ nữ bốn mươi tưởng như đã bị trêu chọc. Yumei ngơ ngác nhìn dòng chữ trong tờ giấy, vô thức lại bước vào thế giới riêng tư của mình. Từng cảnh quan hệ tình dục hoang dã của cô với con trai đều được lặp lại từng cảnh một. Niềm vui sướng khi âm đạo của cô chứa đầy dương vật của con trai một lần nữa tấn công các dây thần kinh não của cô.

Yumei vô thức đưa tay vào dưới váy. Quần lót của cô đã ướt sẵn rồi. "Vương quốc suy nghĩ" của cô

Có sự tương tác sơ bộ với thế giới thực, bởi vì cô ấy lần đầu tiên tiết lộ bí mật của mình.

"Hmm... ừm... con yêu... mẹ kiếp... địt mẹ con mạnh hơn nữa... ừm... con cặc dày quá... tốt... mẹ thích đụ con... mẹ chỉ có âm hộ nhỏ của bà ấy cho con thôi... ừm..."

Yumei vô thức lẩm bẩm những lời từ thế giới riêng tư của mình.

"A...ừm...ừm...ah...nhanh...đẩy mạnh hơn...đụ mạnh hơn nữa...Mẹ sắp xuất tinh...À...con yêu...Mẹ sắp xuất tinh...ừm..."

Yumei thực sự đã ngồi trước bàn làm việc của con trai mình và thủ dâm cho đến khi xuất tinh!

Một tiếng “bùm”, tách trà trên bàn bị chân cô đá xuống. Cô chợt giật mình ngồi thẳng dậy.

Nhưng đã quá muộn. Khi nhìn thấy chiếc quần lót của mình tụt xuống đầu gối và bàn tay ướt đẫm nước tình yêu ướt át từ âm hộ, cô biết rằng mình đã mở được cánh cửa riêng tư nhất.

Yumei lau khô vùng kín, mặc quần lót, tắt máy tính và lau vết nước trên bàn. (2)

Chiều tối con trai tôi về!

Cô không còn dám nhìn con trai mình bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc đồ lót. Bà sợ đôi mắt mình sẽ tiết lộ bí mật trước mặt con trai mình. Trước đây bà thường đưa quần áo cho con trai ở ngoài cửa, nhưng lần này bà lại trốn trong bếp.

"Mẹ...Mẹ! Quần áo của con đâu?" Con trai bà thực sự đã bước vào bếp nhưng Yumei không dám nhìn lại.

"Này! Cậu tự đi tìm đi! Mẹ đang bận!"

"Mẹ! Đi lấy cho con! Để con làm!" Người con trai nghiêng về phía Yu Mei.

Yumei đành phải cúi đầu quay người lại, nhưng ánh mắt vô tình liếc nhìn chỗ lồi lõm trên quần lót của con trai, trong lòng lại run lên! Trong lúc bước ra khỏi bếp, cô vô tình để con trai nhét dương vật trong quần lót của mình vào âm đạo một lần nữa.

Trên bàn ăn, Yumei có vẻ khá khó chịu. Lúc này, thái độ làm mẹ bình thường của cô đã không còn nữa. Thay vào đó, con trai cô dường như đang nghỉ ngơi và cứ nhìn chằm chằm vào cô.

"Tiểu Vi! Tại sao... sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế?" Yumei cảm thấy thực sự hờn dỗi, như thể cô đang bị con trai mình trừng phạt.

"Mẹ! Không! Hôm nay mẹ... đặc biệt xinh đẹp!" Tiểu Vi nói.

"Mẹ mỗi ngày đều xinh đẹp!" Yumei cuối cùng cũng nói với thái độ của một người mẹ.

"Ha! Đúng vậy..." Tiểu Vi cười lớn.

"Sao con lại cười? Mẹ xấu à?"

“Ai nói vậy, mẹ là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng tôi.” Tiểu Vi giơ tay tuyên thệ.

"Ngươi nói nhiều!" Yumei dường như nghe thấy giọng nói của con trai mình đang tán tỉnh cô từ giọng điệu của con trai mình, nên cô đáp lại con trai mình như một đứa trẻ.

Một khi bờ kè sông có khe hở, nước sông sẽ tràn ra ngoài không kiểm soát được. Đêm đó, mọi thứ trong thế giới riêng tư của Yumei từng chút một chảy vào giường cô, ham muốn chảy như sông, tràn ngập toàn thân cô.

"Xiaowei...đụ mẹ...đụ mẹ...ừm...ừm...đụ con mèo nhỏ của mẹ..."

Yumei xuất tinh nhiều lần. Trong thoáng chốc, cô dường như nhìn thấy con trai mình đang đứng trước giường, cầm dương vật đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Nhưng cô mệt quá không biết mình đang ở thế giới nào nên cứ thế ngủ thiếp đi. (3)

Ánh sáng ở thế giới thực thường khiến con người bình tĩnh lại. Khi Yumei tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tất nhiên cô ấy đã quên hết mọi thứ về thế giới kia của mình. Tuy nhiên, khi cô bước xuống giường và bước vào phòng tắm, cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể lại khiến cô nhớ lại mọi chuyện. Cô cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm một mảnh, đang định mở vòi nước để xả phần giữa thì tay cô dừng lại.

Trần truồng, cô chạy đến phòng con trai và bật máy tính.

Sau chữ “trừ khi”, người con viết lại.

“Trừ khi trong vương quốc tư tưởng của nhau, đồng thời đối tượng giao hợp của nhau cũng là nhau.”

Yumei lại nhìn xuống.

"Hơn nữa, cả hai người đều có ý tưởng kết hợp giữa thực tế và suy nghĩ, nhưng cả hai đều không muốn đưa nó ra thế giới thực trước tiên, bởi vì bất kỳ nỗ lực đột ngột nào nhằm kết hợp cả hai thành một đều sẽ thất bại."

"Cách duy nhất là kiểm tra, kiểm tra nhiều lần, sử dụng lời nói, hành động, cơ thể và tất cả các phương pháp trong thế giới thực để mở một cửa sổ và để bên kia nhìn vào thế giới suy nghĩ của anh ta."

"Nếu đối phương đã nhìn thấy thế giới suy nghĩ riêng tư nhất của mình, đồng ý mở cửa cho bạn vào xem, thì đây chính là cơ hội để hai thế giới hợp nhất thành một."

Khi Yumei nhìn thấy điều này, trái tim cô đập thình thịch, đang kiểm tra! Làm thế nào để kiểm tra nó?

Cô tiếp tục đọc.

"Thông thường khi con trai hỏi mẹ 'Mẹ ở nhà một mình có cô đơn không? Ở nhà một mình có chán không?' thì ẩn chứa một nhận thức về giới tính trong tiềm thức. Giọng nói vang vọng trong thế giới bên kia của con trai có thể là 'Ở nhà một mình con có ngứa không? Mẹ có muốn quan hệ tình dục với con trai không?'"

"Và nếu người mẹ nói với con trai mình: "Con đã cao hơn rồi! Cô ấy cao hơn mẹ một cái đầu! “Trong tiềm thức của người mẹ có thể là: “Khi con lớn lên, cặc của con hẳn phải rất dài và dày! Mẹ muốn đầu quy đầu của con lọt vào âm hộ mẹ" hoặc "Mẹ có con trai đẹp trai, con lo lắm", nghĩa là "Mẹ có con trai đẹp trai, con vui lắm. Nếu như ngươi chỉ có thể thuộc về mẹ ta, mỗi ngày đụ ngươi, ta không biết ta sẽ vui sướng đến mức nào!"

Yumei đọc hai đoạn văn này, tim cô bắt đầu đập loạn xạ. "Ở nhà một mình có thấy cô đơn không? Có nhàm chán không?" Đó không phải là điều con trai cô hỏi cô ngày hôm qua sao? Và đêm hôm kia, khi con trai cô bước ra khỏi phòng tắm, cô nhìn vào đường viền quần lót của con trai mình, và sau khi làm tình cuồng nhiệt với con trai trong thế giới riêng của mình, cô cũng nói với con trai mình: "Con đã cao hơn rồi, con cao hơn mẹ một cái đầu." Cô không thể phủ nhận rằng những gì cô đang nghĩ đến đều là tất cả những gì được viết trong ghi chú của con trai cô.

Con trai cô đã nhìn thấy hầu hết mọi thứ về cô, điều này khiến cô cảm thấy hoảng sợ bất thường, nhưng giữa cơn hoảng loạn lại có sự phấn khích và hồi hộp không thể giải thích được. Cô lo lắng đến nỗi bàn tay cầm chuột run lên. Cô chỉ không thể hiểu làm thế nào con trai cô có thể hiểu rõ thế giới nội tâm của cô đến vậy. Cô tự tin rằng mình chưa bao giờ để lộ bất kỳ dấu vết nào của mình!

Yumei tiếp tục đọc.

“Trong thế giới của những bà mẹ đơn thân, những đứa con trai đơn thân, chuyện mẹ con quan hệ tình dục và ham muốn chiếm hữu nhau mãi mãi thường tồn tại trong từng chi tiết của cuộc sống thường nhật, và sẽ ngày càng trở nên không thể che giấu, bởi tình trạng chỉ có hai mẹ con sống chung một phòng là một loại động viên tiềm ẩn, giống như khi không có ai bên cạnh, sẽ không có ai có đạo đức. , mọi người đều có thể thủ dâm. Khi một bà mẹ đơn thân quan hệ tình dục với con trai mình, dường như không có ai ở bên cạnh. Không ai khác có thể nhìn thấy nó ngoại trừ hai người trong phòng. Hơn nữa, hai mẹ con ham muốn quan hệ tình dục dù chưa bắt đầu quan hệ chính thức cũng đã nghĩ đến vấn đề này, cũng sẽ không bao giờ để bất kỳ người ngoài nào biết. "

“Những gợi ý quan hệ tình dục tồn tại trong cuộc sống hàng ngày thường được mẹ và con thực hiện cùng lúc, đặc biệt là người mẹ là người trêu chọc trước. Việc thay quần lót trong phòng tắm là hành động khiêu khích của bà mẹ với con trai. Chiếc quần sịp gợi cảm trải rộng trên giỏ đồ giặt, từng chi tiết đều là tín hiệu. Ren trong suốt màu đen có dòng chữ 'Mẹ đang mong chờ một cuộc ân ái táo bạo với con trai'; ren trắng ghi 'Lông mu của mẹ lộ ra trước mặt con.'" Ren đỏ có nghĩa là "Âm đạo của mẹ nóng, con có thể nhét vào ngay". Còn nếu là quần lót nhỏ và hẹp thì có nghĩa là "Con không cần cởi quần lót của mẹ, mở miếng vải nhỏ ra và đụ con ngay"; và trực tiếp trải chiếc quần lót quấn quanh âm đạo, để vết nước tiểu màu vàng và vết tinh dịch lộ ra trực tiếp, nghĩa là "Mẹ mở môi âm hộ ra, cho con xem, để con chạm vào và để con liếm âm hộ của mẹ."

Khi Yumei nhìn thấy điều này, đôi chân của cô gần như yếu đến mức không thể đứng vững được. Con trai cô đã hoàn toàn phá vỡ thế giới nội tâm của cô. Nhưng tại sao bà không nhận ra con trai mình đang ám chỉ mình điều gì?

Sau đó Yumei nhìn xuống.

“Những lời dặn dò của con trai với mẹ luôn rất đơn giản. Bé mặc đồ lót bó sát để hình dáng dương vật hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ. Thỉnh thoảng anh ấy làm cho nó cương cứng. Không quan trọng nó được phóng đại như thế nào. Anh ta đang khoe khoang với mẹ mình rằng 'của quý của con trai anh ta có thể xâm nhập vào cơ thể bạn bất cứ lúc nào.'"

"Tuy nhiên, cho dù những gợi ý của nhau có rõ ràng đến đâu, để thế giới tưởng tượng của nhau trở thành một, một bên cần phải dám thực hiện những động tác táo bạo hoặc tiếp xúc trực tiếp về mặt cơ thể. Chẳng hạn, khi ăn, người mẹ cố tình đi phía sau đứa con trai vẫn đang ăn, quàng tay qua cổ con, gục mặt vào vai con và thổi nhẹ vào người con. Bên tai con trai hỏi: “Món ăn của mẹ có ngon không?”; hoặc cậu con trai bước xuống phía sau mẹ, xoa vai mẹ và nói: "Mẹ mệt không? Để con xoa bóp cho mẹ nhé!" Tất nhiên, ý của người mẹ là “Đồ ăn của mẹ rất ngon, con biết không?” Và người con trai có ý nói: "Tôi xoa bóp ngực cho bạn nhé?"

"Các tín hiệu vật lý là bước đầu tiên để biến thế giới của nhau trở thành một. Tiếp theo..."

Yanmei đã nhìn thấy điều này và không thể tìm thấy những điều sau đây.

"Tiếp theo là gì?"

Sau khi tắt máy tính, Yumei thủ dâm vài lần trước bàn làm việc của con trai, đồng thời cũng quan hệ tình dục với con trai mình vô số lần trong thế giới riêng của mình.

Nhìn chiếc quần lót ren tối qua sương tinh dịch trên tay, bà lại nghĩ đến những dòng chữ trong cuốn sổ của con trai mình! "Bài kiểm tra"!

(4)

Buổi chiều, trước khi con trai về, cô đặt chiếc nhẫn quần áo mở đầy chất dịch trắng của cơ thể vào phòng tắm, trên cùng của thanh kiếm đồ rửa. đã nhìn thấy.

Quả nhiên, sau khi con trai tôi vào phòng tắm, nó tắm lâu đôi bình thường và hầu hết thời gian nó không tìm thấy tiếng nước tắm trong phòng tắm.

Cuối cùng, con trai tôi tắm xong và rời khỏi phòng tắm.

Nhìn thoáng qua, Yumei đã nhìn thấy phần trên của giỏ đồ sạch. thành một chiếc Nhẫn chỉ để thể hiện ra âm đạo, đã xòe ra. edge.

“Bài kiểm tra” đầu tiên của bà đã được phản hồi ngay lập tức từ con trai. Thế giới thực và thế giới tư tưởng của cô đang có chiến tranh. Đến việc quan hệ tình dục với con trai mình ở thế giới thực, cô ấy đều có một nỗi sợ hãi sợ hãi không thể giải quyết được.

Yumei ngẫu nhiên tắm và lau cơ thể. của riêng mình.

Đang suy nghĩ, nghĩ cô vô tình để dương vật dày đặc của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình trong thế giới của riêng mình.

Yumei cũng mất gấp đôi thời gian để rời khỏi phòng tắm.

Trên bàn ăn, sau khi Yumei bưng món ăn cuối cùng trong bếp ra, tay cô không khỏi chạy lên một chút, vì cô muốn làm theo lời con trai nói trong ghi chú, ôm con trai từ phía sau, tựa đề vào vai cô và hỏi con: "Mẹ nấu ngon không?" sẽ chạy khi mở miệng.

Lúc ăn, Yến Mai khởi đầu giả bộ bình tĩnh kiếm liều vào biểu hiện tình trạng ăn của con trai mình. Cô ấy không có chút tuy nhiên, cô ấy hiểu rằng chính cô ấy là người theo dõi máy tính của con trai mình. tính?

Ngọc Mai đang ăn cơm còn đang ở tĩnh lặng thì đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai cô.

"Mẹ ơi! Mẹ có mệt không? Để con xoa bóp cho mẹ nhé!"

"Ồ...được...được..." Yumei lại bắt đầu cảm thấy lo lắng.

Cô biết rằng lúc này ánh mắt của con trai cô đang nhìn quá liều vào bộ thanh kiếm ra một nửa của cô. có thể nhìn sâu hơn và nhìn thấy nhiều hơn. áo vũ khí để con trai có thể bay thẳng vào núm vú cương cứng của mình, nhưng cô vẫn không thể làm được trong bộ váy khiêu vũ rõ ràng như vậy.

"Mẹ! Mẹ có thấy thoải mái không?" bàn tay nào sắp tấn công chiến binh, túm lấy thật mạnh.

"Ừm... Được rồi, mẹ rất thoải mái thoải mái..." tiếp tục chà xát, chiếc quần lót cô vừa mặc có thể lại bị thay thế.

Nó giống như một món cơm và con cặc của con trai cô chém thẳng vào âm đạo của cô. được ép vào bàn ăn, con trai từ phía sau hộp âm hộ của cô. vị trí trên bàn đang rung lên theo những lực đẩy và va chạm của con trai mình.

Sau khi bữa tối cuối cùng cũng kết thúc, Yumei rửa bát và con trai cô lại bị nhốt trong phòng.

Yumei biết rằng con trai cô vẫn tiếp tục viết. càng lo lắng hơn.

Đôi lúc bà cảm tĩnh của con trai, lại giận dữ chính mình vì sự trí tuệ, vô dụng. người mẹ và tỏ ra táo bạo hơn với con trai mình. với cô.

Sau khi suy nghĩ điên cuồng cả đêm và quan hệ tình dục điên cuồng với con trai tôi nhiều lần trong thế giới của riêng mình, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ.

Tiếng cửa đóng lại khiến Yu Mei tỉnh giấc. máy tính và mở file có tên "Hai thế giới".

" Vật chất tín hiệu là bước đầu tiên để biến thế giới của nhau trở thành một. Tiếp theo..."

Tiếp đó, Tiểu Vi viết: " Dù mẹ có bão chỉ con trai bao nhiêu đi chăng nữa, mẹ cũng không bao giờ có thể bỏ qua lòng tự trọng của mẹ Thực ra, mẹ không cần phải nói một lời khuyên. Mọi tip ý đều phải tiếp tục. vị trí và căng thẳng.

Hãy bắt đầu một cuộc sống tình dục hạnh phúc! 「

Con trai cô lại nhận thấy sự dè dặt của cô và Yumei Continue reading.

“Các bà mẹ thường đặt những chiếc quần lót khuyên mũi thư đầy chất dịch cơ sở lên trên cùng để con trai họ có thể ngưỡng âm hộ ẩm ướt của mình. vì vậy, nếu con trai dần hiểu được thế giới nội tâm của mẹ, bé có thể đặt phần quần lót zip tinh dịch của mình vào nơi quần lót của mẹ vào âm hộ ướt át của mẹ. biểu tượng cũng cho việc con trai đã xuất tinh vào bụng mẹ…”

Yumei nhìn thấy điều này, không nghĩ đến bộ đồ lót mà con trai cô ngưỡng mộ ngày hôm qua vẫn còn trong phòng tắm, chưa tẩy nên tắm vàng vào phòng xem xét.

Quả nhiên, không chỉ quần lót của cô thiết bị quần lót của con trai ép vào mà khi cô nhỏ lên, dịch vụ của con trai cô cũng rút ra một sợi tơ trong suốt từ giữa quần lót của cô. cô không khởi động trở lại.

Trở lại máy tính, Yumei continue nhìn xuống.

“Khi người mẹ nhỏ quần lót mà mẹ con gần gũi nhau lên, trong thế giới của người mẹ, mẹ có thể cảm nhận được niềm vui khi dương vật của con trai mình đưa vào âm đạo sâu hơn, bởi vì đây là tín hiệu của sự kết hợp của hai thế giới.”

“Tiếp theo, quần lót mới của mẹ lại phải ướt nữa. Phải cho vào bông tẩy đồ trong phòng tắm. Giường của con trai bạn, đó cũng là một dấu hiệu đáng quan tâm”.

" Vào thời gian giải quyết cuối cùng chính là lời giải đáp. rằng: "Mẹ ơi, con có thể cho con trai chui vào mẹ được không?" Có một cách để giao tiếp với nhau và một phong cách quan tâm khác, bởi dù cho nhau có mẹo ý thế nào Còn người con trai phải chắc chắn lời nói của mẹ thì mới có thể tiếp tục tận hưởng niềm vui, cảm giác thú vị trước những cảm xúc của mẹ và con."

“Nếu người mẹ hiểu được, bà có thể nhắn tin lại trên máy tính để con trai chắc chắn rằng người mẹ thực sự muốn quan hệ tình dục với con trai mình”.

Nhìn thấy cảnh này, tay Yu Mei bắt đầu có chút bốc đồng, Bốc đồng muốn viết lời bày tỏ tình cảm trên máy tính.

Viết gì cơ? làm tình", "Lon nhỏ của mẹ cần được lấp đầy bằng cặc của con trai tôi" và thậm chí là "Con trai! Vừa xem tin nhắn, tôi đã tìm đến ngay mẹ, khoáng quần lót của mẹ, ấn mẹ xuống bất cứ đâu và đụ tôi thật mạnh!”.

Yumei gõ mạnh và xóa từng chữ này. cảm thấy tràn ngập niềm vui.

Cuối cùng Yumei quyết định đặt lại một câu mà cô sẽ không xóa nữa: “Mẹ hiểu rồi!”. mở và ghi chú, cho con trai biết chính xác rằng bà đã đọc hết và chấp nhận, điều này tương đương với việc trao quyền chủ sở hữu (5)

Chiều hôm đó, Yumei cuối cùng cũng được đón nhận. mình lên giường con trai mình.

Yumei tạm thời tránh ánh mắt của con trai vì cô đã khóa áo lót, núm vú nhô ra rõ ràng trên áo phông. Cô biết con trai mình đang kiếm đỏ vào vũ khí cô.

Khi con trai bước vào phòng, tim Yumei đập cực nhanh, cô đi vào bếp bưng bát đĩa ra.

"Mẹ ơi! Chuyển quần áo tôi thay từ trong phòng vào phòng tắm, được không?" nhắn, nói với Vu Mỹ đang đi ra khỏi bếp.

"Ừ!" tính năng vẫn được bật và có văn bản mới trên đó.

Yumei không ngồi xuống, nhìn thấy một hàng chữ trên cửa sổ tay của mình. tĩu mà bà đã gõ và xóa đi: "Con trai! Hãy đến và đụ con đi!" lấp đầy bằng cặc của con trai mẹ" "Con trai! ấn mẹ xuống bất cứ đâu và đụ tôi thật mạnh!”

Sau đó, cô mới chợt nhận ra cuốn sổ của mình có chức năng trả lời, điều này tạo ra giới nội tâm của cô càng trở nên trần trụi hơn trước mặt con trai. Cô ấy không thấy xấu hổ và lo lắng.

Cô tiếp tục đọc tin nhắn mới của con trai mình.

“Khi người mẹ đưa quần lót ướt cho con trai, khoanh quần lót chào đón con trai trở về và thổ lộ tình cảm với con trai thì con trai nhất định sẽ tìm thời điểm thích hợp để làm mẹ ngạc nhiên.”

Con trai sắp xếp dành cho mình.

“Mẹ ơi! Mẹ có thể mát-xa cho con một lần nữa được không?" Bàn tay con trai bà lại đặt lên vai Yu Mei.

"Ừm...được rồi..." Phép con trai cô nhìn thấy đầy đủ bộ đẩy cao và đầy đủ của cô.

Bàn tay con trai từ trượt xuống Xương đòn, ngón tay vuốt ve qua lại dọc theo khung đòn.

"Con trai tôi thậm chí còn khám phá những lĩnh vực nhạy cảm của tôi, tiếp theo thì sao? Ta có nên đi thẳng xuống…. nên phản ứng thế nào đây?” Yumei lo lắng đến khả năng căng thẳng. không biết nên trả lời lại như thế nào.

Bàn tay của con trai thực sự dọc theo xương đòn, viền trước của ngón tay đã xuyên qua cổ áo Yumei, nhưng anh ta qua lại mà không chạm vào vũng cô.

" Được rồi mẹ! Bạn có cảm thấy tốt hơn không? Thế này chưa đủ à?"

"Ừ...vâng...đủ...đủ rồi!" được tiếp tục bổ sung. Thực tế, con trai bà đã thành công.

h Yumei đang suy nghĩ về điều đó khi đang rửa bát trong bếp.

"Anh ngạc nhiên mà anh ấy muốn dành cho tôi sau đó anh ấy sẽ vào bếp, vén váy tôi từ phía sau, cứng đồ lót của tôi, hoặc... trực tiếp ấn tôi vào bồn rửa, và trực tiếp... bắt đầu đụ tôi từ phía sau?"

Yumei vừa mong vừa lo lắng. của cô. Lớp dày đã lộ hết.

Yumei chậm rãi rửa bát nhưng con trai cô không bao giờ vào bếp. hiện phía sau cô. mình.

“Mẹ…” Con trai đặt tay lên vai mẹ.

"Ừm..."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Nhìn xem, hôi nách hôi!" vuốt đuôi tóc ra sau tai.

"Chà... không tệ..." Yu Mei có thể nghe được giọng nói run run của cô.

Cậu con trai nói, một tay đã nâng cấp phông chữ của cô lên.

"Ừ... hơi... hơi nóng..."

“Bàn thì…tháo nó ra nhé?”

"Ừm... muốn sao cũng được..." Phản kháng bất cứ lúc nào.

Cuối cùng, ngọc pháo vào núm vú của cô, và con trai cô đã đưa nó lên trên vũ khí cô, và bộ vũ khí của cô nhô ra như đang yên lên.

Yumei liên tục nói và tự động rảnh tay lên trời, để con trai khóa toàn bộ phông chữ của cô. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân từ thắt lưng trở lên trước mặt con trai mình.

"Mẹ ơi! Đôi khi mẹ cảm thấy nếu chúng ta ở nhà, dù có làm gì thì chỉ cần đóng cửa lại là chúng ta sẽ tự do hơn rất nhiều phải không?" Người con trai nói, tay bắt đầu vuốt ve eo cô.

"Chà...tất nhiên, dù chúng ta có làm gì thì cũng sẽ không có ai biết." Yumei buột miệng nói ra "câu trả lời", thậm chí cô còn bị sốc trước sự táo bạo của chính mình.

"Mẹ... chúng ta đều mặc nhiều quá..." Lúc này, con trai đã đặt tay lên ngực mẹ, ngực mẹ áp chặt vào tấm lưng trần của con. Lúc đó bà mới cảm nhận được con trai mình đã cởi áo ra, vì cảm giác từ lưng nó là sự tiếp xúc da thịt.

"Ừ..." Yumei biết rằng rào cản cuối cùng giữa hai mẹ con sắp bị phá vỡ. Cô ngân nga và tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay con trai trên ngực mình.

"Mẹ... để con lau mồ hôi cho mẹ..." Cậu con trai úp mặt vào cổ Yumei và bắt đầu dùng lưỡi liếm cổ cô.

“Chà…” Với sự mong chờ và nụ hôn với con trai, Yumei đã phấn khích đến mức cơ thể cô khẽ run lên.

Nụ hôn dọc theo cổ của cậu con trai dần dần chuyển sang má Yumei. Một tay vẫn bóp ngực cô, tay kia quay mặt về phía cô. Lúc này, điều duy nhất Yumei có thể làm là nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở môi chờ đợi nụ hôn nồng nàn của con trai.

“Chào…” Cuối cùng, môi con trai cô đưa lên mút mạnh, khiến cô phải thè lưỡi đưa vào miệng con trai.

"Hi...Hi...Hi..." Đây là nụ hôn kéo dài của Yu Mei, khiến Yu Mei chủ động quay người lại, ôm con trai say đắm và hôn cô say đắm.

ｌPhải đến khi Yumei tìm thấy một vật nóng ấn vào bụng dưới của mình, cô mới nhận ra rằng con trai mình hoàn toàn khỏa thân, và con cặc dày đặc của nó, giống như con cặc mà cô thường thấy trên quần lót của con trai mình, đã đứng cao trước mặt cô.

"Mẹ... chúng ta là một, có quan hệ gì!" Lời nói của con trai bà dường như có một sức mạnh kỳ diệu, nhất là khi nó nói “một”, Yumei nghĩ đến dương vật của con trai mình được đưa vào âm đạo của mình.

"Đúng!" Yumei không còn gì để dè dặt nữa, khả năng phòng ngự của cô đã hoàn toàn bị con trai chiếm giữ nên cô từ từ cởi khóa váy và để nó trượt xuống.

Lúc này, hai mẹ con chỉ còn lại chiếc quần lót gợi cảm mà Yu Mei cẩn thận mặc cho con trai.

"Mẹ ơi! Hình dáng của mẹ đẹp quá, đáng tiếc không có người khen ngợi!" Con trai nhìn thẳng vào lông mu của cô.

“Anh không ngưỡng mộ nó à?” Sự nhút nhát và lo lắng của Yumei dường như đột nhiên biến mất.

“Mẹ ơi, chúng ta cứ ở nhà như thế này nhé? Thoải mái lắm, không ai biết đâu.”

"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Yu Mei chủ động hôn con trai mình lần nữa.

"Mẹ ơi, mẹ có nhiều hơn con một miếng! Và... ướt..." Con trai nói, tay đã thọc vào trong quần lót của mẹ.

"Tử... con cũng... có nhiều hơn mẹ một con..." Yan Mei dường như hoàn toàn được giải phóng, hôn lên mặt con trai mình một cách say đắm và dùng một tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của con trai mình.

Những ngón tay của con trai cô đã xâm nhập vào môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bức tường ẩm ướt và nhớp nháp của cô.

Yumei cũng đã hạ chiếc quần lót ướt của mình xuống đến bắp chân rồi để chúng tự động rơi xuống sàn.

Người con trai cúi người nhặt quần lót của Yumei lên, bế cô đi ra phòng khách.

"Mẹ... thế giới của chúng ta có thể ra vào từ đây phải không?" Người con trai còn nhặt chiếc quần lót dính tinh dịch của mình trên sàn phòng khách, đặt chiếc quần lót của hai mẹ con cạnh nhau trên bàn ăn.

"Được! Đừng tách ra... để bọn họ tham gia đi..." Yumei chủ động áp phần ướt của quần lót vào tinh dịch của con trai mình.

"Mẹ... nhìn này, thế giới của chúng ta được kết hợp với nhau phải không?" Người con trai từ từ mở hai chiếc quần lót trước mặt Yumei, chất dịch màu trắng dính vào phần thân dưới của họ trở thành sợi chỉ.

"Con trai... ừm! Thế giới của chúng ta... được kết hợp với nhau..." Yu Mei lúc này đã hoàn toàn mở ra không gian bí mật của mình. Cô quay lại và áp ngực mình vào ngực con trai mình.

"Mẹ... thế giới của mẹ tuyệt vời thế nào?" Bàn tay của đứa con trai lại mở môi âm hộ của cô ra.

“Thế giới của mẹ luôn trống rỗng… một nơi trống rỗng… chờ con trai lấp đầy.”

Tay Yumei cũng nắm lấy cặc của con trai mình.

"Mẹ... cho con nhìn thế giới của mẹ đi..." Con trai bế Yumei lên bàn ăn.

"Thế giới của mẹ...chỉ cần bạn đút con cặc này...vào âm hộ nhỏ của mẹ...bạn sẽ thấy nó..."

Yumei ôm dương vật của con trai mình và nói một cách quyến rũ.

Yumei hướng dương vật của con trai vào âm đạo của mình và từ từ mở môi âm hộ ra.

"Xiaowei! Con đã sẵn sàng chưa? Thế giới của chúng ta sẽ hợp nhất! Cố lên... mẹ kiếp!"

Với một tiếng “Xin chào”, dương vật của con trai cô cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của Yumei.

"À!" Yumei vui vẻ hét lên. Cuối cùng, cô bày tỏ tất cả những tưởng tượng của mình trước mặt con trai, chia sẻ không gian bí mật nhất trên thế giới với nó.

"Mẹ...trong thế giới của con...con làm tình với mẹ như thế này mỗi ngày...mẹ có biết không?" Xiaowei từ từ bắt đầu bơm.

"Mẹ cũng vậy... Ngày nào con cũng phải làm vậy với mẹ... để mẹ có thể ngủ... à... à..."

"Mẹ... khi con làm tình với mẹ... mẹ đã nói gì..."

"À...ừm...con cặc to của con...sinh ra là để đụ mẹ...lồn nhỏ của mẹ...hãy để con trai bà ấy làm điều đó...nó sẽ cảm thấy dễ chịu...chết tiệt...ba lỗ của mẹ...sẽ được nhét vào trong con...để con làm...làm tình bằng miệng...chết tiệt...làm tình qua đường hậu môn...bất cứ nơi nào con thích...con đã thâm nhập vào lồn của mẹ cả ngàn lần...ah...trên giường...mẹ nằm xuống Để con đụ mẹ từ phía sau...trong phòng tắm...Mẹ tắm trong khi đứng và để con đụ tôi...Trong phòng khách...Mẹ hôn cặc của con...Con bú cái lồn nhỏ của mẹ...À...giống như bây giờ...Mẹ kiếp...Ừ...Mẹ ôm con...Đụ mẹ khi đang đi...À...À...Con trai yêu của mẹ...Mẹ muốn đụ con...Mẹ kiếp...Con lồn nhỏ của mẹ chỉ dành cho con...Mẹ kiếp...Địt mẹ lần nữa..."

Người con trai bế Yumei quay vào bếp, đẩy cô ra.

"À...thế đấy...đụ mẹ từ phía sau...thật tuyệt...đẹp quá...ah...con trai hư...lẻn vào thế giới của mẹ...để mẹ không có bí mật nào...con trai hư...tưởng tượng trở thành hiện thực...cảm giác...thật tuyệt...vui quá...ah..." Yumei nằm trên quầy và để con trai cô bơm từ phía sau.

“Mẹ ơi, con tưởng chỉ có con nghĩ như vậy, nhưng không ngờ… mẹ cũng cảm thấy như vậy… tuyệt vời!”

“Con tệ quá… Con biết mẹ sẽ nhìn vào máy tính của con, và con cố tình gõ những thứ đó… để dụ mẹ… Đúng là con hư…”

"Chính ngươi đã dụ dỗ con trai ngươi nhiều năm, nếu ta không làm gì, ngươi sẽ ra sao?"

"Hừm... một đứa con ngoan... thật hiếu thảo... A... một đứa con hư..."

"Có lúc con là con ngoan, có lúc con là con hư. Mẹ ơi, con tốt hay xấu?"

"Tốt và xấu! Con ngoan, hiểu thế giới của mẹ và đụ mẹ rất tốt. Con trai hư, luôn muốn đụ mẹ ruột của mình... à... con trai... mẹ lại sắp rỉ nước rồi..."

Hai mẹ con tiếp tục quan hệ tình dục trong phòng tắm. Yumei xuất tinh nhiều lần do quá hưng phấn. Cậu con trai cũng nhiều lần bị cương cứng do giao hợp với mẹ và nhiều lần xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Với việc bơm, thế giới bí mật nhất của hai mẹ con cuối cùng đã hợp nhất thành một.

Thế thì, giao hợp là chiếc chìa khóa duy nhất mở ra thế giới. [Cuối toàn văn]
