Anh nắng mùa hè luôn đến nhanh hơn là dịu dàng, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ gần như tạo Qishen không thể mở mắt! Anh nhìn thời gian, đã gần sáu giờ. Tỉnh dậy. màn trình diễn đầy thú vị của cô ấy qua đêm?

Sau khi nhẹ nhàng vén tấm bồi đắp trên người con gái lên, ông dùng tay chống cự và bắt đầu ngưỡng cơ cơ con gái mình. Đây là công việc thường ngày của anh ấy. thân hình bụ bẫm của con gái mình như thế này. trắng hồng của Lina đều mê hoặc anh!

Đặc biệt mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của một cô gái tỏa ra từ cơ sở càng mạnh anh điên cuồng hơn!

Qishenzai cẩn thận ngưỡng từng bộ phận trên cơ sở con gái mình. ngay lập tức phát hiện bộ kiếm của Cô phải trở lại!

Anh ấy nghĩ có lẽ nó đang phát triển nhanh hơn vì nó vẫn đang phát triển!

Nhưng sau một thời gian, anh nghĩ lại có thể là làm anh thường xuyên xoa bóp!

Anh không được cười!

Tinh thần dũng cảm của cô ấy lại phát triển nhanh như vậy!

Sau đó, ánh mắt của ông từ di chuyển xuống phía dưới, thứ nhanh chóng đập vào mắt ông là bộ cấp đầy với lông mu thưa thớt của con gái ông. Có một hơi nước màu hồng ở giữa đầy đủ. thớt của con gái mình, nó lại làm đôi mu trắng như tuyết và đầy sâu càng hấp dẫn hơn!

Anh không bị mất ngưỡng!

Khi nghĩ đến việc làm âm hộ con gái có thể mở ra đón con cặc của mình bất cứ lúc nào, ông không từ hưng phấn, con cặc dưới háng không trở nên cứng cứng.

Anh end long. (1000novel.com)] anh nghĩ rằng dù không có nó một năm trước, mối quan hệ của anh với con gái mình sẽ chỉ là mối quan hệ giữa cha và con gái, và con gái, và con gái anh bây giờ vẫn là một cô bé không hiểu cả điều gì!

Hôm nay, như thường lệ, anh vào nhà vệ sinh vừa xem buổi ăn tối. bố được không?"

"Cái gì cơ?"

Trước đây khi có vợ ở bên, con gái anh luôn tắm cùng, dù không sẽ tự tắm mình. Ông không ngờ con gái mình lại chủ động tắm cùng ông!

Nhìn thấy con gái chậm rãi quần áo, quay lưng về phía mình, anh biết mình có thể từ chối đã quá chấp nhận!

Và không có lý do gì để từ chối, nhưng con gái ông đã mười bốn tuổi và đang bắt đầu lớn hơn. Làm sao anh có thể tắm cùng con gái mình?

Nhưng sau đó anh lại tưởng cô là con gái mình nên tắm chung cũng không có gì đáng lo ngại. Khi nhìn thấy Lina bước chân lên và cởi quần lót đến tận lòng bàn chân, anh phát hiện ra cặp moóc nhỏ nhắn của con gái mình phải như đã to hơn, tròn trịa hơn và trắng hơn. có thể được.

Khi Lina quay người bước tới, cảm giác mạnh cường Kỳ Thâm không nhìn kỹ. Ông nhìn thân hình mảnh dẻ và thanh tú của con gái mình. Toàn thân không có được một tấc mỡ thừa. Phần mu đầy đủ vẫn chưa có lông, có một khe màu hồng xuyên vào bên trong. Anh không thể không ngưỡng cô.

Nhưng danh tính của cha anh và tia lý trí cuối cùng của anh đã nhắc nhở rằng Lina là con gái của anh. Lina đến trang bố và thấy ông lắc đầu, côtò mò hỏi: "Bố! Bố đang làm gì vậy?"

"Không, không!"

Qishen nhìn lên và thấy con gái mình đang khỏa thân trước mặt mình.

Khuôn mặt trong sáng của Lina, đôi mắt to tròn đáng yêu, sống mũi cao và nhac miệng nhỏ như kết quả anh đào giảm Qishen không từ im lặng nước bọt! Ông thấy con gái mình có tắm da trắng như tuyết giống mẹ. Hỗ trợ của Lina mới phát triển ở tuổi mười bốn. những cô gái cùng tuổi khác. nước nhưng tươi và dịu hơn mẹ. hồng hào hấp dẫn như anh đào tươi. mong muốn.

Vì lý do nào đó, Qishen cảm thấy lo lắng. Sau đó, anh nhìn thấy một cái mu đầy chật dưới cái bụng dốc của con gái mình, cùng những sợi lông lông mọc trên đó!

Một khe màu hồng thanh tú được Rạch ra trên mu đầy cám dỗ toàn bộ âm đạo phun lên vẻ quyến rũ của một trinh nữ. Bên dưới là một đôi chân thon dài toàn thân cô ấy rỗ thật hoàn hảo và thơm đến mức muốn hôn cô ấy.

"Bố! Bố thật bất kỳ lạ!"

Cô đặt cơ mặt lên cơ thể và ép thẳng vào cơ thể.

"Ồ ~ thật thoải mái!"

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác phải đặt tay bên cạnh bồn tắm.

"Bố ơi! Cha đang đeo cái gì đó! Tiếp tục Đưa con đi!"

Anh ta nhanh chóng lấy một chiếc khăn và che con cặc để lớn của mình đã trở nên cứng cứng từ lúc nào đó!

Nhưng điều đó vẫn không thể ngăn cản Lina tò mò quay lại và truyền tay vào dưới đáy khăn che con cặc cứng của bố mình.

"Ồ~"

Khi bàn tay nhỏ nhắn của con gái nắm lấy con cặc cứng của anh, Kỳ Thâm không từ chối kêu lên.

"Wow! Cái gì vậy? Khó quá!"

Lina tò mò lấy thứ khó đi. "Cha! Bố ơi, sao phần thân dưới của bố lại khác với con vậy!"

Hai bàn tay của Lina một lần như nắm bắt được con cặc lớn của cha cô. cày cuốc và nắm bắt. Kiềm chế! Anh cảm thấy mình tinh khiết như sắp nổ tung.

"Cứng và dầy quá! Bố ơi, sao của bố lại khác?"

"À... do vì... do vì bố là... ồ... một người đàn ông... ồ... vậy là ông ấy khác với con... ồ..."

Đôi bàn tay tò mò của Lina không ngừng nghỉ và xoa bóp con cứng ngắc của bố. Vật dương của Qishen càng cứng hơn và thậm chí có chút đau đớn! Ông nhìn con gái mình và nghĩ sẽ tốt biết bao nếu cô ấy không phải là con gái ông mà là vợ ông, hay thậm chí chí là một người phụ nữ khác.

“Dễ thương quá~ Trông như thể nó được rút lại như rùa vậy.”

Sau khi Lina nghịch tay một lúc, cô nhận được quy đầu cặc của bố cô sẽ quay lại. Xuống!

Một lúc sau, Qishen nhận ra rằng mình thực sự không thể chịu đựng được nữa!

Kể từ khi vợ qua đời, hơn một năm nay anh không liên lạc với phụ nữ. được con gái chụp trong tay. bước khởi động bồn tắm!

" Được rồi! Đừng chơi nữa, ra ngoài đi. Bố giúp con tắm!"

"Ồ~"

Sau khi Lina bước ra tắm bồn tắm, Qishen dùng vòi sen để xả cơ sở cho gái mình. Anh chậm chà xát hạt dẻ của cô.

"Bố! Hình như đây là lần đầu tiên chúng ta tắm cùng nhau!"

"Ừ! Mẹ đã từng rửa chung với em!"

Vì chiều cao của con gái ông hơi khác nên Qishen phải ngồi xổm xuống. Nhìn cặp mo nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của con gái, Kỳ Thâm không từ dùng hai sức mạnh chặt.

"Cha! Cha đang làm gì vậy? Tại sao tắm lâu như vậy!"

"Không, không!"

Kỳ Thâm nói xong với lương tâm suy rứt, dùng tay rửa chân cho con gái mình. rồi! Quay lại đi!"

Chỉ cần nhìn Lina phiền quay lại, bộ kiếm trẻ trung của cô gái đang hướng về phía anh. out on the right offset. Qishen không thể tạo bọt nước!

Ông không ngờ con gái mình lại phát triển nhanh như vậy, cũng mạnh mẽ hơn những cô gái cùng tuổi khác. Ông đưa đôi bàn tay run run của mình ra và từ từ rửa sạch chúng khỏi cổ con gái mình. Sư phụ con gái, tay ông lập tức cảm thấy mình gần như quên mất sự mềm mại và đàn hồi của bộ tẩy con gái mình. Ông nhẹ nhàng lấy tay ôm con gái, xoa lên xuống như sợ làm con đau. ông không mạnh mẽ hơn.

Ông không khỏi tự hỏi, liệu cô con gái mười bốn tuổi của ông có được sung sướng không? Ông ngạc nhiên ngước lên hơi thở cũng tăng trở nên gấp gáp hơn.

Sau khi nhận thấy sự thay đổi này, Qishen nhanh chóng bỏ tay ra để kích con gái mình. tiếp tục sẽ xảy ra chuyện, anh sẽ làm điều gì đó có lỗi với con gái mình. rút gọn của con gái và Phần tới Chiếc Phần Bụng của con gái. ông đập nhanh hơn, hôi hôi không ngừng xả ra lông mày. không tiếc!

Ông không nhìn thẳng vào khe hở của con gái mình, tay không liên tục vuốt ve má vuốt của cô.

"Bố! Bố đang làm gì vậy? Sao đổ mồ hôi nhiều thế!"

"Không...không sao đâu..."

Giọng nói của con gái ông đã đánh ông từ cơn mê.

"Bố! Sao bố không rửa nước này! Mẹ bảo con gái quan phải tăng chỗ này!"

"Ừ... ừ... mẹ nói, nhưng con có thể tự động rửa đúng ở đó!"

"Ồ~"

Kỳ Thâm đứng lên xoay người cầm vòi hoa sen. sử dụng nước rửa nhẹ nhàng.

Từ trên cao, ông chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của con gái mình hé mở, thậm chí chí ông còn có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ trong âm đạo của con gái mình! Môi lớn màu hồng phấn làm anh không thể rời mắt. ném vào con gái!

"Bố! Chờ một chút! Con còn chưa xong, đừng xả nữa!"

Lina thấy bố vẫn liên tục âm nước vào người mình nên cô yêu đầu lên nhìn bố. Công biết chuyện đã xảy ra, nhưng khi cô nhìn thấy con rắn rắn của cha mình, sự thú vị của cô lại leoi dậy. Cô cầm con cặc to và dài bằng cả hai tay và sử dụng nó.

"Ồ..."

Bộ đệm nhỏ tròn trịa và đàn hồi mời mời sóng lên xuống trong không khí, âm đạo trẻ trung và hồng hào được bao quanh bởi môi âm hộ tươi và dịu dàng. Qishen bị mê hoặc trong giây lát. đẹp đã chết mình đang ngồi xổm xuống và chơi đùa với con cặc to lớn của anh ta!

Anh không rời mắt tận hưởng niềm vui tươi đẹp này!

"À... được rồi... ồ..."

Sau đó Lina yên ra một ý tưởng. Cô ấy đặt đầu mình trước cặc của cha cô ấy. đầu to của bố, rồi nhung con cuc to lớn của bố như một chiếc kem que.

"A...Xiao...Lina, em đang làm gì vậy? Không! Dừng lại!"

Niềm vui lắng nghe khi thảm bạch ấm áp con cặc tạo ra Qishen bị sốc. xổm bên dưới đang sử dụng lò xo chớp con rắn rắn của mình, anh cướp mình. lực lượng lao động phải ngăn cản con gái mình!

"Bố, tại sao vậy? Con đã thấy mẹ làm điều này với bố! Và bố lại bảo mẹ dùng vũ lực?"

Nội dung tin nhắn của Yu Yulina chỉ vừa đủ với quy đầu đến lớn của cha cô và một phần nhỏ con cặc của ông.

"Ồ... ừm... à..."

Chiếc váy mỏng trong cô cũng xung quanh quy đầu đến lớn của cha cô, thỉnh thoảng từng giờ. Niềm vui được bao bọc xung quanh con cặc bởi những bức tường thịt ướt và nóng khiến Qishen rên rỉ không kiềm chế được. Anh cảm thấy mình đang đập dữ dội!

Anh không được thoái lui xuống đất!

"Bố ơi! Con có làm điều tương tự như mẹ không?"

Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của con gái, ông không thể chịu nổi nữa!

Anh bế con gái lên, đặt hai chân cô bé ra sau chân mình rồi đặt cô bé vào lòng mình.

"Lina! Bố không được rút nữa rồi! Bố khó chịu quá. Con có thể bố yêu con một lần được không?"

"Bố! Bố đang làm gì vậy?"

Sau khi Qi Shenqu dang rộng hai chân và để cơ thể con gái dựa vào chân mình, anh ta duỗi đôi tay run rẩy của mình ra để nâng toàn bộ bộ ngực của Lina ra khỏi ngực cô. Ông cảm thấy ngực của con gái mình tuy nhỏ nhưng lại rất mềm mại và đàn hồi. Ông không khỏi ôm ngực con gái mà xoa thật mạnh. Ngón tay của ông còn nhéo vào núm vú nhỏ nhắn màu hồng của con gái mà xoa xoa!

"A! Bố làm gì thế? Đau quá!"

Kỳ Thâm trong tay ôm ngực của con gái, không ngừng xoa xoa. Ông nhìn hai đầu nhũ hoa hồng đào hấp dẫn của con gái nhấp nháy như đang gọi mình. Anh không khỏi cúi đầu, đưa một bên núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm.

"A...Bố...không cần...kỳ lạ quá..."

Lina nhìn thấy cha mình ngậm núm vú trong miệng nên sợ hãi đẩy đầu cha mình, nhưng điều này khiến Qishen cảm thấy thú vị hơn. Sau đó, ông dùng răng nhẹ nhàng cắn đầu núm vú của con gái mình, dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú của con gái mình. Sau khi tay anh trượt vào giữa hai chân cô, ngón tay anh dừng lại ở đầu khe hở của con gái cô. Khi đầu ngón tay của anh chạm vào âm vật nhỏ bé của con gái, Lina như bị điện giật!

"À...Bố...ừm...bố đưa cho Lina...ồ..."

Kỳ Thâm dùng ngón trỏ ấn vào âm vật của con gái mình và không ngừng xoa lên xuống. Ngón giữa của anh cũng không ngừng xoa nắn vết nứt trên âm đạo của con gái. Lina, người chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây, không biết phải làm gì. Cô liên tục vặn người để tránh miệng và tay của bố!

"Bố... đừng làm thế... à... con lạ quá..."

Một cảm giác tuyệt vời ập đến Lina, cô không khỏi đẩy đầu cha mình ra và thở hổn hển. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển và đáng yêu của con gái, Kỳ Thâm không khỏi ôm cằm con gái, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. Khi bốn đôi môi của cha và con gái khép lại ngay lập tức, đôi mắt cứng đờ của Lina mở to. Cô chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trước đây. , trong cơn hoảng loạn, cô cảm thấy lưỡi của bố đang tiến vào miệng cô, khuấy động lưỡi cô. Đột nhiên, một cảm giác ngọt ngào tuyệt vời dâng trào trong lòng Lina, khiến cô nhắm mắt lại, quên mất rằng bàn tay của cha cô vẫn đang xoa bóp ngực cô và lỗ mật giữa hai chân cô.

"Ừm... ừm... ừm..."

Nụ hôn nồng nàn của cha khiến Lina dần cảm thấy toàn thân yếu ớt. Lưỡi cô cuộn tròn theo lưỡi của bố, thậm chí còn bị bố hút vào miệng. Tất nhiên cô bé vốn là người sớm phát triển nên biết cha mình đang làm gì? Nghĩ đến cha cô đang hôn cô say đắm, đây là nụ hôn đầu tiên của cô, trong lòng cô không khỏi dâng trào.

"Hmm...Chậc...Chậc...Hmm..."

Kỳ Thâm điên cuồng hôn môi con gái, liều mạng hút nước bọt của cô, đưa lưỡi vào trong miệng con gái, xoay tròn, tìm kiếm, khuấy động đầu lưỡi của con gái. Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi của con gái vào miệng và mút, trong khi tay anh ta liên tục véo núm vú của con gái và xoa bóp âm đạo của cô.

"Bố~con...con thấy lạ quá..."

"Lina! Bố có làm em thấy dễ chịu không?"

Những ngón tay của Kỳ Thâm vẫn đang xoay tròn núm vú của con gái mình, trong khi lòng bàn tay của ông đang bóp chặt bộ ngực nhỏ của con gái mình.

"Thật thoải mái! Nhưng cũng cảm thấy khó chịu quá."

“Bố, bố có thể làm cho bố thoải mái hơn được không?”

"Làm sao?"

Kỳ Thâm chỉ vào mép bồn tắm nói: "Nào! Ngồi đây trước, dang rộng chân ra!"

Lina ngoan ngoãn đứng dậy khỏi xác cha mình. Cô ngây thơ ngồi trên bồn tắm, dang chân ra nhìn bố đang nhìn vào âm hộ của mình.

Qishen nhìn con gái mình đang ngồi dang rộng hai chân trước mặt. Cái lồn màu hồng vốn đóng kín ban đầu cũng hơi hé mở. Môi lớn và môi bé màu hồng lộ ra trước mắt anh như thể nóng lòng chờ đợi. Âm vật nhỏ hơi nhô ra trên vết nứt của lồn. Qishen không thể nhịn được nữa. Ông quỳ trước mặt con gái mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, ông vùi đầu vào nơi kín đáo của con gái, từ từ đưa mặt về phía cái lồn quyến rũ trước mặt. Ông ngửi mùi hương trinh nữ tỏa ra từ lồn con gái mình.

"Bố ơi! Bố đang làm gì vậy? Tại sao bố lại dán đầu vào đó?"

Nhìn khe hở hồng hào và ẩm ướt nơi âm đạo của con gái mình, Kỳ Thâm không khỏi lè lưỡi. Anh ta nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm khe hở của con gái mình từ dưới lên trên, khiến Lina đang ngồi bên bể sợ hãi!

"A...Bố...ừm...sao bố lại liếm chỗ đó...ah...đừng...ở đó bẩn quá..."

Ngay khi cảm thấy cha mình đang dùng lưỡi liếm âm hộ mình, Lina đã bối rối. Cô sợ hãi dùng tay đẩy đầu bố ra, cố gắng đẩy đầu ông ra, nhưng thay vì bỏ đi, bố cô lại dùng tay ôm eo cô và đẩy cô về phía cô.

"Bố... không, không... ôi... lạ quá..."

Sau khi Qishen liếm âm đạo của con gái mình, anh cảm thấy mùi trinh nữ của con gái mình dần lan ra trong miệng. Vì lý do nào đó, ông cảm thấy khẩu vị của con gái mình thật sự rất đẹp! Anh đưa lưỡi vào âm đạo của con gái và từ từ liếm môi lớn của cô.

"A...Bố...đừng làm nữa...ừm...ngứa quá..."

Lina, người chưa từng trải qua điều gì như thế này trước đây, không biết bố cô đang làm gì, nhưng khi bố liếm âm đạo của cô như thế này, cô có cảm giác như có thứ gì đó đang bò trong âm đạo và bắt đầu ngứa ngáy! Cô muốn đẩy cha mình ra, nhưng cô không muốn ông rời đi.

"Ừm...Bố...ừm...đừng..."

Qishen cẩn thận liếm môi âm hộ mềm mại của con gái mình, ngay cả những nếp gấp nhỏ trên môi âm hộ. Sau đó, ông dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy môi bé trắng mịn của con gái mình ra, tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm môi bé của con gái mình.

"À... không... bố... ừm... con... con... cảm thấy buồn quá... ừm... con nghĩ con cần đi tiểu..."

Lần đầu tiên, âm đạo của Lina chảy ra thứ mật ong nguyên chất nhớp nháp, cô không khỏi dùng hai chân kẹp chặt đầu cha mình! Nhưng nó vẫn không thể ngăn được chất dịch tình yêu nhớp nháp chảy ra từ sâu trong âm đạo khiến âm đạo của Lina bắt đầu ướt át. Mùi mật ong khiến Qishen rất phấn khích. Ông vùi đầu vào giữa hai chân con gái và dùng lưỡi tham lam mút lấy nước ép tình yêu của con gái mình.

"A...Bố...không nữa...ah...ngứa quá...đừng liếm nó...Lina cần đi tiểu...ừm..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Lina không khỏi cong người lên, âm đạo của cô vô thức đẩy về phía khuôn mặt của cha anh, để Qishen liếm nó thoải mái hơn. Lần đầu tiên ông nếm được vị nước mật ong chảy ra từ âm đạo của con gái mình. Lòng anh không khỏi hưng phấn hơn, con cặc dưới háng anh sưng lên. Dương vật của ông không thể sưng lên được nữa, thậm chí cả quy đầu cũng sưng tấy đến mức đau đớn nên ông đã ôm con gái và quỳ gối ngồi xuống đất. Ông dang rộng hai chân của con gái và đặt chúng lên đùi mình. Sau khi để cô ngồi dựa vào chân mình, anh ấn đầu quy đầu vào cái lỗ nhỏ nhắn của con gái mình.

"Bố ơi! Bố làm con buồn quá."

"Lina! Thôi bố, để bố thoải mái nhé!"

Qishen dùng ngón tay của một tay xoa nhẹ môi âm hộ trên âm hộ màu hồng của con gái mình, để cho nước ép tình yêu của con gái mình từ từ chảy ra. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay kia và ấn quy đầu vào miệng âm hộ của con gái mình. Ông dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ của con gái mình. Lina nhìn bố ôm lấy bộ phận dày dặn của mình và tiếp tục mài nó. Mặc dù cô không biết cha mình đang làm gì nhưng môi âm hộ của cô đã ướt đẫm. Dòng nước tình yêu không thể ngăn cản tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô và làm ướt quy đầu của cha cô như muốn chào đón ông.

"Bố... đừng làm vậy... Hmm... Lina cảm thấy lạ quá..."

Quy đầu của cha cô liên tục xoa bóp môi âm hộ của cô, khiến Lina cảm thấy ngứa ran khó chịu từ âm đạo của mình. Cô không khỏi vặn vẹo eo mình. Dù không biết phải nói thế nào nhưng bản năng phụ nữ sớm phát triển của cô đã khiến một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm đạo. Dòng điện mạnh tác động lên môi âm hộ khiến cô bất giác ngửa đầu ra sau. Đồng thời, cô không ngừng suy nghĩ làm thế nào để nói?

"Ồ...Bố...con buồn quá...ah...đừng làm thế..."

Kỳ Thâm nhìn thấy trong âm đạo của con gái mình ngày càng có nhiều nước tình yêu, thậm chí quy đầu của ông cũng dính đầy nước tình yêu ướt át của con gái cô, nên ông nghĩ sẽ ổn thôi!

Sau đó, ông áp quy đầu của mình vào âm đạo của con gái, rồi duỗi thẳng quy đầu và đẩy nhẹ vào âm đạo của con gái. Khi đưa quy đầu vào âm đạo nhỏ hẹp của con gái, ông có thể cảm nhận được quy đầu đang được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ mềm mại như bọt biển của con gái mình. Niềm vui từ môi âm hộ quấn quanh môi âm hộ của cô lan truyền đến não của Qishen. Ông vui mừng đến mức quên mất con gái mình mới mười bốn tuổi. Cô không chỉ còn trinh mà âm đạo của cô cũng chưa đủ trưởng thành để chứa đựng con cặc to và dài của anh. Ông ta hưng phấn duỗi thẳng eo và để con cặc của mình tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của con gái mình.

"À..."

Lina phát ra một tiếng hét đau khổ trong cổ họng. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị một thứ gì đó rất lớn xâm chiếm, khiến âm đạo chật hẹp của cô lập tức giãn ra, đau đớn dữ dội như bị xé toạc. Cô dùng tay đẩy ngực cha mình, cố gắng ngăn cản hành động tiếp theo của cha mình.

"Không...đau quá...ah..."

Qishen từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của con gái mình cho đến khi quy đầu được bao phủ bởi một lớp màng mỏng. Trực giác của ông mách bảo rằng đây chính là màng trinh của con gái ông. Ông không ngờ rằng lần đầu tiên của con gái mình sẽ được trao cho ông với tư cách là một người cha, nhưng sau đó ông nghĩ rằng với tư cách là một người cha, ông có thể có được lần đầu tiên của con gái mình. Ông hưng phấn nâng eo lên, đẩy con cặc dày đặc của mình qua khe hẹp của con gái rồi đưa thẳng vào âm đạo của con gái mình!

"A...đau chết con...Bố...rút ra nhanh lên..."

Cơn đau xé rách nơi âm hộ mềm mại khiến Lina không khỏi dùng hai tay đánh vào ngực cha mình. Nỗi đau thấu tim khiến cô rơi nước mắt. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng lên như một thanh sắt nóng được đưa vào. Cô muốn bóp nó ra nhưng cô không thể nói được. Thứ dày đặc không chịu chui ra, khiến cô không còn cách nào khác đành phải ôm nó như thế này!

"Lina! Con xin lỗi! Bố dùng sức quá nhiều, là lỗi của bố. Bố không thể cử động được. Chỉ cần chịu đựng một lát là sẽ ổn thôi!"

Cơ mặt của Lina bị biến dạng vì đau đớn, khiến Qishen cảm thấy đau khổ. Anh ôm con gái vào lòng và không ngừng vỗ lưng an ủi!

Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được hương vị tuyệt vời của phần thịt mềm nhăn nheo trong âm đạo của con gái tôi, vặn vẹo và kẹp chặt con cặc vào giữa, không biết là đang đẩy con gà đưa vào hay đang chào đón sự xuất hiện của con gà trống.

"A... Đau quá... Bố ơi, lấy ra đi... Con không làm nữa đâu..."

Bất chấp sự an ủi thường xuyên của cha, Lina vẫn cảm thấy âm đạo đau nhức như sắp vỡ tung. Cô khóc khe khẽ, đồng thời cô cảm thấy trong âm đạo mình có một vật gì đó dày đặc, thứ đó dày đặc đó lấp đầy toàn bộ âm đạo chật hẹp của cô và sưng lên.

"卍,卍..."

Qishen ôm con gái và không ngừng an ủi cô ấy vào tai. Khi tiếng khóc của Lina lắng xuống, anh buông cô ra khỏi vòng tay mình. Anh vén mái tóc che mặt Lina ra sau. Nhìn thấy con gái mình khóc, Kỳ Thâm không khỏi hôn lên nước mắt của con gái. Anh liên tục hôn lên mặt Lina, thỉnh thoảng hôn lên môi con gái cô, rồi đột nhiên đưa tai trái của con gái vào miệng cắn nhẹ.

"Nó vẫn còn đau à?"

"Một chút!"

Lina bất đắc dĩ nói.

"Con xin lỗi! Tất cả là lỗi của bố!"

"Bố! Chúng ta đang quan hệ à?"

"Ừm..."

Qishen không ngờ rằng con gái mình đã biết chuyện giữa nam và nữ! Ông không biết phải trả lời con gái mình thế nào. Nghĩ đến lần đầu tiên anh đã lấy đi trân quý của cô, anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô!

Trong lúc nhất thời, hắn hối hận, thậm chí hận chính mình quá bốc đồng!

"Bố~!"

"Ừ! Lina! Chúng ta đang quan hệ. Bố có lỗi với con! Bố không nên quan hệ tình dục với con! Nhưng bố rất yêu con! Cho nên ông ấy không thể không muốn quan hệ với con! Con có thể tha thứ cho bố được không?"

"Con không trách bố! Con cũng biết! Bố và con không thể quan hệ tình dục. Trước đây con đã hỏi mẹ, mẹ đã nói với con rất nhiều điều!"

"Lina! Con thực sự không trách bố sao?"

Ngay khi Lina nói điều này, Qishen không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm!

"Ừ! Và con cũng yêu bố, con muốn làm vợ của bố!"

"Tại sao?"

Mặc dù Kỳ Thâm biết mỗi cô bé đều ngây thơ nói rằng lớn lên sẽ làm vợ của cha mình, nhưng anh vẫn rất tò mò về ý nghĩa thực sự của con gái mình!

“Bởi vì mẹ nói nam nhân đều muốn quan hệ, cho nên sau khi con trở thành vợ của bố, con có thể quan hệ với bố! Bố không cần phải chịu đựng khổ cực như vậy!”

Những lời nói chu đáo của Lina đã khiến Qishen cảm động vô cùng!

Nhưng nghĩ đến chuyện loạn luân giữa cha và con gái thì xã hội không cho phép, nếu người ta biết chuyện thì không những con gái tôi bị tổn hại mà tôi cũng sẽ rất đau khổ!

Ông không khỏi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của con gái, nói vào tai cô: "Nhưng? Cha là cha của con, nếu người khác biết sẽ khiến con đau lòng, hơn nữa..."

"Bố ~ Chỉ cần chúng ta không nói thì sẽ không có ai biết!"

Đúng! Nếu bạn không nói thì sẽ không ai biết! Nhưng làm sao anh có thể sống đúng với lương tâm của mình? Kỳ Thâm không khỏi nghĩ như vậy.

"Bố ~ Con yêu bố! Bố có thể yêu con nhiều như yêu mẹ không?"

"Lina! Con gái ngoan của bố! Bố sẽ rất yêu con! Bố hứa sẽ yêu con thật nhiều!"

Nói xong, Qishen dùng hai tay ôm mặt Lina và hôn môi Lina một cách say đắm. Lina cũng chủ động đáp lại nụ hôn của bố, vì trải nghiệm vừa rồi nên chiếc lưỡi mềm mại trơn tuột của cô luồn vào trong miệng bố như một con rắn nhỏ. Cha và con gái của họ hôn nhau một cách trìu mến. Tình cảm sâu sắc và niềm vui kỳ lạ vượt qua điều cấm kỵ loạn luân giữa cha và con gái đã cho phép họ tận hưởng niềm vui của sự hòa hợp tinh thần và thể xác giữa cha và con gái.

"Lina, còn đau không?"

Qishen quan tâm hỏi.

"Hmm~ Không còn đau nữa, chỉ là hơi đau và hơi sưng thôi."

Qishen đứng dậy và quỳ xuống đất, đặt tay lên lưng con gái mình. Anh yêu cầu Lina nằm thẳng trên mặt đất, dang rộng hai chân. Anh nhìn xuống phần thân dưới đã hoàn toàn hòa nhập với con gái mình. Anh ta không nhìn thấy con cặc của mình mà chỉ nhìn thấy cách âm đạo của con gái anh ta bị con cặc của anh ta kéo căng ra. Hai môi âm hộ trên miệng âm đạo kẹp chặt lấy cặc anh. Anh biết rằng con cặc của anh đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của con gái anh!

"Cha, xin hãy di chuyển và quan sát!"

"Ừm..."

Qishen dùng cả hai tay nắm lấy khớp gối của chân Lina, từ từ di chuyển thắt lưng của anh ra sau và nhẹ nhàng rút con cặc đang nhét trong âm hộ của con gái mình ra. Động tác của anh nhẹ nhàng uyển chuyển, như sợ làm rách màng nhầy trong âm hộ non nớt của con gái, anh nhẹ nhàng rút con cặc ra.

"Ừm...Bố...ah...chậm lại đi..."

Lina cảm thấy cái lồn sưng tấy ban đầu của mình đang trở nên trống rỗng, trái tim cô như bị rút ra khi con cặc của cha cô rút ra. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, không hiểu sao cô lại khao khát được cha mình thỏa mãn sự trống rỗng không thể giải thích được của mình.

"A...Bố...chà...Lina cảm thấy khó chịu quá...ôi...làm sao con biết được..."

"Lina! Đừng lo lắng, bố sẽ làm cho em thấy thoải mái!"

Kỳ Thâm cảm thấy nhẹ nhõm vì không còn nghe thấy tiếng con gái mình kêu đau nữa. Ông từ từ duỗi thẳng eo rồi đưa con cặc dài và dày của mình vào trong âm đạo chật hẹp của con gái mình. Anh nhìn xuống con cặc của mình rồi từ từ đưa nó vào âm đạo ấm áp của con gái rồi ôm chặt. Không biết vì sao trong lòng hắn lại có cảm giác hưng phấn lạ thường.

"À... được rồi... sao chuyện này có thể xảy ra được... ừm... ồ..."

Khi con cặc của cha cô lại xuất hiện, trái tim Lina vốn cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được lại được lấp đầy. Đồng thời, âm đạo của cô cũng cảm thấy no nê trở lại, trong lòng cũng có một cảm giác thỏa mãn khó tả!

"A...Bố...ừm...Lina thật kì lạ...ah..."

Cái lồn béo và mềm mại của con gái ông khiến con cặc của Qishen rất thoải mái. Anh không khỏi từ từ bơm cặc của mình vào trong cái lồn chật hẹp của con gái mình, nghiêm túc thưởng thức hương vị tuyệt vời khi cặc anh chọc vào lồn dính của con gái mình.

"Ừm...ah...Bố...ồ...con thấy khó chịu quá...ah..."

Nhìn thấy con gái mình bắt đầu thở nhanh hơn một chút và khẽ rên rỉ, Qishen biết rằng con gái mình đang bắt đầu tận hưởng niềm vui. Ông không ngờ con gái mình lại nhạy cảm đến vậy và sẽ cảm thấy khoái cảm trong lần quan hệ đầu tiên!

Rồi anh lại nghĩ người vợ đã chết của mình cũng rất nhạy cảm, có lẽ là do di truyền!

Anh phải nghĩ như vậy!

"À...ồ...Bố...thật kỳ lạ...ah...tôi...ừm...ah..."

Âm hộ nhỏ gọn của cô gái trẻ bị quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, khiến Qishen không thể đâm vào nhanh như cách anh đụ vợ mình. Tuy nhiên, âm hộ ấm áp và chật hẹp của con gái ông cùng dòng máu trinh nữ trên con cặc của ông đã khiến bản chất thú tính của Qishen phát triển mạnh mẽ. Ông quên mất lời hứa với con gái mình. Anh đẩy chân cô lên và bắt đầu đẩy một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt.

"Lina, bố yêu con nhiều lắm!"

"Đau quá... ừm... bố... nhẹ nhàng... à... đau quá... ừm..."

Lina đỏ mặt và khẽ hét lên. Thân hình nhỏ nhắn với đôi chân dang rộng của cô dường như hoàn toàn không thể chịu nổi những cú đẩy điên cuồng của người cha cao lớn và vạm vỡ. Mặc dù cô ấy liên tục hét lên cầu xin sự thương xót nhưng Qishen dường như không nghe thấy và bơm con cặc cứng rắn vào âm hộ của cô ấy.

"A...Bố...bố...ôi...lớn quá...ah...đau quá...con chịu không nổi..."

"Lina... ừm... hãy cố chịu đựng... à... sau này sẽ ổn thôi..."

Qishen lẩm bẩm, lực đẩy cặc của anh ngày càng mạnh mẽ. Một lúc sau, Lina cảm thấy cơn đau vừa giảm bớt, nhưng cô lại cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo, vùng này trở nên đau nhức khi con cặc của cha cô ấn vào. Cô không khỏi vặn vẹo mông.

"A... ồ... à... bố... cảm giác lạ quá... à... đau... à... ngứa..."

"Lina...ồ...xin hãy thoải mái...à...nhanh...lắc mông đi...ah...sẽ dễ chịu hơn..."

Lina vâng lời, nhanh chóng nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên, đưa âm đạo của mình lên để gặp con cặc của bố. Sau một thời gian, cô cảm thấy âm đạo của mình trở nên chua chát hơn nhưng không chua, ngứa nhưng không ngứa khi lắc lư, và những làn sóng cảm giác dễ chịu xuyên qua người cô.

"A... sao có thể... a... thoải mái quá... Bố... sao chuyện này lại xảy ra... ôi... đẹp quá..."

Động tác của Qishen ngày càng thô bạo, như muốn nuốt chửng hoàn toàn cơ thể hồng hào và mềm mại của con gái mình, anh ta thô bạo bơm cặc của mình vào âm đạo của con gái cô, đưa cặc của mình vào âm hộ của con gái cô hết lần này đến lần khác, và âm thanh “pop, pop” không ngừng vang lên trong phòng tắm.

"...Lina...ừm...con có cảm thấy dễ chịu khi bố làm tình với con không...ah...con có cảm thấy dễ chịu khi bố làm tình với con không...ồ..."

"Ồ... Bố... bố làm con... cảm thấy dễ chịu quá... à... bố làm con cảm thấy... sướng quá... ôi... sao bố có thể... à... đẹp quá..."

Niềm khoái cảm mạnh mẽ trong âm hộ cứ dồn dập Lina khiến toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi dùng hai tay ôm chặt eo bố, đồng thời không ngừng đẩy cặp mông tròn trịa và rắn chắc của mình lên trên để gặp con cặc cứng rắn của bố, nhằm đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn.

"Bố... à... con... ừm... thoải mái quá... à... sao lại thế... à... thoải mái quá... à... sướng quá... à..."

Nước mật ong trong âm hộ Lina không ngừng chảy ra khiến cặc Qishen bơm trơn tru hơn. Đồng thời, phần thịt non nớt trong âm hộ của cô không ngừng hợp tác với chuyển động của con cặc Qishen, thỉnh thoảng co thắt sâu và nông. Sức mạnh mạnh mẽ của miếng thịt mềm thực sự làm anh ngạc nhiên.

"Lina...ah...âm hộ của em mềm quá...ừm...làm bố cảm thấy dễ chịu quá...ah..."

"Bố... à... con cũng cảm thấy dễ chịu quá... ôi... sao chuyện này có thể xảy ra... à... đẹp quá... ah ah... bố... làm sao con biết... con cần đi tiểu... à..."

Kỳ Thâm biết con gái mình sắp lên đỉnh nên đẩy chân Lina lên về phía cơ thể con gái mình, đồng thời ấn xuống, bắt đầu đẩy, đẩy điên cuồng. "Ồ...Lina...đó không phải là chuyện đi tiểu...ồ...đó gọi là xuất tinh...ah...Bố cũng sắp xuất tinh cho con...ừm..." "À...Bố...ồ...thoải mái quá...nói sao nhỉ...ah...Con cần đi tiểu...tè...ah...Con không nhịn được..." ...À...ah...tè ra ngoài..." Lina ôm chặt bố bằng cả hai tay, và những dòng tinh dịch bắn ra từ bụng mẹ, tất cả đều đổ lên bộ phận to lớn của bố cô quy đầu. Những nếp da mềm mại trong âm hộ của cô vặn vẹo như một cuộc nổi loạn, khiến con cặc của Qishen run lên.

"Lina...ah...bố sắp xuất tinh cho con rồi...ah..."

Qishen đặt chân Lina xuống và nằm lên người Lina. Sau khi thọc mạnh vài lần, ông ta đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của con gái. Sau khi ấn dương vật quy đầu vào lỗ tử cung của con gái, ông ta xoa mạnh và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng mà ông đã chịu đựng hơn một năm trời vào âm đạo của con gái. Một lúc sau, Kỳ Thâm xoay người lại, để con gái nằm trên người mình. Ông nhìn con gái mặt đỏ bừng, thơm tho và đẫm mồ hôi, nằm rũ rượi trên người mình, âu yếm hỏi: “Còn đau không?”

Lina không đáp lại lời của cha mình. Cô chỉ nhắm mắt lại và lắc đầu, với vẻ mặt hài lòng. Đối với cô, lúc đầu thực sự rất đau đớn nhưng cảm giác sau đó thật khó tả.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Ừm~"

Sau khi nghe câu trả lời của con gái, Qishen cảm thấy trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Bàn tay anh trượt xuống âm đạo mịn màng của con gái và đến mông con gái. Ông nhẹ nhàng vuốt ve mông con gái, cảm thấy âm hộ chật hẹp của con gái đang ôm lấy con cặc đang dần co lại của mình.

"Bạn có muốn nó một lần nữa trong tương lai không?"

"Vâng!"

Lina thở hổn hển rồi lại gật đầu rồi trốn vào lồng ngực rộng của cha với khuôn mặt đỏ bừng.

Cảm giác khuôn mặt thanh tú và hai bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của Lina áp vào khuôn ngực rộng rãi của cô, cùng với sự chạm vào vòng eo và cặp mông tròn trịa của cô khiến Qishen cảm thấy hưng phấn trở lại, dương vật vẫn đang đưa vào âm đạo của con gái cô và đang dần co lại lại trở nên cương cứng.

"Hmm~ Bố ơi, cu của bố lại cương cứng nữa rồi."

"Tôi không thể nói được! Lina có đẹp quá không?"

Kỳ Thâm dùng hai tay ôm mông con gái, đẩy mấy cái. Khi định đụ con gái mình lần nữa, ông nghĩ rằng đây là lần đầu tiên của cô và cơ thể mỏng manh của cô có thể sẽ không chịu nổi nếu tiếp tục đụ cô, nên ông chu đáo bế con gái lên và ngồi dậy!

"Nào bố, giúp bố rửa sạch đi!"

Qishen bế cô con gái đang ngồi trên chân mình lên, đồng thời nhìn cách âm hộ của con gái mình bị cặc anh kéo căng ra. Khi con cặc của anh được rút ra, mật ong trộn với tinh dịch trong âm hộ Lina chảy ra như dòng nước lũ. Nhìn môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của con gái, Qishen không chỉ tự trách mình về hành động tàn bạo vừa rồi mà còn nghĩ đến việc lần sau sẽ cẩn thận hơn. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho con gái, Kỳ Thâm bế cơ thể trần truồng của cô trở lại giường. Anh tựa người vào chiếc bàn cạnh giường ngủ và để cô nằm trên khuôn ngực rộng của mình. Bàn tay anh lần theo đường cong thanh nhã của tấm lưng con gái và từ từ trượt vào giữa cặp mông căng mọng của cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, còn Lina thì lười biếng nằm sấp tận hưởng sự vuốt ve của cha. Đôi tay cô tò mò nghịch nghịch con cặc cứng cáp của bố cho đến khi mệt mỏi mới ngủ thiếp đi!
