Một tiếng sấm nổ đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Bầu trời bên ngoài tối đen như mực, những hạt mưa xối xả đập vào mái hiên tạo nên tiếng động lớn.

"Xiao Min, Xiao Min..." Tôi gần như run rẩy gọi.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Con sợ quá, về ở với mẹ đi." Tôi gọi Xiaomin cho tôi với giọng cầu xin. Suy cho cùng, con trai tôi cũng là đàn ông, ở bên nó, trái tim sợ hãi của tôi dần dần bình tĩnh lại.

“Mẹ đừng sợ, con sẽ đi cùng mẹ,” con trai tôi ôm lấy người tôi, thì thầm vào tai tôi: “Bố không có ở nhà, con là người đàn ông của gia đình, con sẽ bảo vệ mẹ.”

Giọng nói vẫn còn trẻ con của con trai tôi làm tôi cảm động. người đàn ông? Con trai tôi đã được coi là đàn ông rồi sao? Anh là học sinh trung học, chưa đầy mười bảy tuổi.

“Cậu vẫn còn là một đứa trẻ nên cậu phải cư xử như một người đàn ông.” Tôi nói với một nụ cười.

"Đừng cười tôi. Tôi không phải đàn ông. Tại sao bạn lại gọi tôi như vậy?"

"Con sợ, trời mưa to quá, bố không có ở nhà, con không gọi cho mẹ thì biết gọi cho ai đây?"

"Nói cách khác, ta vẫn là nam nhân, nữ nhân đương nhiên cần nam nhân che chở!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh coi mẹ mình như một người phụ nữ." Nói xong tôi thấy hối hận. Con trai tôi nháy mắt nhìn tôi: “Này, mẹ tôi thực ra đã nói bà không phải là phụ nữ, vậy bà sinh ra tôi ở đâu?”

"Ta, ta... Vì cái gì ta không phải nữ nhân! Ngươi như vậy quỷ quái, làm cho mẹ ta nói khó hiểu, không để ý tới ngươi."

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, con tới đây là để bảo vệ mẹ con, con chắc chắn sẽ không nói là đi bảo vệ cô gái nhỏ của mình."

"Anh nói tôi là cô chủ nhỏ của anh? Bố nghe được lời này chắc chắn sẽ không buông tha cho anh."

"Bố không có ở nhà. Khi bố còn ở đây, con là con gái bé bỏng của bố, bây giờ con là con gái bé bỏng của bố."

Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Con trai tôi đang nằm cạnh tôi và nó thực sự đã nói rằng tôi là con gái nhỏ của nó.

"Ta không phải tiểu nữ nhân của ngươi, cũng không phải tiểu nữ nhân của cha ngươi, ta là mẹ ngươi, là cha ngươi vợ."

"Mẹ, đừng phủ nhận. Con đã nghe thấy tất cả những gì bố và mẹ nói sau cánh cửa đóng kín. Bố gọi mẹ là cô bé, còn mẹ gọi bố là người chồng tốt."

"Con nhỏ này, con đã nghe lén bố và mẹ, con còn nghe thấy gì nữa?"

“Tôi không chỉ nghe lén, tôi còn nhìn lén.”

"A! Ngươi nhìn thấy cái gì? Ngủ phải đóng cửa lại." Tôi ngạc nhiên nhìn đôi mắt con trai tôi lóe lên một biểu cảm kỳ lạ, và nó ngơ ngác. "Nói cho mẹ biết chính xác những gì bạn đã thấy?" "Ta đã bảo ngươi đừng trách ta!"

"Không, tôi không làm điều gì xấu cả. Bạn trách tôi vì ai?"

Con trai tôi trên mặt nở nụ cười, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai tôi: “Mẹ, mẹ có nhớ bao nhiêu lần bố đi công tác về mà không thèm để ý đến con, con muốn xem bố con mang về những thứ gì hay ho, nên tự nhiên con vào phòng mẹ xem. Này, con không ngờ mẹ đóng cửa lại. Mẹ, mẹ tưởng con đóng cửa lại không biết gì cả, kỳ thật cửa không hề đóng, con nghe thấy hết.”

Ôi chúa ơi! Chồng tôi luôn đi công tác hơn một tuần, anh ấy là người lương thiện nên đương nhiên sẽ không ra ngoài săn thú rừng.

Sau khi giữ nó quá lâu, việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là buông nó ra. Thực sự, bạn phải đóng cửa khi cần thiết! Con tôi đã già rồi sao lại bất cẩn như vậy?

"Đừng nói nữa, được rồi mẹ, con xin lỗi."

"Anh nói sẽ không trách em, nhưng bây giờ lại không cho em nói. Thực ra cũng không sao đâu, bố cần, mẹ cũng cần phải không? Bằng không sao giọng mẹ lại nghe hay thế?"

Bí mật của tôi bị con trai phát hiện, tôi thực sự có chút tức giận. Tôi hất tay con trai vẫn đang ôm lấy người tôi ra, nói: “Con biết cái gì, con nhóc này.”

"Mẹ ơi, bây giờ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Con đã là người lớn rồi. Mẹ không hiểu điều gì à?"

Con trai tôi một tay nắm tay tôi, tay còn lại quàng qua vai tôi: “Mẹ ơi, trường con nhiều con gái không còn trinh nữa, con trai con gái yêu nhau nhiều lắm. Trong môi trường kiểu này ai có thể giả vờ cao quý? Hơn nữa, chuyện này trong xã hội có đủ loại thông tin, mẹ không muốn biết cũng không sao cả”.

Lời nói nhẹ nhàng của con trai vang vào tai tôi và một hơi thở phả vào tai tôi. Tôi không khỏi cảm thấy như có thứ gì đó đang đâm vào tim mình. Một dòng nhiệt nóng hổi từ lòng bàn chân lên tới đỉnh đầu. Cảm giác này chỉ xảy ra khi tôi còn trẻ. Tim tôi đập thình thịch. Tôi sợ mình mất trí nhầm tưởng con trai mình là chồng nên vội chuyển người ngồi sang bên kia giường.

"Tiểu Mẫn, nhiệm vụ của con bây giờ là chăm chỉ học tập, đừng suốt ngày suy nghĩ lung tung. Mẹ cũng mong con được nhận vào trường đại học trọng điểm để mang lại vinh dự cho mẹ. Con đừng trộm cắp bất cứ thứ gì của bố mẹ nữa." Tôi nghiêm túc nói với con trai, nhưng lại không dám nói ra mấy chữ “nghe lén, nhìn trộm”, không phải vì sợ tên ngốc này có ý nghĩ lung tung.

"Mẹ phải học tập chăm chỉ. Mẹ đừng lo lắng. Con nhất định sẽ báo đáp mẹ bằng việc đỗ vào một trường đại học trọng điểm. Nhưng sau khi chứng kiến ​​những chuyện xảy ra với bố và mẹ, con không thể bình tĩnh và suy nghĩ rất nhiều chuyện. Thật sự, mẹ ơi, con ghen tị với bố quá!"

Tôi giật mình: “Có gì mà ghen tị với bố cậu? Ông ấy suốt ngày chạy đây chạy đó, cả xương cốt cũng vì gia đình này mà kiệt quệ.”

"Con ghen tị với bố vì có được một người vợ xinh đẹp, hiền lành như mẹ. Nhiều lúc con nghĩ, nếu mẹ là vợ con thì tốt biết bao! Mẹ ơi, bố con không có ở nhà, mẹ có thể làm vợ con một lúc được không? Trải nghiệm cảm giác làm cha như thế nào!" Con trai tôi nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Haha, đứa con ngốc nghếch này lớn như một đứa trẻ. Dù sao bây giờ anh cũng không thể ngủ được nên đang chơi với con trai để giết thời gian.

"Anh có biết mình phải làm gì để làm cha không? Anh có nghĩ làm cha dễ dàng như vậy không?"

“Mẹ ơi, có một số việc con hiện tại không thể làm được, nhưng có một số việc con có thể làm bây giờ.”

"Bây giờ con có thể làm gì? Nói với mẹ đi."

“Những việc bạn có thể làm bây giờ là ôm vợ, hôn vợ, gọi vợ là bé gái và ngủ với vợ.

Bây giờ tôi không thể làm điều đó vì tôi vẫn đang học. Tôi sẽ kiếm được nhiều tiền trong tương lai. Tôi sẽ hỗ trợ tốt cho vợ và mẹ tôi và làm cho họ béo lên và xinh đẹp. Khi con ra ngoài, người ta sẽ không nói mẹ là mẹ con. "

"Mẹ của bạn là ai?" Nhìn bộ dáng có chút ngây thơ của con trai, tôi không khỏi bật cười.

"Nhiều nhất người khác đều cho rằng em là em gái của anh. Mẹ nhìn xem, em rất xinh đẹp, nhìn cũng rất trẻ. Sau này nếu anh mặc đồ cho em, em cũng sẽ không trẻ hơn nữa. Đến lúc đó, dù muốn hay không em cũng không thể già đi được. Em có nghĩ vậy không?"

Vợ và mẹ. "

"Đó là điều cậu thực sự nghĩ à? Bạn có thực sự nghĩ tôi xinh đẹp và trẻ trung không? Có phải con chỉ nghe theo lời khuyên của mẹ thôi phải không?" Thật thú vị khi trêu chọc con trai bạn.

Con trai tôi không nói được một lúc lâu sau khi nghe những gì tôi nói. Tôi tự hỏi liệu trò đùa có đi quá xa không.

"Xiaomin, anh chỉ trêu em thôi, em đừng nghiêm túc như vậy!"

"Tôi không cố ý xúc phạm bạn, đó là những gì tôi nghĩ." Con trai tôi nhìn vào mắt tôi và nói: "Con nghĩ mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Tôi tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy và tôi cũng tiếc vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy”.

"Bạn đang hối hận điều gì? Con không muốn mẹ làm mẹ con nữa.”

"Mẹ sẽ luôn là mẹ của con. Điều tôi tiếc nuối là tại sao mẹ lại là mẹ tôi mà không phải vợ tôi. Thú thật, mỗi lần nhìn thấy bố ôm chặt con, tôi đều cảm thấy vui mừng, ghen tị và khóc. Cho nên điều tôi mong chờ nhất chính là bố tôi đi công tác xa nhà, chỉ có tôi và mẹ ở nhà, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái.”

Lời nói của con trai tôi khiến tôi lo lắng. Tôi có một thói quen xấu là không nói gì khi lo lắng. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn đôi mắt sáng long lanh đầy đam mê của con trai tôi mà tôi thấy sợ hãi.

Tôi chưa bao giờ nghĩ con trai tôi lại có tình cảm gắn bó với tôi như vậy. Nói đến đây thì tôi phải tự trách mình. Tôi hơi vụng về và quen với việc ở nhà vô tư. Ngực tôi hơi to và tôi không thích dùng áo lót để kiềm chế ở nhà. Khi tôi mặc đồ ngủ, chúng trống rỗng và lắc lư khi tôi bước đi.

Tôi thích xem con trai tôi làm bài tập về nhà và đôi khi tôi giúp nó giải các bài toán. Chuyên ngành của tôi là toán học.

Tôi nhớ rằng khi giúp con trai giải toán, tôi luôn nằm ngửa và dụi ngực vào lưng nó. Thật kỳ lạ là anh ấy không phản ứng gì cả! Cậu bé này đang ở độ tuổi dậy thì, tâm lý tình dục mới chớm nở còn rất bốc đồng. Lúc này tôi phải chú ý hơn.

"Mẹ, vợ." Con trai tôi tiến lại gần tôi hơn, và bàn tay ma thuật nhỏ bé của nó lại ôm lấy tôi.

Lần này không phải là vai mà là eo của tôi. Vào một ngày nắng nóng, tôi chỉ mặc một lớp đồ ngủ mỏng, tôi cảm thấy lòng bàn tay của con trai đốt cháy cơ thể mình. Tôi muốn thoát khỏi bàn tay của con trai mình nhưng tôi không còn đủ sức để làm điều đó.

Con trai tôi lớn lên, ôm tôi thật chặt nhưng tôi yếu đuối đến mức phải tựa đầu vào vai con, giống như đang rúc vào vòng tay chồng vậy.

Con trai tôi tựa mặt vào má tôi, nhàn nhã nói: “Mẹ ơi, chúng con đã đồng ý rằng hôm nay mẹ sẽ là vợ con, được không?”

"Anh đồng ý làm vợ anh khi nào? Con trai, mẹ là mẹ của con. Đừng nghĩ vớ vẩn. Điều này không tốt chút nào."

Tôi không biết mình cảm thấy thế nào khi nghĩ đến việc thực sự để con trai hôn mình. Nhìn khuôn mặt con trai đã bắt đầu lộ vẻ nam tính, không còn giống như khi còn bé. Bộ râu của anh ta treo trên môi một cách đàng hoàng, và hơi thở thoát ra từ miệng anh ta cũng là của một người đàn ông. Con trai, bây giờ con hôn mẹ là nụ hôn của con trai hay nụ hôn của đàn ông? Con đang làm mẹ con xấu hổ đấy!

"Mẹ ơi, con đã hôn mẹ từ khi còn nhỏ. Bây giờ tôi đã đổi tên thành bạn và bạn chỉ đang nói rằng tôi chỉ đang tưởng tượng ra mọi thứ. Con là con trai của mẹ, hôn mẹ là chuyện bình thường. Làm ơn, mẹ ơi, hãy để con hôn mẹ con."

Tôi suy nghĩ một chút, đúng vậy, dù sao anh ấy cũng là con trai, hôn mẹ là chuyện bình thường: “Được, để anh hôn em. Ông vẫn như một đứa trẻ ở tuổi già như vậy. Đừng ngại ngùng, hãy hôn anh ấy đi!”

Tôi vừa dứt lời, miệng con trai tôi lập tức che mặt tôi lại: “Con bé, sao con vội vàng thế? Mẹ sẽ không thất hứa đâu. Hôm nay anh sẽ để em hôn anh nhiều như anh muốn.”

"Mẹ, mẹ nói rồi, con thật muốn hôn mẹ đủ rồi." Con đã gọi cho mẹ, mẹ ơi. Lúc này, tôi dường như không hề chán ghét danh hiệu này chút nào. Tôi cảm thấy nó gần gũi hơn là gọi tôi là mẹ, và tôi có vẻ thích con trai gọi tôi như thế này.

Con trai tôi hôn khắp mặt tôi và đưa môi nó đến tai tôi. Ôi chúa ơi! Con trai tôi đang hôn tai tôi, răng nó cắn nhẹ vào gót tai tôi. Tai và gót chân là những bộ phận nhạy cảm nhất của tôi. Mỗi lần chồng hôn tai và gót chân tôi, anh ấy luôn khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Bây giờ con trai tôi đang hôn và cắn tai tôi. Một làn sóng nhiệt đang ùa vào cơ thể tôi, cơ thể tôi như bị tê liệt.

Tôi muốn đẩy con trai mình ra nhưng tôi không còn sức nữa. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại, cố gắng xoa dịu cơn nóng, ngăn không cho nó kích thích, nếu không tôi không biết phải làm sao: "Xiaomin, đừng cắn tai con, mẹ buồn quá."

"Mẹ, mẹ buồn chuyện gì thế? Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tiểu tử này, ngươi có thể giúp ta cảm thấy buồn bực được không?"

Tôi tự nghĩ: Có phải là loạn luân khi nhờ bạn giúp tôi không? Tôi có thể đặt khuôn mặt cũ của mình ở đâu!

“Ồ, tôi biết vợ và mẹ tôi buồn đến thế nào. Chỉ có cha tôi mới có thể giúp được loại công việc này. Trên thực tế, bây giờ bạn là vợ và mẹ của tôi. Tôi cũng có thể giúp bạn nếu bố tôi có thể giúp được!"

“Con nhóc này, nếu con còn nói nhảm nữa, mẹ…” Tôi còn chưa kịp nói gì thì môi con trai lập tức bao phủ lấy môi tôi.

Tôi không thể để con trai bắt nạt tôi như thế này được. Tôi đã cố gắng hết sức để đẩy con trai mình ra ngoài nhưng tôi không còn đủ sức nữa. Thay vào đó, con trai tôi ôm tôi trong tay và ấn lưỡi nó vào hàm răng đang nghiến chặt của tôi. Tôi đẩy con trai mình một cách yếu ớt, nghiến chặt răng.

Tôi biết hậu quả của nụ hôn giữa đôi tình nhân này sẽ xảy ra với mẹ con chúng tôi. Nhưng cái lưỡi kiên định của con trai tôi luôn ở trong miệng tôi và hơi thở nặng nề của nó phả vào mặt tôi. Đó không phải hơi thở của một đứa con trai mà là hơi thở của một người đàn ông. Tôi như bị thôi miên và vô tình răng của tôi đã lung lay.

Con trai tôi phấn khích đến mức đưa đầu lưỡi vào trong miệng tôi và tìm kiếm khắp nơi trong miệng tôi. Tôi biết anh ấy đang tìm kiếm điều gì. Sự phản kháng vào lúc này sẽ chỉ mang lại tổn hại cho con trai tôi. Tôi là mẹ của anh ấy. Tôi thà con trai tôi làm tổn thương tôi còn hơn là làm tổn thương trái tim nó. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và để con trai tôi làm điều đó.

Lưỡi con trai tôi nhẹ nhàng khuấy động trong miệng tôi, nó cứ lẩm bẩm: “Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ ơi, con yêu mẹ, và con sẽ yêu mẹ mãi mãi”. Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay của con trai tôi đặt trên ngực tôi và bàn tay nó run rẩy.

Tôi tìm thấy một sức mạnh không biết từ đâu, và tôi dùng hết sức lực đẩy con trai mình ra. Tôi đã rất buồn. Con trai tôi đã bắt nạt tôi. Tôi ôm mặt và khóc. Trong khoảnh khắc yên tĩnh này của màn đêm, tôi không dám khóc to, chỉ có thể khóc khe khẽ.

"Tiểu Mẫn, sao con có thể chạm vào mẹ ở đây? Tôi là mẹ của bạn và bạn không phải là một đứa trẻ. Bạn muốn người ngoài nhìn thấy chúng ta như thế nào?”

Lời mắng nhẹ của tôi khiến con trai hoảng sợ và mắc lỗi: “Mẹ ơi, đừng khóc. Đó là lỗi của tôi. Tôi yêu bạn và tôi không thể giúp được. Bằng không, đánh ta đi!” Con trai tôi ôm mặt tôi, môi lại chạm vào mặt tôi, dịu dàng hôn lên má tôi, lưỡi liếm những giọt nước mắt tôi rơi.

"Nếu muốn ta đánh ngươi, từ khi ngươi còn nhỏ mẹ ngươi đã từng đánh ngươi bao giờ? Con là con trai yêu quý của mẹ! Nhưng dù mẹ có quý giá đến đâu thì cũng không nên ức hiếp mẹ, để mặt mẹ đi đâu cả.” Tôi muốn kìm nước mắt nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy ra.

"Được rồi được rồi, vợ và mẹ tôi, tôi không bắt nạt anh đâu." Giọng điệu của cậu con trai dường như đang dỗ dành một cô bé.

“Mẹ ơi, hãy để con bày tỏ những điều con đã kìm nén bấy lâu nay được không?”

Tôi ngừng khóc, nhìn khuôn mặt tuấn tú và đôi mắt cầu xin của con trai tôi, lòng tôi dịu lại. Dù sao thì anh ấy cũng là đứa con quý giá của anh ấy. Anh sinh ra và lớn lên bằng chính sữa của mình. Anh không cho con trai chạm vào hết ngực cô. Con trai của ngươi bây giờ tuy đã trưởng thành nhưng vẫn là con của ngươi, vậy nên hãy coi nó như một đứa trẻ đi!

Tôi gật đầu không nói nên lời.

"Mẹ ơi, vợ yêu của anh, trước đây anh chưa bao giờ có cảm giác muốn gần gũi em như vậy. Em thật cao cả và thiêng liêng trong lòng anh. Anh nghĩ khi lớn lên anh sẽ hiếu thảo với em cả đời. Từ khi nhìn thấy bố và em làm như vậy, trong lòng anh đã có một ý tưởng kỳ lạ. Nói thật, anh đã nhìn trộm thân thể em mấy lần. Em xinh đẹp như vậy, không thể không bị cám dỗ.

Bạn là mẹ và tôi là con trai. Chỉ có cha mới có quyền làm điều đó với con. Nhưng thấy bố chỉ ở nhà chưa đầy một tháng trong số mười hai tháng một năm, bạn cảm thấy cô đơn, cô đơn quá. Dù anh ở nhà với em nhưng dù sao em cũng là phụ nữ. Tôi nhận thấy mỗi khi màn đêm buông xuống, gương mặt em luôn hiện lên vẻ buồn bã. Tôi biết rằng bạn đang nhớ cha của bạn.

Tôi đã nghĩ, làm người con hiếu thảo không chỉ phải chu cấp tiền bạc, vật chất mà còn phải chu cấp mọi mặt. Bây giờ anh không có tiền bạc vật chất để hiếu thảo với em nhưng anh đã có khả năng an ủi tinh thần cho em để em không còn cô đơn nữa. Vợ và mẹ, bạn thấy ý kiến này của tôi có phù hợp không? "

Lời nói của con trai tôi đã thanh lọc tâm hồn tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ con trai mình lại có suy nghĩ như vậy. Trong mắt tôi, con trai tôi là một cậu bé ngoan ngoãn, trong sáng, thích học và đọc sách. Điểm số của cậu luôn thuộc hàng cao nhất từ ​​tiểu học đến trung học. Anh ấy không bao giờ tiêu tiền bừa bãi, không chơi game và không đến quán cà phê Internet. Anh ấy luôn mua sách ngoại khóa và về nhà lặng lẽ đọc.

Làm sao một cậu bé tốt bụng như vậy lại có thể có những suy nghĩ xấu như vậy? Có lẽ tôi thường chỉ nhìn thấy mặt tốt của con trai mình ở bên ngoài mà không quan sát được những gì nó đang nghĩ bên trong. Con trai tôi đang ở tuổi dậy thì và tôi chưa bao giờ nói chuyện về tình dục với nó. Nhưng tôi là một người mẹ, làm sao tôi có thể nói chuyện này với con trai mình được? Đó là việc của bố tôi! Dường như cách duy nhất để thoát khỏi những suy nghĩ kỳ quặc của con trai mình là nói với nó một cách rõ ràng và tích cực.

"Xiaomin, con thích mẹ và hiếu thảo với mẹ. Mẹ cũng thích con và rất yêu con. Con đang trong thời kỳ dậy thì và phát triển, con có mặc cảm Oedipus. Ý nghĩ này mẹ có thể hiểu được. Nhưng con phải suy nghĩ kỹ. Ta là mẹ của con, chúng ta là mẹ ruột và con trai. Nếu chúng ta làm như vậy, đó là loạn luân. Con có biết loạn luân không? Mẹ không tin vào quả báo, nhưng loạn luân bị thế giới coi thường. Điều này sẽ mang đến chúng ta rối loạn tâm thần.

Và một khi bạn rơi vào loại cảm xúc này, cuộc sống của bạn có thể kết thúc. "

"Không, mẹ ơi, mẹ xem con mạnh mẽ đến thế nào. Nếu có được tình yêu của mẹ, con sẽ mạnh mẽ hơn. Bởi vì con yêu mẹ nên con sẽ làm mẹ hạnh phúc. Con sẽ làm việc chăm chỉ, con sẽ làm việc chăm chỉ, sau này con sẽ làm chủ. Con sẽ không quanh năm bỏ rơi gia đình và bản thân chỉ để kiếm sống như cha con. Con sẽ ở bên vợ và mẹ cả đời, và con sẽ không để vợ con phải chịu đựng nỗi cô đơn nữa." Khi con trai tôi nói điều này, nó ôm chặt tôi vào lòng, tôi thấy mắt nó sáng ngời.

"Mẹ ơi, vợ ơi, con thực ra đã đọc rất nhiều sách về tình mẹ con, viết hay lắm! Chúa tạo ra con người, Adam và Eva, nếu con trai con gái của người đàn ông này và người phụ nữ này không phạm tội loạn luân thì làm sao có con người? Cho nên Chúa tạo ra con người chỉ để loạn luân, để nhân loại có thể tiếp tục. Mẹ nói đúng không? Mẹ, vợ à."

Tâm trí tôi hoàn toàn bối rối. Tôi còn là sinh viên đại học, vậy tại sao tôi lại không biết loạn luân là một việc hợp lý và hợp pháp như vậy? Sao đứa nhỏ này của tôi lại biết nhiều đến vậy? Chẳng trách anh ta đi mua sách mấy lần về lại đóng cửa không cho tôi vào. Hóa ra anh ấy đang đọc loại sách này.

"Mẹ ơi, nếu mẹ không nói thì mẹ thừa nhận là con đúng!" Trước khi tâm trí tôi kịp quay lại, con trai tôi đã tấn công cơ thể tôi.

Anh ấy vòng tay quanh người tôi và đặt bàn tay của quỷ lên ngực tôi. Qua bộ đồ ngủ mỏng, đôi bàn tay ma thuật run rẩy của con trai tôi phóng ra một dòng điện cực mạnh đập vào tim tôi. Tôi cảm thấy máu trong người sôi sục, như có hàng triệu con côn trùng nhỏ đang bò lổm ngổm trong cơ thể.

Mặt tôi bỏng rát, cơ thể tôi bỏng rát, một luồng nhiệt xâm nhập vào tận gốc đùi. Những con bọ nhỏ đó dường như đã xâm nhập vào âm đạo của tôi và cù tôi không thương tiếc. Âm đạo của tôi đang khóc và tôi không thể không nhắm mắt lại.

Bàn tay thần kỳ của con trai tôi di chuyển trên ngực tôi: “Ngực của mẹ chồng thật săn chắc, thật mềm mại. Sờ vào con thấy dễ chịu quá! Mẹ chồng có thấy thoải mái không?”

Những câu hỏi của con trai khiến tôi vô cùng ngượng ngùng và không thể trả lời những câu hỏi mang tính khiêu khích của nó. "Mẹ ơi, vợ ơi, mỗi lần nhìn thấy bố làm tình với em, anh rất hưng phấn. Nằm mơ thấy được làm tình với em, anh không khỏi động dục. Lần nào cũng phải thủ dâm để xoa dịu nỗi đau trong lòng. Bây giờ chạm vào ngực mẹ, anh có cảm giác như quay về tuổi thơ. Con không còn bốc đồng như khi lén nhìn em và bố ân ái. Mẹ ơi, vợ ơi, con có thể bú sữa như hồi còn bé không?"

Dù sao nó cũng là con trai tôi, nó sẽ không dám hành động ngang ngược nếu không có lời hứa của tôi. Tôi có thể làm gì? Con trai tôi ôm tôi chặt đến mức tôi không thể cử động được. Bàn tay anh che ngực tôi thật dịu dàng. Dù chúng tôi bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng tấm vải mỏng cũng không thể ngăn cản niềm đam mê từ bàn tay thần kỳ của con trai tôi. Tôi muốn cử động, nhưng cơ thể tôi mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Dựa lưng vào lồng ngực nóng bỏng của con trai, tim tôi đập dồn dập.

"Tiểu Mẫn, ngươi đừng như vậy nữa, ngươi còn tiếp tục như vậy, mẹ ngươi làm sao có thể đối mặt với cha ngươi? Dù sao ta cũng là cha của ngươi vợ!"

Tôi đã cầu xin con trai mình nhưng trong lòng tôi lại có một mong muốn khác. Tôi ước gì tay con trai tôi chỉ chạm vào ngực tôi mà không buông ra. Chồng tôi thường xuyên vắng nhà. Tôi là một phụ nữ sắp bước sang tuổi bốn mươi. Tôi không thể cảm nhận được sự trống rỗng trong trái tim mình. Tôi cô đơn và không dám nhờ người khác an ủi. Đôi khi tôi phải tự an ủi mình khi tôi quá buồn. Mặc dù bây giờ con trai tôi hơi bị buộc phải làm việc này nhưng tôi thực sự cần nó về mặt vật chất.

"Mẹ, vợ, đừng nghĩ cách đối mặt với bố. Chỉ cần mẹ cho rằng con là con của mẹ, con trai còn đang bú mẹ, mẹ sẽ không có ý nghĩ gì khác."

Đúng, con trai tôi đã uống sữa của tôi khi còn nhỏ. Bây giờ nó lớn rồi, nó là con trai tôi. Tại sao không để anh ấy trở lại như lúc còn nhỏ và cho anh ấy uống sữa của tôi lần nữa? Tôi không nói chuyện. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của con trai tôi khi nhắm mắt lại và tôi cũng không vùng vẫy. Tôi là mẹ nên không thể chủ động yêu cầu con trai bú vú. Tôi chỉ có thể làm bộ chấp nhận...

Con trai tôi hiểu tính cách tôi, thấy tôi im lặng, biết tôi đồng tình với việc đó nên nó nhảy cẫng lên vui sướng.

Anh quỳ xuống giường, xoay người tôi đối diện với anh, ôm mặt tôi trong tay và hôn tôi cuồng nhiệt. Tôi im lặng chịu đựng, không kìm được nên đã vô tình đưa lưỡi mình vào trong miệng con.

Tôi và con trai tôi lưỡi đan vào nhau, cơ thể tôi áp chặt vào bộ ngực rộng của con trai tôi. Tim tôi đập mạnh như muốn lao ra ngoài. Tôi ôm con như sợ nó bỏ tôi.

Tôi biết rằng ngực tôi cọ vào ngực con trai tôi khi cơ thể tôi lắc lư sẽ càng khơi dậy sự tĩnh lặng tình dục của nó nhiều hơn, nhưng tôi không thể ngăn được. Nụ hôn của con trai tôi đã đốt cháy bên tôi. Lúc này, tôi đã bỏ lại khái niệm mẹ con. Những gì tôi đang phải đối mặt không còn là một đứa con trai nữa mà là một người đàn ông.

Con trai tôi buông mặt tôi ra, một tay vòng qua cổ tôi, một tay thọc vào bộ đồ ngủ của tôi. Bộ đồ ngủ trống rỗng không có áo ngực kiềm chế, bàn tay thần kỳ của con trai cô tự nhiên chạm vào làn da mịn màng trên ngực cô. Anh hôn tôi, đôi bàn tay thần kỳ của anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi, khi thì ấn toàn bộ bầu ngực, khi thì nhéo nhẹ đầu núm vú. Cơ thể tôi run lên dưới sự cọ xát của con trai.

Con trai tôi cởi khuy bộ đồ ngủ của tôi, để lộ cơ thể trần trụi của tôi dưới ánh sáng rực rỡ.

“Trời ơi, mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá, còn tệ hơn cả sao Kim nữa.” Con trai tôi kêu lên kinh ngạc và ngã đập đầu vào ngực tôi. Anh ngậm núm vú của tôi vào miệng và mút thật mạnh, giống như khi anh còn nhỏ bú sữa mẹ khi đói.

Nhìn mái tóc đen dày của con trai, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Khi con trai ngậm vào tim tôi, tôi có cảm giác như tim mình bị chèn ép. Tôi cảm thấy núm vú của tôi đã cương cứng hoàn toàn và ngực tôi sưng lên. Tôi ôm đầu con trai và ấn mạnh vào ngực mình, phần thân dưới của tôi bật khóc nức nở.

Đột nhiên con trai tôi rời khỏi vú tôi, nó đặt tôi nằm thẳng trên giường, nằm cạnh tôi, tựa đầu tôi lên một cánh tay của nó và ngậm vú tôi vào miệng nó. Con trai tôi hoàn toàn thích thú với hơi ẩm do ngực mẹ mang lại.

Con trai tôi mút một bên núm vú của tôi và dùng tay xoa nhẹ bên còn lại. Anh cứ lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi”. Khi anh ấy nói, bàn tay anh ấy đang xoa ngực tôi trượt xuống bụng tôi và che lấy âm đạo của tôi.

Tôi chợt tỉnh dậy sau cơn mê. Tôi lập tức nắm lấy tay con trai, kéo nó ra khỏi bộ đồ ngủ của tôi: "Tiểu Mẫn, con không được đi xa hơn nữa. Mẹ là mẹ của con, chúng ta đã đi quá xa rồi."

Sau khi nghe những lời tôi nói, con trai tôi ngồi dậy đối diện với tôi. Tôi thấy háng con trai tôi nhô cao, mặt đỏ bừng. Ham muốn tình dục của con trai tôi bị kích thích quá mạnh mẽ. Liệu tôi có làm tổn thương cơ thể anh ấy khi làm điều này không? Nhưng tôi thực sự không thể tiếp tục như thế này với con trai mình. Thứ nhất, tôi là mẹ ruột của anh ấy, thứ hai, tôi có chồng. Tôi đang phản bội chồng mình. Còn con trai tôi thì sao?

"Mẹ yêu ơi, con buồn quá! Nhìn xem, em trai con đã vất vả lắm rồi." Vừa nói, con trai tôi vừa định cởi thắt lưng, lôi đứa em trai vênh váo ra cho tôi xem.

Tôi nắm lấy tay con trai nói: "Tiểu Mẫn, để mẹ suy nghĩ kỹ càng. Mẹ vẫn chưa sẵn sàng. Tối nay dù thế nào đi nữa mẹ cũng không thể tiếp tục được. Con về phòng ngủ trước, mẹ sẽ suy nghĩ hai ngày. Hôm nay con tự giải quyết được! Ngày mai là cuối tuần, con sẽ ở nhà bà nội hai ngày. Mẹ muốn im lặng suy nghĩ, khi con về sẽ trả lời con, được không?"

Con trai tôi tuy rất tức giận và thấy thái độ kiên quyết của tôi nhưng nó cũng biết mẹ tôi là người thẳng thắn với những gì mẹ nói nên đành phải chấp nhận ý kiến ​​của tôi.

"Được rồi, vợ và mẹ, anh không muốn em thất vọng!" Sau khi con trai tôi nói xong, nó miễn cưỡng nhìn bộ ngực vẫn còn lộ ra của tôi, hôn lên mặt và ngực tôi rồi buồn bã bỏ đi.

Dù con trai đã về nhưng lòng tôi đã lâu không thể bình tĩnh lại được. Tôi trằn trọc suốt đêm.

Tôi đã mở mắt suốt đêm cho đến bình minh.

Sau khi tiễn con trai ra ngoài, tôi lê thân hình kiệt sức vào phòng tắm, nhắm mắt nằm trong bồn tắm, không buồn ngủ chút nào. Những cảnh tượng tối qua cứ tua đi tua lại trong tâm trí tôi. Ký ức dấy lên những gợn sóng trong lồng ngực, tôi không khỏi đưa tay xoa xoa cơ thể mình.

Cuối cùng, sau khi bò ra khỏi bồn tắm, lau khô người và quay trở lại phòng ngủ, tôi đứng đối diện với chiếc gương đứng lớn trong tủ quần áo và nhìn cơ thể trần trụi của mình trong gương. Tôi có thể phần nào hiểu được phức cảm Oedipus mạnh mẽ của con trai tôi.

Dù đã gần bốn mươi tuổi trong gương nhưng tôi vẫn có dáng người nhỏ nhắn và khuôn mặt trẻ con không chịu lớn. Tôi tự tin mình có thể sánh bước cùng một phụ nữ ba mươi tuổi, người khác sẽ không bao giờ chê tôi già.

Ôm ngực, tôi nhìn kỹ vào núm vú nằm sâu trong bầu ngực. Núm vú nhỏ đen đỏ, kiêu hãnh đứng lên. Bộ ngực khủng dường như không có dấu hiệu chảy xệ.

Là một phụ nữ bốn mươi tuổi, thân hình của tôi có thể vẫn mê hoặc nhiều đàn ông. Tôi xinh đẹp, nhỏ nhắn và được chăm sóc tốt. Tôi có một đôi chân trắng xinh đẹp, mắt cá chân gầy nhưng toàn bộ bàn chân trông đầy đặn. Vòng mông tròn trịa của tôi sau sinh không bị xẹp xuống như bao phụ nữ khác. Xương hông và eo của tôi vẫn còn hơi biến dạng. Tôi không thể làm gì về nó. Phụ nữ đã sinh con đều như vậy.

"À!" Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú màu đỏ anh đào trên ngực, tay còn lại xoa bóp âm đạo của tôi. Tôi bất giác ậm ừ.

Khi tôi buồn tôi phải tự an ủi mình. Mỗi khi làm xong một việc gì đó, tôi lại cảm thấy vô cùng xấu hổ và cảm thấy mình như một con đĩ. Và bây giờ tôi không còn cảm thấy như vậy nữa vì tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con trai tôi.

Cảm giác con trai chạm vào ngực tôi thật thú vị, nhất là khi nó bất ngờ che lấy âm đạo của tôi, giống như bị điện giật. Bây giờ nghĩ lại, toàn thân và tâm trí tôi vẫn còn hưng phấn.

Chúa ơi, tôi đã nghĩ gì vậy? Tôi thực sự nghĩ rằng đó là con trai tôi chạm vào tôi.

Tôi đang lên án tâm hồn mình, sao tôi có thể sa sút đến mức tưởng tượng chuyện làm tình với con trai mình.

Anh nhanh chóng mặc quần áo và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cố gắng bình tĩnh lại.

Phải làm gì? Tôi đã hứa sẽ cho con trai một câu trả lời nhưng con trai tôi vẫn mong chờ!

Trong một thời gian dài, suy nghĩ của tôi rối tung lên và tôi bị đau đầu khủng khiếp. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Dù sao thì con trai tôi cũng sẽ không quay lại cho đến ngày mai. Tôi sẽ đợi cho đến khi đầu óc tỉnh táo rồi mới nghĩ ra lý do để từ chối anh ấy mà không làm tổn thương con trai tôi. Tôi tự nhủ với mình điều này, trước tiên hãy dọn dẹp nhà cửa và làm mọi việc một cách tận tâm, sau đó tôi sẽ tạm quên đi những suy nghĩ bẩn thỉu này.

Tôi bước vào phòng ngủ của con trai tôi và bắt đầu dọn dẹp. Thông thường tôi luôn bắt đầu từ phòng của con trai tôi. Khi bước vào phòng ngủ của con trai, tôi dường như lại ngửi thấy mùi hương của nó, cảnh tượng tối qua lại hiện về trong tâm trí tôi.

Không thể nào, tôi phải tính toán chuyện này trước, nếu không hai ngày tới tôi sẽ không thể bình yên được.

Tôi ngồi bên giường con trai tôi và mở chiếc gối ra. Một vài cuốn sách được trải phẳng dưới gối. Tôi ngẫu nhiên nhặt một cuốn sách và mở các trang. Nó chứa đầy các bài báo khiêu dâm. Khi tôi nhìn vào danh mục, hầu hết chúng đều là tiểu thuyết loạn luân. Tôi hiểu rằng tôi đã cố tình đặt những cuốn sách này ở đây. Tôi biết rằng tôi phải dọn dẹp phòng ngủ của anh ấy mỗi ngày. Bình thường tôi chưa bao giờ nhìn thấy những cuốn sách này, nhưng bây giờ chúng được đặt một cách trắng trợn trên giường. Con nhóc này, nếu con nghĩ như vậy trước mặt mẹ con, khi con quay về ta sẽ không dạy cho con một bài học đâu!

Tôi nghĩ nghĩ, lòng hiếu kỳ bất giác đi đến phòng khách ngồi trên ghế sô pha. Tôi mở sách ra và muốn xem trong sách miêu tả tình yêu mẹ con như thế nào.

Không biết có phải không nhìn thấy nhưng nó khiến máu tôi sôi lên và tim tôi rung động. Có một cuốn tiểu thuyết mà tôi đặc biệt thích. Nó mô tả cảnh con trai tôi cầu hôn tôi tối qua. Khi đọc cuốn tiểu thuyết này, suy nghĩ của tôi hoàn toàn hướng về con trai tôi.

Đúng vậy, sự giao hợp giữa Adam và Eva, tổ tiên của loài người và con cháu của họ trong Vườn Địa Đàng đã tạo nên loài người ngày nay. Ý định ban đầu của Chúa là tình cảm của con người hoàn toàn dựa trên mối quan hệ huyết thống nên chúng ta có gia đình, và mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất trong một gia đình là giữa mẹ và con.

Nhớ lại chuyện tối qua, ánh mắt cầu xin của con trai tôi khiến rào cản trong lòng nó hoàn toàn được nới lỏng. Tổ tiên loài người đã như vậy thì tại sao không làm theo và để mối quan hệ huyết thống giữa mẹ con đạt đến mức độ thăng hoa cao nhất.

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã đọc xong cuốn sách dày và cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm. Tôi ngẩng đầu lên nhìn đồng hồ trên tường. Ồ! Lúc đó đã gần năm giờ chiều, tôi mê mẩn đến mức quên hết mọi chuyện. Cả ngày nay tôi chưa ăn gì cả, tôi đói quá. Đứng dậy nhanh lên, bạn phải lấp đầy dạ dày của mình. May mắn thay, hôm qua tôi đã mua rất nhiều đồ ăn và để trong tủ lạnh. Không cần phải đi chợ để mua ngay bây giờ. Tuy nhiên, chiếc quần lót ướt dính vào âm đạo của tôi thực sự rất khó chịu và rất nhiều nước chảy ra vì con trai tôi.

Tôi còn chưa kịp thay quần lót thì đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Tôi tưởng đó là con trai mình nên không buồn mặc quần lót, trần trụi chạy ra phòng khách.

Chính bà tôi đã gọi cho tôi. Cô ấy nói với tôi rằng con trai tôi bồn chồn và bồn chồn ở chỗ cô ấy. Tôi nhờ bà tôi đưa điện thoại cho con trai tôi để tôi có thể nói chuyện với cháu.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Người con trai hét lên sau khi nhấc máy.

"Hãy nhỏ giọng xuống, để bà nội nghe được rằng con đang vui vẻ." Con trai tôi mắng vợ và mẹ tôi rất to qua điện thoại khiến tôi vô cùng kinh hãi. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi biết chuyện này!

"Đừng sợ, bà nội ở bên ngoài không nghe thấy tiếng con đâu. Mẹ ơi, vợ ơi, con nhớ mẹ lắm, bây giờ muốn ở bên mẹ."

"Vội cái gì? Mẹ còn chưa nghĩ tới!" Thực sự, tôi ước gì con trai tôi sẽ xuất hiện trước mặt tôi ngay lập tức.

"Vợ ngoan, mẹ, con không quan tâm đến mẹ, con sẽ về nhà ngay." Con trai đang giở trò đồi bại.

Tính cách của con trai tôi cũng giống như tôi, và tôi không còn cách nào khác là phải làm theo những gì mình nói! "Được rồi, mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn và đợi con quay lại cùng ăn." Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng "phù" trong điện thoại. Con trai tôi đang hôn tôi ở đầu bên kia của điện thoại!

Nghĩ đến việc con trai tôi sắp về nhà, tôi rất lo lắng không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Tôi nhanh chóng chọn món ăn yêu thích của con trai trong tủ lạnh rồi chạy vào bếp.

Này! Tôi còn chưa mặc quần lót nên rất bối rối. Con trai tôi về mà thấy mẹ trần trụi thế này mà không coi mẹ là loại đàn bà đĩ điếm thì thật kỳ lạ! May mắn thay, nhà bà tôi không gần tôi, và cuộc hành trình mất ít nhất một giờ.

Nhanh lên, nhanh lên, việc nhà là chuyên môn của phụ nữ mà hình như tôi đang vội. Trước khi nấu xong, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Nhìn vào đồng hồ. Nó không thể là con trai tôi được. Mới đó mà đã hơn nửa tiếng rồi. Chẳng lẽ con trai tôi đã bay về rồi?

Con trai tôi đã về thật rồi: “Mẹ ơi, vợ ơi!” Con trai tôi vừa mở cửa mà chưa đặt cặp sách xuống, nó đã chạy về phía tôi, tóm lấy eo tôi, bế tôi lên cao và xoay tôi vòng vòng.

“Bỏ xuống, bỏ xuống, mẹ choáng váng rồi.” Tôi giơ hai nắm đấm lên và đấm vào vai con trai tôi.

"Không được, ta nhớ vợ mẹ lắm. Ôm vợ mẹ nhiều một chút, nếu không ta cả ngày đều chán."

Con trai tôi ôm tôi ngồi trên ghế sofa, dùng miệng bịt miệng tôi lại. Trước sự cuồng nhiệt của con trai, tôi không hề do dự mà mở môi đón nhận nụ hôn của con.

Lưỡi của con tôi và lưỡi của tôi quyện vào nhau. Con trai tôi suốt ngày nhớ mẹ, tôi cũng nhớ con trai tôi suốt ngày. Chúng tôi như đôi tình nhân đã xa cách từ lâu. Chúng ta có vô số điều để nói và chỉ có thể bày tỏ những cảm xúc còn thiếu của mình thông qua tiếng đập của trái tim.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ cả ngày nay. Con bắt taxi từ nhà bà ngoại chạy về nhà, dọc đường tài xế nóng nảy với con nên con phải trả thêm tiền cho tài xế."

"Nói đi, ta còn tưởng rằng ngươi đã bay về rồi! Làm sao gấp gáp như vậy, kiếm tiền dễ dàng như vậy? Hơn nữa, ta bảo ngươi ở nhà bà nội hai ngày, ngươi có ý đồ xấu xa, mẹ non nớt của ngươi còn chưa biết!"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Đầu óc nhỏ bé của con không chỉ dám chạm vào mẹ. Kỳ thật mẹ cũng nhớ con!"

“Đi đi, anh nhớ em nhiều lắm, em không biết xấu hổ đâu.”

"Tại sao em lại muốn anh quay lại nếu anh không muốn, phải không? Vợ và mẹ." Đúng như lời con trai tôi nói, bàn tay của con quỷ nhỏ lại che phủ ngực tôi.

Tôi đẩy con trai ra: “Đi đi mẹ, cả ngày nay con chưa ăn gì, con đói quá không thèm để ý tới mẹ, con đi nấu cơm.”

"Cả ngày chưa ăn gì? Cậu đã làm gì thế?" Con trai tôi liếc nhìn xung quanh và tìm thấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi để trên ghế sofa: "Ồ, con hiểu rồi, chính là nó."

"Đều là lỗi của anh, đây là lần đầu tiên tôi đọc loại sách này." Khi con trai tôi phát hiện ra bí mật, mặt tôi nóng bừng. Tôi hoảng quá quên mất là nhóc cố tình để nó ở đó cho tôi xem.

“Mẹ đọc tiếp đi, con đi nấu cơm. Hôm nay con sẽ làm một bữa tối thật thịnh soạn cho vợ và mẹ thưởng thức.” Con trai tôi nhìn tôi mỉm cười, vẻ mặt kiêu hãnh của nó khiến tôi chết lặng. Tôi không thể không giơ nắm đấm về phía con trai mình và đánh vào ngực nó.

Bộ ngực rộng và khỏe của con trai tôi không thể bị bàn tay nhỏ bé của tôi làm tổn thương. Nhìn anh như vậy chỉ là một niềm vui.

Quên nó đi, tôi sẽ không chiến đấu nữa. Tôi phải nấu ăn nhanh. Thật khó chịu khi đói.

Tôi đang định đứng dậy thì bị con trai giữ lại: “Mẹ ơi, con đã đồng ý hôm nay con sẽ nấu ăn, mẹ ở đây nghỉ ngơi thật tốt, con sẽ làm bữa cơm cho mẹ an ủi”.

"Con có làm được không? Cậu bé lười biếng không bao giờ làm việc gì lại đến đây để lấy lòng mẹ chứ không phải vì muốn lợi dụng mẹ. Chúng ta cùng nhau làm đi, con sẽ làm trợ lý cho mẹ."

Nhìn thấy con trai vui mừng, ông lại háo hức!

Sau khi no bụng, con trai tôi vội vàng đi rửa bát. Nhìn con trai bận rộn bận rộn, trong lòng tôi cảm thấy rất ngọt ngào. Chồng tôi chưa bao giờ như thế này. Anh cho rằng làm một số việc nhà là có hại cho hình ảnh một người đàn ông. Ở nhà có hai người lười biếng. Tôi đã làm tất cả việc nhà trong hai mươi năm qua. Bây giờ con trai tôi làm rất nhiều việc cho tôi, dù là để làm tôi vui lòng cũng thấy vui.

Sau khi mọi việc đã xong, tôi biết mình sắp phải đối mặt với một tình huống mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Con trai tôi ngồi cạnh, không dám nhìn tôi. Hai tay anh đan vào nhau như đang run rẩy, trên mặt anh lấm tấm những giọt mồ hôi. Lúc này, tôi biết con trai tôi cũng lo lắng như tôi. Tên ngốc này thực sự đã lùi bước khi mọi thứ trở nên khó khăn.

"Tiểu Mẫn, ta thấy ngươi làm việc nhà đều đổ mồ hôi, ngươi thật là vô dụng." Tôi lấy khăn giấy ra và lau mồ hôi trên mặt con trai tôi. Tôi cố tình đổ lỗi cho con trai mình và tựa ngực vào nó. Tôi không muốn tình trạng bế tắc tiếp tục kéo dài và làm mọi người xấu hổ. Mình là mẹ nên có thể chủ động tránh làm mọi người lo lắng cũng được.

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ đến đổ mồ hôi." Tôi vừa mở miệng, con trai tôi lập tức trở lại bản chất thật của nó.

“Anh đã hứa sẽ trả lời tôi mà, vợ và mẹ, xin đừng giữ lời!” Bàn tay con trai tôi vòng qua eo tôi, và khuôn mặt nó nhẹ nhàng cọ vào mặt tôi.

"Đáng lẽ ngày mai anh sẽ trả lời, nhưng quên đi, xem em nóng lòng thế nào, hôm nay mẹ là của em."

"Chà! Thật đấy, vợ và mẹ tôi muôn năm!" Người con trai hét lên vui sướng.

"Nhưng trước hết chúng ta hãy thỏa thuận, chỉ hôm nay thôi, sau này cũng không được; bố con không được làm gì thân mật với mẹ ở nhà, nếu không bố con sẽ giết cả hai chúng ta. Mẹ yêu con, và mẹ cũng yêu bố con, con biết không? Chúng ta đã rất có lỗi với ông ấy rồi."

"Đừng lo lắng, tôi là đàn ông và tôi sẽ chịu trách nhiệm về hành động của mình. Hôm nay đừng nhắc đến bố được không? Chỉ có tôi, vợ tôi và mẹ tôi ở cùng nhau."

"Được rồi được rồi, tôi không nói về bố nữa. Dù sao hôm nay là của anh, tùy anh!" Vừa nói tôi vừa tựa vào ngực con trai mình.

Ôi Chúa ơi, tôi đã kiêu ngạo với con trai mình đến mức trở thành một người phụ nữ buông thả. Nếu bạn để nó đi, hãy để nó đi. Chuyện đã đến nước này, dù có muốn lấy lại cũng không thể lấy lại được. Cho dù ông trời có muốn trừng phạt bạn thì bạn cũng không thể làm gì được. Tôi nhắm mắt lại và cong môi.

Sự phấn khích của con trai tôi khi thấy tôi chủ động như vậy chắc không thể diễn tả được. Anh hôn lên má, mắt, tai, mũi tôi một cách cuồng nhiệt, lưỡi họ quyện vào nhau. Tim tôi đập loạn xạ và tôi cảm thấy như nước bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể mình.

“Tiểu Mẫn, mau chạm vào ngực mẹ đi…” Tôi không chịu nổi nụ hôn sâu của con trai. Tôi cần tình yêu mạnh mẽ hơn.

Bàn tay của đứa con trai trưởng thành của tôi ôm lấy ngực tôi và nó không biết cách tỏ lòng thương xót chúng. Anh ấy chà xát chúng mạnh đến mức làm tôi đau. Con trai tôi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được.

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

"Con xin lỗi mẹ, để con xem con đã làm gì với ngực của mẹ."

“Nếu không biết dịu dàng, để xem sau này ngươi lấy vợ thế nào!”

“Tôi có mẹ là vợ, còn cần gì vợ nữa! Tôi xin lỗi, xin lỗi, nhưng anh không muốn tôi chạm vào anh.”

"Chết tiệt, bạn thật giỏi trong những gì bạn nhận được. Tôi sẽ phớt lờ bạn!" Tôi nghiêng đầu đi giả vờ tức giận.

"Này, bạn thực sự phớt lờ tôi à? Bạn phớt lờ tôi." Con trai tôi cười tinh nghịch, vòng tay qua eo tôi, dùng tay xoa nhẹ ngực tôi rồi cởi cúc áo để lộ ngực tôi: “Con về đây để xoa dịu nỗi đau của vợ và mẹ”.

Con trai tôi ngậm núm vú của tôi vào miệng. Anh không dám phạm sai lầm nào, nhẹ nhàng mút và hôn. Sự dịu dàng của anh thực sự đã khơi dậy những cảm xúc vừa mới lắng xuống của tôi. "Mút mạnh lên, Tiểu Mẫn, mẹ buồn quá." Tôi ấn chặt đầu con trai vào ngực tôi, cả mặt nó áp vào ngực tôi.

"Ồ...ồ..." Bàn tay con trai tôi thọc vào trong quần tôi, dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của tôi. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi trở nên tê liệt, tôi không thể không ậm ừ.

Tôi mở rộng chân, mong tay con có thể đưa vào âm đạo nhưng con tôi dường như không hiểu mà chỉ xoa nhẹ bên ngoài âm đạo. Cơn ngứa khiến cơ thể tôi không ngừng lắc lư, trong lòng tôi đang kêu gọi: “Con trai, nhét nó vào đi!” Có chuyện gì vậy bạn? Đọc nhiều sách như vậy, con vẫn không hiểu mẹ đang nghĩ gì sao?

Không còn nữa, nước chảy ra sắp chảy thành sông, chỉ có thể nhét cặc của con trai tôi vào đó mới có thể ngăn chặn được. Tôi kéo khóa quần của con trai tôi xuống và túm lấy cặc của con trai tôi. Nó quá lớn. Tôi cảm thấy cặc của con trai tôi to khủng khiếp ngay cả trước khi tôi lấy nó ra.

Con cặc của cậu con trai to hơn của bố rất nhiều và nó dựng đứng cứng như một chiếc Mac khổng lồ. Quy đầu đỏ rực khi nhìn thấy bộ trưởng, trên gà trống nổi lên vài đường gân, đôi mắt nhỏ của quy đầu không ngừng tuôn nước.

Cầm con cặc của con trai, tôi cảm thấy rất muốn đưa con cặc vào miệng! Chẳng phải trong sách có nói rằng khi con trai đưa tinh dịch vào miệng mẹ, mẹ sẽ có cảm giác như con trai đã trở về.

Tôi muốn hút hết tinh hoa và máu của con trai tôi, tôi muốn tiêu hóa nó hoàn toàn trong cơ thể tôi, tôi muốn con trai tôi trở thành trái tim và linh hồn thực sự của tôi! Ham muốn đã khiến thần kinh của tôi đến giới hạn, như thể con cặc của con trai tôi đang ở trong miệng tôi.

Nhưng tôi không thể đạt được nó. Đầu con trai tôi ấn vào ngực tôi và nó vẫn mút mạnh núm vú của tôi. Những ngón tay của anh cuối cùng cũng đưa vào âm đạo của tôi. Những ngón tay của anh bắt đầu khám phá bên trong, không ngừng tấn công vào sâu hơn. Bụng dưới của tôi co thắt, cơ thể đổ mồ hôi và cảm giác tê buốt lan tỏa khắp cơ thể. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Một cái gì đó không thể diễn tả được quét qua tôi. Tôi không khỏi ôm chặt con cặc của con trai mình và lắc thật mạnh.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, ôi!" Đột nhiên cơ thể con trai tôi cứng đờ và hai tay nó siết chặt quanh eo tôi. Tôi biết con trai tôi đã đến giới hạn và còn quá nhỏ.

"Xiaomin, muốn xuất thì xuất ra. Đừng nhịn, sẽ làm tổn thương cơ thể."

"Không, con muốn vào trong mẹ, con muốn xuất tinh vào trong mẹ."

"Hàn nhi, hiện tại không thể được, mẹ giúp ngươi thả ra trước." Thực sự, tôi không muốn dương vật của con trai tôi được đưa vào âm đạo của mình. Âm đạo của tôi bỏng rát dữ dội và tôi hy vọng tinh dịch của con trai tôi sẽ dập tắt nó. Nếu chuẩn bị không tốt, tôi sợ sẽ xảy ra tai nạn.

Con cặc của con trai tôi sưng lên vô cùng trong tay tôi và tôi di chuyển nó lên xuống với lực ngày càng lớn. Làm sao cậu con trai nhỏ có thể chịu được sự xoa bóp của đôi bàn tay dịu dàng của mẹ? Toàn thân hắn run rẩy, trong chốc lát, một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi trào ra. Có rất nhiều! Tay và quần của tôi dính đầy tinh dịch của con trai tôi.

Con trai tôi hít một hơi dài, nhẹ nhàng dựa vào người tôi: “Mẹ, mẹ nói con đến an ủi mẹ, không ngờ mẹ lại an ủi con trước.”

"Thằng nhóc vô dụng, ngươi không chịu nổi sự kích thích nhỏ này. Pangta vô dụng, đọc nhiều sách như vậy không có tác dụng với ngươi đâu." Tôi giả vờ tức giận và nghiêm mặt lại.

"Đã không phải là vợ của ta nữa. Ai bảo ngươi xinh đẹp như vậy? Ngươi chính là nữ thần trong lòng ta. Ta đã suy nghĩ lâu như vậy. Hôm nay là lần đầu tiên ta đối mặt với người mẹ mà ta ngưỡng mộ nhất, ta làm sao có thể chịu nổi?"

"Em là một đứa trẻ dễ thương đến mức không thể tức giận. Em thấy dễ chịu nhưng người khác lại bị em làm cho buồn."

“Con cũng muốn đưa em trai con vào trong mẹ, nhưng mẹ không cho con vào! Hơn nữa, bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mẹ đang làm như thế này, con có muốn cũng không giữ được. Con rất muốn xuất tinh của mình vào trong mẹ.”

“Cứ đặt nó vào trong người mẹ như thế này. Con có hiểu không, lỡ như có chuyện gì xảy ra và có người mang thai đứa bé thì sao? Cho dù cha con không biết, khi sinh ra đứa trẻ có gọi con là anh hay bố không? Đồ con ngốc.”

"Tôi gọi mẹ là vợ và mẹ, con tôi gọi tôi là bố và anh. Hehe, cũng vậy thôi." Nhìn thấy cậu bé không khỏi cười vui vẻ, cậu bé trông ngây thơ đến mức không nhịn được mà ôm lấy con trai và hôn một cái.

"Em xinh đẹp như vậy, xem ra anh thật sự muốn sinh em bé cho em. Đi tắm đi, mẹ sẽ dọn dẹp, thứ chết tiệt của em sẽ xuất tinh khắp nơi." Lông mi âm đạo của con trai tôi đang nằm mềm mại trong tay tôi, tinh dịch sền sệt còn nóng hổi. Tôi thích đến mức lợi dụng tình huống đó cầm lấy lông mi âm đạo rồi di chuyển qua lại. Chỉ trong vài cú vuốt ve, vật nhỏ đã đứng lên một cách oai nghiêm.

"Mẹ, nhìn xem, chuyện gì đang xảy ra vậy? Bây giờ con có thể an ủi mẹ." Con trai tôi đứng dậy trước mặt tôi, lông mi cứng ngắc. Anh ấy rất tự hào. Tôi cong ngón trỏ gõ nhẹ vào quy đầu để thấy bạn vẫn hài lòng.

"Ồ, vợ và mẹ tôi đã giết chồng cô ấy." Con trai tôi bị thương vì tiếng gõ cửa. Anh cúi người, dùng tay che lông mi âm đạo, cau mày và nhìn tôi giả vờ đau đớn.

"Đồ khốn nạn của ngươi không thành thật, tại sao phải có người khác giáo dục ngươi?"

“Việc học hành không như vậy. Nếu tôi tàn tật thì làm sao phục vụ được vợ và mẹ tôi?” Con trai tôi lại nhảy lên ôm lấy tôi, bàn tay của con quỷ nhỏ lại thò vào trong âm đạo của tôi: “Mẹ ơi, cho con quỷ của con vào đi, để con quỷ nhỏ của mẹ giáo dục con quỷ của con, được không?”

Vừa mới bình tĩnh lại, tôi lại bị đứa nhỏ châm lửa. Tại sao tôi lại nhạy cảm đến vậy? Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Tôi đang ở tuổi hổ sói, còn nói con trai tôi không trung thực, nhưng con nhỏ của tôi thực sự không trung thực.

Tôi tức giận tột độ, khao khát được đưa con cặc của con trai vào âm đạo của mình, nhưng tôi lý trí tự nhủ, nếu mình thực sự có thai thì sao? Tôi không thể hủy hoại cả cuộc đời mình chỉ vì một khoảnh khắc vui vẻ.

"Xiaomin, lát nữa con phải làm theo lời mẹ đã hứa. Con đi tắm trước để mẹ chuẩn bị."

"Bạn cần chuẩn bị gì cho việc này?"

"Thật sự muốn người ta mang thai sao? Đồ ngốc, chuẩn bị bao cao su đi. Trong nhà không có thì phải mua ngoài đường."

“Ồ, tôi cũng muốn tắm vịt với vợ và mẹ, nhưng có vẻ như không thể.”

"Hừ, người ta sẽ không chịu nổi khi cái thứ chết tiệt của cậu bị kích động đâu. Cứ đi đi và đừng suy nghĩ nhiều."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi màn đêm buông xuống, tôi lặng lẽ nằm trên giường và thay bộ đồ ngủ bằng vải cotton mỏng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, bộ ngực cao và lồi của tôi lờ mờ hiện ra. Để thuận tiện cho con trai tôi, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh ở phần thân dưới tự do của mình.

Tiếng con trai tôi đang tắm phát ra từ phòng tắm, tôi biết một cơn bão đang đến. Tôi khao khát cơn bão này, tôi khao khát được tắm trong cơn bão mãi mãi.

【qua】
