Sáng sớm tỉnh dậy, tôi thấy đầu mình hơi choáng váng. Tôi nhìn ra ngoài nhà và thấy trời vẫn đang mưa. "Bạn có bị bệnh không?" Tôi vùng vẫy nhưng nhận ra mình chẳng còn chút sức lực nào.

"Bố, bây giờ là mấy giờ rồi?" Một vài cử động của tôi đã đánh thức con gái tôi dậy, và nó ngơ ngác hỏi tôi.

"Xem nào, đã bảy giờ mười rồi, vợ à, đã đến giờ dậy đi làm rồi!" Tôi đẩy vợ sang bên trái rồi lại nằm xuống.

Một lúc sau, hai mẹ con đã mặc quần áo đầy đủ. Thấy tôi vẫn nằm trên giường sau khi bảo cô ấy đứng dậy, vợ tôi chỉ tay vào trán tôi và gọi tôi là kẻ lười biếng.

"A Ninh, tôi thấy không khỏe lắm, có thể bị cảm lạnh. Xin hãy cho tôi ngủ thêm chút nữa." Lúc này đầu óc tôi cứng như bột nhão và tôi không thể mở mắt được. Trả lời vợ xong, tôi lại nằm nghiêng.

"A! Cha, trán của ngươi có chút nóng, ngươi sốt à?" Con gái Xiaoye của tôi đặt tay lên trán tôi, vợ tôi nghe xong liền đi lấy nhiệt kế.

Đo xong tôi thấy mình sốt tới 38 độ. Than ôi, tôi lại phải nằm ở nhà và nghỉ ngơi.

"Tiểu Dạ, ở nhà chăm sóc bố nhé." Tôi và vợ có tính cách giống nhau. Cả hai chúng tôi đều là những người có tính cạnh tranh. Chúng tôi cũng rất siêng năng trong công việc. Sau khi nói vài lời riêng tư với tôi, chúng tôi rời nhà đi làm.

Uống thuốc xong, tôi nằm trở lại giường, đắp chăn thật chặt. Căn bệnh này chắc là do hôm qua anh ấy vô tình bị cảm trong mưa, và có lẽ anh ấy sẽ khỏi bệnh sau khi đổ mồ hôi.

Dù tôi đã ngoài 40 tuổi nhưng cơ thể tôi vẫn luôn cảm thấy khỏe mạnh. Tuy nhiên, mấy ngày nay ở công ty xảy ra nhiều chuyện, tôi khá mệt mỏi. Hôm qua là một ngày đẹp trời nhưng đột nhiên trời bắt đầu mưa vào buổi chiều. Tôi đang bận ở công ty và chợt nhớ đến buổi họp lớp của Xiaoye. Bây giờ trời bất ngờ đổ mưa. Cô chỉ mặc một chiếc váy mỏng và không mang theo ô. Tôi sợ cô ấy bị cảm nên đã lái xe đến nơi họ đang ăn tối.

Tôi thực sự không biết làm thế nào họ tìm thấy khách sạn. Khi đỗ xe, tôi phát hiện khách sạn vẫn cách bãi đậu xe cả trăm mét.

Khi tôi cầm ô bước vào khách sạn, con gái tôi và một nhóm bạn đang tụ tập ở cửa.

"Thằng nhóc này!" Tôi không khỏi thở dài khi nhìn thấy Xiaoye và các bạn cùng lớp ôm nhau trước ngực vì lạnh, "Sao cậu không trốn vào khách sạn?"

"Tiểu Dạ!" Tôi nhanh chóng bước đến chỗ cô ấy, cởi áo khoác và khoác lên người cô ấy.

"Bố! Tại sao bố lại ở đây!" Khi nhìn thấy tôi, con gái tôi có vẻ ngạc nhiên và nhanh chóng co rúm lại trong vòng tay tôi.

"Lên xe trước đi, bên ngoài lạnh lắm!" Tôi mỉm cười lịch sự ra hiệu cho các bạn cùng lớp xung quanh rồi nhanh chóng dẫn cô ấy trở lại xe.

"Bố, con ngồi phía trước!"

"Đừng làm phiền! Vào trước đi, anh phải đón mẹ em." Tôi mở cửa sau cho cô ấy và giục cô ấy.

"Hừ, bố là thiên vị nhất. Em cũng là vợ bé của anh, sao lần nào mẹ cũng ngồi phía trước vậy?"

"Ồ, cô gái này!" Tôi quay lại nhìn cô ấy, lắc đầu và mỉm cười.

“Bố, sao bố lại cười khúc khích thế?” Ngay khi đầu óc hỗn loạn của tôi nhớ lại vị ngọt ngào của ngày hôm qua, Xiaoye đã đưa tôi trở lại hiện thực đang sốt.

“Ồ, không có gì đâu.” Tôi mở mắt ra, Tiểu Dạ đang nằm cạnh tôi mỉm cười nhìn tôi.

Tôi đưa tay ra, Tiểu Dạ phối hợp đặt tay anh ấy vào lòng bàn tay tôi. Khi ốm đau, nếu có người thân nắm tay, người bệnh sẽ cảm thấy ấm áp, an yên trong lòng.

“Bố ơi, bố có nhớ ngày Quốc tế tháng Năm ba bốn tháng trước không? Lúc đó con ốm, bố chăm sóc con. Bây giờ bố ốm con chăm sóc cho bố”.

"Ừ. Hãy nhớ." Tôi đã trả lời. Làm sao tôi có thể quên được một ngày quan trọng như vậy! Chính vào ngày tháng Năm đó, vụ loạn luân giữa tôi và con gái tôi bắt đầu.

Khi đón Tiểu Dạ tan học, tôi thấy cô ấy có chút bơ phờ. Đến tối, tôi phát hiện cháu bị sốt.

Con gái tôi nói nằm trên giường một mình thấy cô đơn nên xin tôi ở cùng. Thế là đêm đó con gái tôi đã được tôi ôm trong tay cho đến tận bình minh.

Ngày hôm sau, cơn sốt của con gái tôi giảm dần. Cô vốn luôn thích sạch sẽ, tự nhiên không chịu được mùi mồ hôi khắp người nên muốn đứng dậy đi tắm. Tất nhiên, tôi kiên quyết phản đối vì sợ cô ấy tắm xong lại đổ bệnh. Sau khi hai người vẫn tiếp tục, con gái tôi đề nghị tôi lau người cho cháu bằng một miếng vải ướt và ấm. Tôi đồng ý mà không suy nghĩ quá nhiều vào thời điểm đó.

Khi tôi xoa bóp ngực nó, tôi chợt cảm thấy con gái tôi đã lớn, cặp vú ngọc trên ngực nó cũng đã lớn bằng vợ tôi.

Nhưng dù sao thì Xiaoye cũng là con gái của tôi. Lúc đó tôi chỉ thầm khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy chứ không có nhiều suy nghĩ bậy bạ. Khi tôi nhìn Xiaoye, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và nhắm mắt lại khi chạm phải ánh mắt của tôi.

Khi tôi lau người cho cô ấy, tôi thấy phần dưới cơ thể của cô ấy đã ướt rồi! "Tiểu Dạ, con cũng nhạy cảm như mẹ con vậy!" Bằng cách nào đó, một câu như vậy lại phát ra từ miệng anh ấy.

"Điều đó không đúng!"

Bây giờ tôi đã nói điều đó, tôi không còn lo lắng gì nữa. Trên thực tế, tôi và Xiaoye nói chuyện về mọi thứ, và những thứ như tình yêu nam nữ cũng vậy. Tôi không bao giờ tránh mặt Xiaoye khi quan hệ tình dục với vợ mình.

"Vậy bố vừa mới lau cho con, con ướt quá rồi!" Tôi nói trong khi nhìn cô ấy trêu chọc.

"Tôi sẽ chỉ cư xử như vậy khi người đàn ông tôi yêu sâu sắc chạm vào tôi." Lúc này đôi mắt của Xiaoye đã mở to, nhìn chằm chằm vào tôi. “Bản thân tôi, mẹ tôi và những người khác không có phản ứng này khi họ chạm vào tôi”.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi có thể cảm nhận được mùi vị trong lời nói của cô ấy. Để thoát khỏi sự xấu hổ này, tôi phải ngắt lời: “Em đã bị chàng trai nào khác chạm vào chưa?”

Sau đó, Xiaoye nói với tôi rằng lời nói của tôi lúc đó có vị chua chát. Tôi không biết trực giác của phụ nữ lại có thể nhạy bén như vậy, nhưng giờ nghĩ lại, trong lòng tôi có chút khó chịu.

"Là Tiểu Giới!" cô ấy nói với một nụ cười. Xiaojie là con trai của người anh tốt của tôi, Qian Yu. Anh ấy kém Xiaoye một tuổi và thường xuyên đến nhà tôi chơi. "Mấy ngày trước, Tiểu Giới đột nhiên không ôm ta, sờ khắp người ta, ta tức giận đến tát hắn một cái! Ta mặc kệ hắn hai tuần!"

"Haha, khó trách trước đây chú Tiền của ngươi nói Tiểu Kiệt bị trầm cảm, nguyên lai là ngươi!"

Con gái tôi không nói tiếp, nó chỉ mỉm cười với tôi và nhắm mắt lại. Cảnh tượng lúc này đã đủ xấu hổ đối với tôi nên tôi cũng ngậm miệng lại và im lặng đắp chăn cho cô ấy.

Vào buổi chiều, Xiaoye đã có tinh thần phấn chấn. Còn tôi, tôi ở bên giường mẹ suốt buổi sáng, kể cho mẹ nghe vài câu chuyện để mẹ bớt buồn chán. Dù sao thì tôi cũng đã bốn mươi tuổi rồi. Sau buổi trưa, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ nên về phòng nghỉ ngơi.

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi cảm thấy có áp lực đè lên ngực. Khi tôi mở mắt ra, một khuôn mặt tươi cười hiện lên trong mắt tôi.

"Cô gái hôi hám, tôi muốn bóp chết bố cô!" Tôi dang tay ôm lấy cô ấy, xoay cô ấy sang một bên, xoay cô ấy sang một bên, tiếp tục giấc mơ ngọt ngào của mình.

"Bố, dậy đi, bố đã ngủ được hai tiếng rồi!" Con gái tôi miễn cưỡng và lại trèo lên người tôi.

"Thật sự?" Tôi lười biếng đáp lại. Chẳng trách tôi không thể mở mắt được. Có vẻ như tôi đã ngủ quá nhiều.

Tôi chuẩn bị tinh thần và muốn rửa mặt rồi thức dậy. "Tiểu Dạ, xuống đi, anh rửa mặt cho em."

"KHÔNG!"

"Đừng làm phiền, bố đang choáng váng, để con đứng dậy rửa mặt cho tỉnh."

"Không, tôi sẽ giúp cậu. Hãy nằm xuống và đừng cử động!" Nói xong cô đi lấy khăn ướt lau mặt cho tôi.

"Haha, Tiểu Dạ từ khi nào trở nên nhạy cảm như vậy?"

"Tiêu Dạ luôn là người sáng suốt!" Cô ấy nói và nhéo má tôi một cách tinh nghịch. (Tôi luôn ghét kiểu gia trưởng đó nên không quan tâm đến kiểu véo mặt này. Thay vào đó, tôi nghĩ nó phản ánh sự gần gũi giữa cha và con gái.)

Trong lòng tôi biết chắc chắn sáng sớm cô ấy đã lau mồ hôi cho tôi, bây giờ phần thưởng đã đến rồi. Nghĩ đến chuyện xảy ra lúc sáng, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động. Tôi đưa tay ra nhéo mạnh vào đùi, mong đẩy nó xuống nhanh chóng. Đồng thời, tôi ném cho cô ấy một cái nhìn tội lỗi. "May mắn thay! Con gái tôi không cảm nhận được điều đó". Tôi thầm ăn mừng trong lòng.

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi đã biết mình đã sai. Kỳ thật cũng không có gì lạ, cô ấy nằm đè lên người tôi, phần thân dưới của tôi dán chặt vào cơ thể cô ấy.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy chạm vào phần dưới cơ thể tôi, và cặc tôi càng sưng lên nhiều hơn. Nó thường không mạnh đến thế này! Con thứ hai có thay đồ trước mặt con gái không?

Thất thần, tôi nhìn chằm chằm vào Tiểu Dạ, phát hiện trên mặt cô ấy hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó là đỏ mặt. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi cảm thấy quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì. Thời gian dường như đã trở thành kẻ thù. Trong bầu không khí ngượng ngùng, âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc nặng nhọc của tôi và tiếng thở bối rối của con gái tôi.

Im lặng một lúc, con gái tôi đột nhiên cúi xuống áp đôi má đỏ bừng và nóng hổi vào tai tôi. Và tôi vô thức vòng tay mình quanh người cô ấy. Hành động này đáng ra phải xảy ra mà không cần suy nghĩ, giống như một vật thể lạ bay về phía tôi nhắm mắt lại, nhưng không ngờ con gái tôi lại hiểu lầm (tất nhiên sau này tôi mới biết đó là hiểu lầm.) Tay phải của con gái vốn dùng để khám phá chuyện gì đang diễn ra bên dưới, nhưng giờ đây, nó đã nắm chặt lấy con cặc đang hưng phấn của tôi.

Kể từ giây phút này trở đi, cuộc loạn luân không thể dừng lại được nữa. Cảm thấy hơi choáng váng, tôi tìm đến môi con gái và hôn nhẹ. Mềm mại, ẩm ướt, vẻ đẹp này khiến tôi rùng mình. Phản ứng của cô con gái trước mặt tôi lại càng nhiệt tình hơn. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy cạy những chiếc răng chậm chạp của tôi ra và vướng vào miệng tôi.

Vợ tôi thích những nụ hôn và những cái ôm nhất, và bây giờ có vẻ như con gái tôi cũng vậy! Bàn tay nhỏ bé vốn đang nắm lấy cặc tôi của cô ấy đã vô tình buông ra và ôm chặt lấy tôi.

Sự suy yếu dần dần của dương vật cũng mang lại cho tôi một chút ý thức. Tôi biết rằng đối với một người cha, ông ấy nên chấm dứt ngay hành vi bất thường này, nhưng tôi đã không làm. Tôi không thể nói một điều đạo đức như vậy. Vì tôi đã như vậy rồi nên việc bào chữa chẳng khác gì tự tát vào miệng mình. Hơn nữa, hôm nay rõ ràng là con gái tôi có tình cảm với tôi. Nếu tôi nói sai sẽ làm tổn thương con gái tôi.

Nghĩ nghĩ một lúc, tôi cảm thấy ngột ngạt, vội vàng lấy cớ tốt này rời khỏi miệng cô ấy, thở hổn hển, lẩm bẩm: "Tiểu Dạ, cô muốn bóp chết tôi!"

Xiaoye mỉm cười mất tự nhiên với tôi và thổi một hơi thật sâu vào mặt tôi, như muốn cho tôi thấy rằng cô ấy cũng đang chán nản.

Bầu không khí ngượng ngùng dần dần dịu đi nhưng con gái tôi vẫn ôm tôi, đôi tay không vừa lòng của tôi ôm chặt lấy con. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Những hành động này buộc tôi phải đối mặt với việc phải thảo luận các vấn đề thời sự với con gái mình.

"Tiểu Dạ!" Tôi nhìn cô ấy, chợt thấy khuôn mặt đầy mong đợi và đôi mắt có thể giải thích được mọi chuyện. Tôi thầm thở dài trong lòng, đồng thời nói một cách thiếu thuyết phục: “Anh yêu em!”

Tôi tự hỏi liệu phụ nữ có đặc biệt dễ bị lay động hay không, nhưng đôi mắt của con gái tôi lại sáng ngời. Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy khóe mắt có chút ươn ướt, đành phải ôm cô ấy vào lòng để giấu đi.

“Bố ơi, con cũng yêu bố.” Xiaoye nói gần sát tai tôi.

bố! Lời này được cô ấy vô tình nói ra, nhưng nó lại khiến tôi đau nhói trong lòng, đồng thời nó còn xen lẫn sự hưng phấn mạnh mẽ do loạn luân gây ra.

Quên nó đi, để anh ta đi!

Sau một thời gian, tôi đã nói chuyện sâu sắc với cô ấy. Tôi có thể phớt lờ thế giới bên ngoài, nhưng vợ tôi sẽ nói gì? Khi vấn đề được nêu ra, cô con gái nói rằng điều đó tùy thuộc vào cô. Sau đó, khi vợ tôi về nhà, ngày hôm sau cô ấy đã nói chuyện với tôi. Điều đầu tiên cô ấy nói là: "Tôi đồng ý với bạn và Xiaoye."

Tôi ngạc nhiên và tưởng cô ấy đang đùa tôi. Suy cho cùng, khi nêu câu hỏi này với Xiaoye, trong lòng tôi vẫn có chút mong đợi vợ mình sẽ cắt đứt mối quan hệ không cần thiết này. Tôi nhìn vào mặt vợ tôi. Dù cô ấy đang cười nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự nghiêm túc trong lời nói của cô ấy.

Tôi hỏi vợ tại sao lại trả lời Xiaoye như vậy, cô ấy hôn tôi và nói: “Anh không hiểu tâm lý phụ nữ đâu”. Sau đó tôi hỏi Xiaoye làm cách nào để thuyết phục được vợ mình và câu trả lời của cô ấy chỉ là "bí mật". Than ôi, dù tôi là chồng hay là cha của họ, nhưng suy nghĩ của họ giờ đây khiến tôi bối rối.

"Cha! Cha đang suy nghĩ gì vậy!"

“Hãy nghĩ về những ngày chúng ta mới bắt đầu,” tôi trả lời. Sau khi định thần lại, tôi bắt đầu chú ý đến bộ ngực xinh đẹp được giấu một nửa trên ngực cô ấy, nên tôi rời khỏi bàn tay cô ấy đang cầm và với tay lấy váy ngủ của cô ấy.

Bàn tay trái vụng về của tôi không thể cởi được nút áo ngủ của cô ấy dù tôi đã cố gắng mấy lần. Con gái tôi gỡ tay tôi ra và ân cần nói: “Bố ơi, để con làm nhé. Con ốm cũng không thành thật đâu!”

Tôi mỉm cười với cô ấy, dùng tay đỡ cô ấy lại, dùng một chút áp lực, Xiaoye tiến về phía tôi, khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực cô ấy hiện ra trước mặt tôi.

"Tốt quá!" Tôi thì thầm, đồng thời đặt tay lên ngực ngọc phía trên và áp mặt vào ngực phía dưới. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không khỏi nhắm mắt lại thoải mái.

"Ha ha, bây giờ bố thật sự là một đứa bé ngoan." Tiếng cười trong trẻo của con gái tôi vang đến tai tôi, đồng thời tôi cảm thấy đầu mình bị hai bàn tay con bé ấn vào lòng.

Cảm giác da thịt chạm vào da thịt này thực sự rất say. Bây giờ vai trò của con gái tôi và thâm niên của tôi dường như bị đảo ngược. Tôi được mẹ bế như một đứa trẻ. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lè lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Con gái tôi cười khúc khích. Có lẽ lúc này cô ấy cũng đã phát hiện ra danh tính thú vị của chúng tôi và cố tình đưa núm vú của mình vào miệng tôi. "Bố ngoan, bú sữa đi!" Nói xong cô lại cười.

Dù cả hai tay và miệng đều đang tận hưởng cuộc gặp gỡ như vậy, nhưng bị bệnh và lên cơn sốt khiến tôi suy nhược đến mức bất giác chìm vào giấc ngủ trong vòng tay dịu dàng của khoái cảm vô bờ bến.

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy cửa sổ bên ngoài đã trở nên u ám. Con gái tôi vẫn nằm đó như lúc tôi ngủ nhưng nó cũng đã ngủ rồi. Tôi nhìn đồng hồ cạnh giường: đã mười hai giờ bốn mươi, hình như trời lại sắp mưa.

Vì đã nằm cả buổi sáng và đổ mồ hôi khắp người nên tôi cảm thấy như mình đã lấy lại được năng lượng, cảm giác nóng bừng và chóng mặt cũng biến mất. Tay trái của tôi vẫn đặt trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Cảnh tượng này làm cho con cặc vốn vốn yếu đuối của tôi trở nên cương cứng.

Tôi không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Tiểu Dạ. Khoảnh khắc tôi cử động tay, cơ thể cô ấy cũng cử động, "Bố, bố dậy rồi à?"

"Ừ. Cậu cũng thức à?" Tôi trả lời có phần thản nhiên, tâm trí tập trung vào cặp vú xinh đẹp, đầy đặn, mềm mại và săn chắc trên ngực cô ấy. Hai quả anh đào màu đỏ tươi điểm xuyết trên hai bán cầu màu trắng đã dính đầy nước bọt của tôi.

"Bố, bố cảm thấy thế nào?" Con gái tôi đẩy đầu tôi ra và nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi.

"Cảm giác thật tuyệt. Hãy nhìn xem bây giờ tôi tràn đầy năng lượng như thế nào." Tôi mỉm cười với cô ấy, đưa tay cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra trước, nhìn bộ đồ lót màu trắng thêu hình những con vật nhỏ của cô ấy. Sau khi do dự một lúc, tôi cũng bắt đầu thực hiện.

Hành vi trắng trợn của tôi đương nhiên được con gái chấp thuận. Cô ấy uốn cong bắp chân để giúp tôi loại bỏ chướng ngại vật xinh đẹp đó. Nói xong, tôi nháy mắt với cô ấy, vén chăn lên, cô gái này lao vào vòng tay tôi như một con cá chạch trơn trượt.

Đôi môi anh đào của Tiểu Dạ đang định chạm vào môi tôi thì tôi đã nhanh chóng tránh ra. Hôn nhau không phải là một ý hay nếu tôi bị cảm lạnh. Xiaoye nhìn tôi nghi ngờ. Tôi nhanh chóng giải thích lý do. Cô gật đầu như thể chợt nhận ra điều gì đó. Cô chợt suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Cha, vậy chúng ta cũng không thể quan hệ tình dục."

Dù biết rằng quan hệ tình dục lúc này có thể dẫn đến hậu quả xấu nhưng giờ tôi quá hưng phấn nên không thể kiềm chế được. Nếu tình trạng của tôi trở nên tồi tệ hơn, tôi sẽ làm điều đó!

Suy nghĩ một chút, tôi trả lời: “Không sao đâu, sau này chúng ta quan hệ tình dục, cục cưng đáng yêu của tôi có thể chủ động.”

Con gái tôi cười một cách hào phóng rồi chui vào giường và bắt đầu liếm ngực tôi như những lần trước. Không ngờ lần này con chỉ quẹt đầu lưỡi, sau đó lại ngẩng đầu lè lưỡi mắng tôi: “Bố ơi, bố đổ mồ hôi nhiều quá, mặn quá, khó liếm quá.”

Thực sự, tôi chưa bao giờ yêu cầu con gái làm điều đó với mình. Nghĩ đến việc mình dính mắc đến mức nào, tôi không khỏi thông cảm cho con gái mình. Tôi nói: “Em yêu, đừng liếm anh nữa.”

Con gái tôi vươn đầu hôn nhẹ lên trán tôi rồi quay lại giường ôm tôi thật chặt. Tôi nắm lấy tay cô ấy và hướng nó vào cặc tôi.

"Nó lớn quá!" Con gái tôi lè lưỡi với tôi và bắt đầu dùng những ngón tay mềm mại của mình để giúp tôi.

Đôi bắp thịt của cô ấy vẫn đang thay đổi hình dạng trong tay tôi, và mỗi khi tôi dùng móng vuốt năm ngón nắm lấy chúng, tôi có thể cảm nhận được lớp thịt mềm tràn ra từ kẽ tay mình. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể thường xuyên ập đến, khiến lực tay tự nhiên bắt đầu đánh ra.

"Ồ! Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng!" Con gái tôi tròn mắt nhìn tôi.

Tôi mỉm cười xin lỗi rồi đưa tay khám phá cái lỗ bí mật của cô ấy. Ở đó đã có một dòng suối chảy róc rách. Tôi lau nó trên khe. Con gái tôi rên rỉ, đồng thời tôi thọc ngón trỏ vào lỗ nhỏ của nó.

Con gái tôi lắng nghe chuyển động của tay mình và quay lại ôm chặt tôi, rên rỉ liên tục dưới sự tấn công của ngón tay tôi.

"Ừ, được rồi!" Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của cô ấy bằng tay còn lại.

Xiaoye gật đầu, rút ​​người lại, ôm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào lỗ nhỏ của mình. Tôi cũng phối hợp ấn vào mông cô ấy, duỗi thẳng eo cô ấy và nhẹ nhàng bước vào thánh địa dưới sự làm ẩm của nước tình yêu.

Con gái tôi từ từ ngồi dậy, dùng hai tay ấn vào ngực tôi và bắt đầu di chuyển cặc tôi lên xuống. Tôi vui vẻ tận hưởng sự phấn khích mà con gái tôi mang lại cho tôi. Thời gian trôi qua, hơi thở của con gái tôi ngày càng lớn hơn và cử động của cháu ngày càng yếu đi.

Nhìn cơ thể trắng nõn đẫm mồ hôi, rồi nhìn chất lỏng tình yêu màu trắng chảy ngang nơi hai người ân ái, tôi chỉ cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán. Tôi mở to mắt nhìn cô ấy, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, đẩy mạnh eo mình.

"Bùm!" Bên ngoài có tiếng sấm vang lên, cùng lúc đó, van tinh trùng của tôi mở ra, con cặc co giật của tôi bắn tinh dịch vào cơ thể cô ấy...

Phần tiếp theo của cô con gái lẩm cẩm

Thời gian trôi nhanh quá. Đã được một tháng kể từ khi con gái tôi vào đại học. Trường đại học của Xiaoye vẫn ở thành phố N, nhưng cách nhà rất xa. Cô gái này đòi sống trong ký túc xá khi năm học bắt đầu, nói rằng cô ấy muốn trải nghiệm cuộc sống đại học. Than ôi, ban đầu tôi muốn thuê cho cô ấy một căn nhà gần trường để cô ấy có thể sống thoải mái hơn. Sống trong khuôn viên trường có những lợi ích gì? Có rất nhiều người ở đó, mọi thứ lộn xộn và tương tác với nhau. Mặc dù trong lòng tôi biết điều này và đã cố gắng thuyết phục nhưng con gái tôi nhất quyết đi theo con đường riêng của mình và người cha chỉ có thể đồng ý.

Con gái tôi về nhà vào cuối tuần và tôi cố gắng dành thời gian cho con bé. Nói thật, mười tám năm qua, cô ấy chưa bao giờ xa tôi quá hai ngày. Khi Xiaoye mới bắt đầu đi học, tôi đã không gặp cô ấy suốt năm ngày liền. Tôi thực sự không quen là người yêu gia đình. Hôm nay là thứ Sáu và tôi rất mong được gặp con gái mình tối nay.

Gần đây, do nhu cầu phát triển của công ty, tôi và Qian Han thuê thêm một tầng nữa để làm văn phòng. Tiền Hàn dự định tuyển thêm vài người mới. Bây giờ có nhiều việc hơn, anh ấy nghĩ rằng cả hai chúng tôi nên trang bị một thư ký. Có rất nhiều người nộp đơn xin việc nhưng không ai trong số họ thích anh ấy.

Tôi chán nản xoay người trên ghế thì đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Mời vào!"

"Anh Lữ, lại có một cô gái trẻ đến nộp đơn."

“Mời cô ấy vào.” Tôi lắc đầu. Tiền Hàn chỉ là đang khiến tôi đau khổ khi giao công việc này cho tôi mà thôi. Tiêu chuẩn của Qian Handing rất cao, anh ta phải có cả trình độ học vấn và ngoại hình đẹp. Thật khó!

"Xin chào, quản lý Lữ!" Người khách nhìn tôi mỉm cười.

"Tiểu Dạ?" Tôi chỉ vào cửa: "Anh khóa cửa trước đi, đồ ngốc. Sao hôm nay trời sớm thế? Còn anh thì trực tiếp đến công ty?"

“Hôm nay giáo viên lớp đó nghỉ phép, tôi về trước.” Cô con gái vừa nói vừa nhìn quanh: “Bố ơi, phòng làm việc của bố bây giờ giống phòng làm việc của giám đốc quá”.

"Thật sự?" Tôi mỉm cười và thu dọn tài liệu trên bàn. "Ngồi xuống." Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa da bên cạnh.

"Chà, ấn tượng quá!" Cô con gái đặt túi xách xuống: “Bố ơi, bố ngồi trên chiếc ghế cao đó trông giống giám đốc. Trước đây, bố trông giống nhân viên văn thư”.

Tôi cười khúc khích, sự hoành tráng được trang trí bằng tiền. Một văn phòng lớn như vậy, những đồ trang trí, những đồ dùng văn phòng này đều tốn tiền. "Bạn nghĩ gì về văn phòng hiện tại của tôi?"

"Khá tốt, rộng rãi, gấp bốn năm lần ký túc xá của tôi, ngồi trên ghế sofa còn tốt hơn, so với của chúng ta! Chú Càn đã có người trang trí cho cậu phải không?"

"Không tệ." Tôi quá lười để nghĩ về những điều này. Khi Tiền Hàn nói muốn thay đổi nơi ở, sửa sang lại thật nhiều, tôi chỉ gật đầu, để anh ấy lo hết mọi việc. Nói đến sự sang trọng thì anh chàng này giỏi hơn tôi rất nhiều.

"Nhân tiện, tại sao bạn lại giả làm người xin việc? Thật là vớ vẩn."

"Hehe, buồn cười quá, tôi đến đây gặp anh, nhưng vừa bước vào thì nhân viên hỏi có phải tôi đi xin việc không, nên tôi giả vờ đi xin việc. Tôi tưởng anh ta định hỏi tôi vài câu, nhưng anh ta lại đưa tôi vào. Sao giờ anh lại tuyển người mới?"

"Haha, đúng vậy. Công ty đã phát triển, chú Qian của con nói hai chúng ta nên có một thư ký, như vậy sẽ không bận rộn như vậy?"

Nụ cười tắt dần trên khuôn mặt con gái: “Bố, bố đang tìm một nữ thư ký xinh đẹp phải không?”

Nhìn bộ dạng của con gái, cô ấy như có dấu hiệu sắp bùng nổ. "Ừ, chú Qian của cậu nói muốn thuê một nữ thư ký xinh đẹp và tài năng." Tôi không muốn lừa dối con gái mình nên đã nói thẳng với con bé.

"Xin lỗi..." Cô con gái bĩu môi, "Chú Qian nói gì vậy, chú nhất định muốn nó. Sao chú thư ký đó không dẫn cháu đến phòng làm việc của chú?"

"Bố nói thật đấy. Chú Qian của con nói rằng ông ấy chịu trách nhiệm trang trí và trang trí, con sẽ phụ trách công việc tuyển dụng để con khỏi lười biếng." Tôi ngồi cạnh con gái và vuốt tóc nó. "Ta có mẹ ngươi có ngươi là đủ rồi, ta thấy ngươi như vậy ghen tị vô cớ."

Con gái tôi tựa vào ngực tôi như một chú chim nhỏ, cười khúc khích hai tiếng: “Mẹ có nhớ con không?”

"Tôi muốn chết."

Tiêu Dạ Vũ đưa tay tới eo tôi, rút ​​thắt lưng ra. Tôi vội vàng đưa tay đè xuống: "Tiểu Diệp, đừng đùa, đây là trong văn phòng."

"Con không có! Không phải con vừa nói nhớ con sao? Con muốn làm tình với bố ở đây." Con gái tôi ngẩng đầu bĩu môi với tôi: "Ở văn phòng của con thật thú vị. Hơn nữa, mẹ chắc chắn chưa bao giờ làm chuyện đó với con ở văn phòng. Lần này con muốn là người đầu tiên." Phụ nữ, một khi đã nổi điên, họ có thể làm bất cứ điều gì quá đáng. Đối mặt với con yêu tinh nhỏ bé này trước mặt, tôi không nỡ từ chối.

"Này, Tiểu Dạ, ghế sofa ở đây là để khách tới ngồi, không hợp vệ sinh, ở nhà làm tình thì thế nào?"

“Không, về nhà và tắm đi.” Con gái tôi đã kéo thắt lưng của tôi, cởi váy của nó và giục tôi: “Bố ơi, cởi nó ra nhanh đi!” Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con gái, tôi bất lực lắc đầu.

Con gái tôi vén quần áo sang một bên, cười khúc khích, bò lên ghế sofa, cong người, vuốt tóc quanh tai rồi đưa dương vật của tôi vào miệng.

Tay trái của tôi trượt dọc theo sau đầu cô ấy và từ từ chạm vào cơ lưng cô ấy. Lúc này, bụng cô hơi lõm xuống, cặp mông trắng nõn hơi nâng lên, vai cũng hơi nâng lên do có sự hỗ trợ của cánh tay, lộ ra một đường cong lõm. Tư thế này thỏa mãn rất nhiều mong muốn thống trị bên trong của một người đàn ông. Bất giác, tôi nghĩ đến một từ thường dùng trong văn học khiêu dâm: “con chó cái”.

"Tiểu Dạ, tư thế của em bây giờ thật giống một chú cún con đáng yêu." Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Cảm giác thịt mềm mịn, khiến người ta thích mê.

Cô con gái dừng lại lời nói: "Bố ơi, vị trí này hấp dẫn quá, có thú vị không?" Than ôi, con gái tôi ngày càng cởi mở hơn về tình dục, khác với Ah Ning, nhưng hai phong cách khác nhau đã mang lại cho tôi rất nhiều hứng thú về tình dục.

"Đúng vậy, rất cay. Những lời này ngươi học được ở đâu? Ta cảm thấy con gái ta càng ngày càng giống một con điếm nhỏ?" Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy lần nữa và nâng cằm cô ấy lên bằng tay phải.

"Ha ha, con sẽ không nói cho cha biết. Cha, con hỏi cha, cha thích làm tình với con hay thích làm tình với mẹ? Nói thật, cha không được phép đối phó với con."

Cô gái này! Dường như phụ nữ sinh ra đã có tính cách so sánh mình với nhau. "Xiaoye, đừng buồn cười nữa. Con biết bố rất khó trả lời câu hỏi này mà." Tôi hôn cô ấy như một lời xin lỗi vì đã lảng tránh câu hỏi.

"Không, nói cho anh biết. Nếu em không về nhà, anh sẽ hỏi em trước mặt mẹ em."

"Ta thật sự không giúp được ngươi, ta hỏi ngươi, ngươi thích cái nào, cha hay mẹ? Dù câu trả lời của ngươi là thế nào, người ngươi từ bỏ nhất định sẽ rất đau lòng. Ngươi và mẹ ngươi đều là tình yêu của đời ta, sao có thể tách rời nhau được? Cho dù có đáp án cho vấn đề này, ta cũng phải thích cả hai."

"Thật là khó chịu." Cô con gái lại bĩu môi: "Con thích bố hơn. So với bố, chắc chắn còn có người con thích hơn."

"Con à, mẹ con nghe được điều này chắc hẳn sẽ buồn lắm. Khi chúng ta làm tình với con, con cởi mở và nóng bỏng hơn. Dù mẹ con đã ở bên ta hai mươi năm nhưng hầu hết thời gian trên giường bà vẫn rất ngại ngùng. Hai đứa có phong cách khác nhau, khiến ta cảm thấy cảm giác khác nhau. Ta thích cả hai." Tôi bế con gái lên và để nó ngồi trong vòng tay tôi. Khi tôi nói điều này, tôi có vẻ nghiêm túc. Suy cho cùng, vợ và con gái tôi đều là những người thân yêu của tôi. Tôi không muốn thiên vị người này hơn người kia và tôi không muốn làm tổn thương trái tim của bất kỳ ai.

"Anh ở với em đã lâu rồi. Từ nhỏ đến nay, bố dành nhiều thời gian cho em nên em quý bố hơn. Em luôn cảm thấy anh yêu mẹ em nhiều hơn vì hai đứa dành nhiều thời gian cho nhau hơn anh."

"Tiểu tử ngốc, đừng suy nghĩ nhiều, trong lòng ta ngươi và mẹ ngươi đều có trọng lượng như nhau. Cho dù thái độ của ta đối với ngươi có lúc khác nhau, nhưng đó là bởi vì mẹ ngươi là vợ ta, ngươi là con gái của ta."

Con gái tôi nắm lấy dương vật của tôi và từ từ đưa nó vào âm hộ của nó. Cô chợt cười khúc khích nói: "Bây giờ con cũng là vợ của bố. Con gái lại là vợ, bố ơi, bố có nên yêu con nhiều hơn không?"

"Vớ vẩn!" Tôi ôm lấy eo cô, sợ cô mất thăng bằng ngã về phía sau: “Cẩn thận, nếu ngã thì sao?”

"Ha ha, ngươi ngã xuống thê tử cùng con gái sẽ bị thương. Ta không hỏi, ta đã biết ngươi sẽ nói như vậy, hỏi cũng vô dụng." Con gái tôi quàng tay qua cổ tôi, hôn tôi và di chuyển cái mông nhỏ của nó lên xuống.

Không lâu sau, trên làn da pha lê của Xiaoye toát ra một lớp mồ hôi. Cô thở hổn hển và nói: "Bố lười biếng, giúp con với."

Tôi trượt người xuống, đưa tay chạm vào mông cô ấy, “Em phải ôm cô ấy thật chặt, nếu không cô ấy sẽ ngã.” Tôi dùng tay thật mạnh và di chuyển lên xuống theo chuyển động của cô ấy. Niềm vui lan tỏa từ đầu đến toàn thân. Sống lưng tôi tê dại và hai chân tôi không khỏi căng cứng.

Âm hộ của con gái tôi đúng là một thiết bị nổi tiếng, nó ấm áp và săn chắc, phần thịt háng không ngừng ngoằn ngoèo bên trong giống như một chiếc máy massage, không ngừng cọ xát phần dưới của tôi. Những sợi dịch âm đạo tràn ra khỏi khớp và một lớp bọt mịn được cạo ra sau mỗi lần co giật. Ngôi nhà của con gái tôi thực sự được làm bằng nước.

"Ồ...Bố...thật thoải mái." Con gái tôi hưng phấn ngả người ra sau, một đôi thỏ ngọc trắng chắc nịch đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Tôi một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, lòng bàn tay còn lại ấn vào núm vú của cô ấy. Những quả anh đào đỏ mọng trượt qua trượt lại trên tay tôi, tạo cho tôi cảm giác nhột nhột. Tôi chụm năm ngón tay lại, không ngờ miếng thịt mềm mịn lại chui ra dưới lớp mồ hôi mịn.

Mồ hôi ngày càng tích tụ nhiều hơn, thái dương của con gái tôi đã thành hình giọt nước. "Bố ơi, con không thể làm được nữa, xin bố đổi vị trí cho con đi." Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa bất kể việc đó có hợp vệ sinh hay không. Tôi nửa cong một chân và kéo đôi chân thon thả của cô ấy. Lúc này, đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của con gái tôi vẫn đang đi đôi tất cotton trắng có hoa văn hoạt hình. Cô gái ngây thơ bây giờ khoác lên mình vẻ dâm đãng, thực sự khiến người ta say sưa và mê mẩn trong ham muốn.

Tôi giữ bàn chân nhỏ bé của cô ấy bằng một tay, tay kia kéo đùi còn lại của cô ấy và bắt đầu co giật nó mở rộng và đóng lại. Cái lỗ ngọc hồng bị tôi va chạm đỏ bừng, cơ thể cô ấy dần dần bị đập vào thành ghế sofa, bám chặt vào mép. Đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt của con gái tôi đang nắm chặt lấy cánh tay tôi, bộ ngực ngọc bích trên ngực cô ấy đang run rẩy dữ dội. Vì cô nằm ngửa nên vùng ngực ngọc dường như lớn hơn, bộ ngực đầy đặn căng đầy bộ ngực run rẩy.

"Ồ...Bố...Bố, hôn con đi." Đôi mắt như sao của cô con gái hơi khép lại, cô thu bàn tay ngọc lại đưa lên miệng, mút ngón trỏ. Tôi di chuyển chậm lại và cúi xuống bế con gái lên. Môi chúng tôi gặp nhau, lưỡi chúng tôi xoắn vào nhau, quấn vào nhau. Hai chân của con gái tôi đang đặt trên eo tôi, cánh tay ngọc của nó vòng qua cổ tôi và cơ thể nó áp chặt vào cơ thể tôi.

"Uuuu...Bố...ôm con, bế con đến bàn làm việc của bố." Cô con gái ậm ừ, tóc dính đầy mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng trông rất hấp dẫn.

Tôi dùng một tay gạt đi đống tài liệu trên bàn rồi nhẹ nhàng đặt con gái mình xuống. Trên bàn lập tức bị bao phủ bởi một tầng sương nước, dịch tình ở khớp tạo thành một vũng trên bàn.

Con gái tôi đẩy tôi nằm xuống bàn, dùng bàn tay nhỏ bé mò mẫm cái dương vật vừa rút ra. Gặp sự cố! Một dòng nước ép tình yêu phun ra, cảm giác ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và kích thích lại từ quy đầu truyền đến, "Bố, cố lên." Cô con gái vừa nói vừa siết chặt chân.

Một tiếng đập mạnh vang lên, cái mông trắng nõn của con gái tôi bị đánh vào một lớp máu. Mông của cô ấy được bàn tay tôi mở ra, nụ hoa cúc nâu đang nở nụ. Tôi đưa tay xoa xoa, con gái tôi ậm ừ hài lòng, trông như một con đĩ.

Nghĩ đến đêm đầu tiên, A Ninh đặc biệt trang trí căn phòng. Bà mua vài chiếc đèn màu hồng để trang trí phòng ngủ của con gái một cách gợi tình. Hôm đó, con gái tôi đang nằm ngượng ngùng trên giường. Khi tôi bước vào phòng và vén chăn ra khỏi người cô ấy, cô ấy ngượng ngùng nhắm chặt mắt lại. Cơ thể xinh đẹp của cô gái đứng thẳng trên giường, làn da trẻ trung của cô trông mềm mại hơn do căng thẳng.

Nhìn xung quanh, tôi có thể thấy thân hình tuyệt đẹp của con gái tôi không đồng đều, bộ ngực trắng nõn như ngọc cao, thung lũng sâu rực sáng màu tuyết, đỉnh núi điểm xuyết một vòng tròn màu hồng, những quả bóng màu hồng xinh đẹp hơi nhô lên không trung. Phía dưới là dòng sông phẳng lặng. Ở cuối đồng bằng, một ngọn đồi cỏ mọc lên. Lông mu mảnh khảnh hơi cuộn lên. Hai khe núi cắt xuyên qua da trắng và giao nhau trong thung lũng linh thiêng.

Chữ “Y” gồm những vết lõm trông thật nổi bật trên làn da trắng ngọc bích. Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của con gái ra, hai miếng thịt hồng siêu mềm kẹp vào một đường may ngọc bích. Dường như một mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ đó khiến tâm trí tôi choáng ngợp - đây là mảnh đất quý giá của con gái tôi.

Con gái tôi có vẻ mặt ngượng ngùng, thân thể vẫn còn cứng ngắc nhưng ngoan ngoãn để tôi thao túng. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi di chuyển từ vùng kín đến đôi mắt đầy sao của cô, cô ngượng ngùng đưa tay ra che khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng giữa các ngón tay vẫn còn một khe hở, ánh mắt lấp lánh vẫn đang chiếu vào mắt tôi.

Tôi mỉm cười trong lòng. Dù là lần đầu tiên, tôi cũng sẽ xấu hổ nhưng con gái tôi quá căng thẳng nên tôi buộc phải để con thư giãn và tận hưởng tình dục. Tôi nằm cạnh cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, nhấc tay cô ấy lên, tìm kiếm môi cô ấy và dùng đầu lưỡi thâm nhập vào miệng con gái tôi.

Cào vào chất lỏng của con gái tôi, tôi cố tình tỏ ra lo lắng và nuốt chất lỏng của con gái mình thành từng ngụm lớn. Đồng thời, tôi liên tục vuốt ve lưng cô ấy bằng cả hai tay, cố gắng tạo ra bầu không khí thoải mái và ngọt ngào.

Con gái tôi đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi một cách mãnh liệt, và một đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu liên tục chạm vào cơ thể tôi. Bàn tay của cô ấy ở khắp mọi nơi, và tôi chỉ cảm thấy ấm áp khắp cơ thể.

“Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng thôi, con không thở được…” Con gái tôi tránh môi tôi và thở hổn hển. Tôi chưa kịp phản ứng thì con gái tôi đã lấy lại hơi thở đã chủ động quấn lấy tôi, nuốt nước bọt như không muốn.

Vòng tay đang ôm chặt cô dần dần buông lỏng. Vừa rồi tôi hơi say. Tình yêu sâu đậm dâng trào trong lòng tôi muốn gắn kết chúng tôi lại với nhau nhưng tôi lại quên mất giới hạn mà con gái tôi có thể chịu đựng được.

Con gái tôi say đắm trong nụ hôn say đắm nhưng tôi, một người tỉnh táo, sẽ không bằng lòng với điều này. Lúc này tôi đã đắm chìm trong thú vui nam nữ, từ lâu đã quên mất điều cấm kỵ giữa cha và con gái. Cặp thỏ ngọc tràn đầy năng lượng được tôi nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa. Chúng mịn màng và mềm mại, và chúng thực sự là những cơ thể trẻ trung! Tôi nhẹ nhàng trêu chọc quả anh đào nhỏ của cô ấy bằng ngón tay cái của mình, cảm thấy nó chuyển từ mềm sang cứng. Cơ thể ngọc trong tay tôi khẽ run lên, vẻ đẹp trong nụ hôn nồng cháy không ngừng ngân nga trong cổ họng. Tiểu Dạ bỗng nhiên rời khỏi môi tôi, hít mấy hơi thật sâu rồi nói: "Bố ơi, con cảm thấy rất kỳ lạ. Chỗ đó sưng tấy đến mức con không khỏi muốn hét lên."

"Muốn thì có thể hét lên. Không cần phải kìm lại." Tôi mỉm cười an ủi cô ấy, nhưng tay tôi lại lọt vào giữa hai chân cô ấy. Đột nhiên bị vật lạ xâm nhập, con gái tôi theo phản xạ khép chặt hai chân lại và véo vào tay tôi. Tuy nhiên, chỉ một lúc sau, chân cô đã lỏng lẻo. Xiaoye bắt chéo một trong hai chân ngọc của mình và cọ xát mu bàn tay của tôi bằng đùi trong của cô ấy.

Vùng đất hoang chưa được khám phá nhanh chóng trở nên ẩm ướt dưới bàn tay tôi. Dường như con gái tôi cũng là một người phụ nữ có nhiều tình thương. Mật hoa mịn màng bao phủ các ngón tay của tôi. Ngón trỏ vốn đã lang thang xung quanh ngoại vi đã sử dụng chất bôi trơn của chất lỏng tình yêu để dễ dàng tìm ra lỗ của con gái tôi. Sau khi thăm dò một chút, một nửa đốt ngón tay đã được đưa vào.

"Ồ...Bố..." Con gái tôi rên rỉ, cơ thể nóng bỏng không ngừng vặn vẹo. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ vặn vẹo cái eo thon của mình như một con rắn nước.

Ở đầu ngón tay của tôi, một lớp màng mỏng chặn sự xâm nhập của tôi. Tôi gãi nhẹ hai lần, khiến con gái tôi lại một cơn đau nhói. Tôi rút ngón tay lại và đưa vào miệng. Con gái tôi nhận thấy hành động của tôi và càng trở nên nhút nhát hơn.

"Tiểu Dạ, bố không chịu nổi nữa nên phải vào trong thôi." Tôi ngồi dậy và vuốt ve gò má ngọc bích của cô ấy. Tôi giơ dương vật của mình lên, chỉ vào cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh rồi xoa lên xuống dọc theo khe ngọc hai lần. Thân thể cô con gái không ngừng run rẩy: “Cha, con nghe nói lần đầu sẽ rất đau, cha có thể nhẹ nhàng một chút.”

"Ừ, lần đầu tiên ở nhà con gái tôi đều như vậy, bố sẽ nhẹ nhàng hơn." Tôi lấy một chiếc khăn tay màu trắng ở đầu giường và đặt nó dưới cặp mông đầy đặn của con gái tôi. Đây là ý tưởng của vợ tôi. Lần đầu tiên bao giờ cũng là kỷ niệm. Cô đến cửa hàng để chọn một chiếc có chất lượng cao.

Tôi dang rộng chân con gái hết mức có thể, ôm hông, nhắm vào lỗ rồi đâm thẳng vào. Con gái tôi hét lên, dương vật của tôi xé toạc con gái ra, chạm tới trái tim yêu của con gái.

Tiểu Dạ hai tay nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt hồng hào dần dần tái nhợt, thái dương lấm tấm mồ hôi. Tôi dừng động tác, nhẹ nhàng đặt lên người cô ấy, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt cô ấy rơi, "Tiểu Dạ, đừng khóc, hãy cố chịu đựng, một lát nữa sẽ ổn thôi."

"Là kẻ nói dối, đau thấu trời. Bố ơi, con thật tệ. Con thật tệ. Con đã hứa sẽ nhẹ nhàng hơn mà." Con gái tôi bất đắc dĩ đánh vào ngực tôi, mặt hồng hồng nói.

"Cơn đau dài hạn còn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn." Tôi hôn môi con gái tôi, đây là lần đầu tiên vợ tôi làm như vậy. Khi tôi nhìn thấy bộ dạng của con gái mình, tôi như quay lại lần đầu tiên đó.

Tôi nắm lấy ngực con gái tôi và cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của nó. Vì phía dưới không có động tĩnh gì nên con gái tôi dần dần hợp tác, hôn tôi say đắm, rên rỉ dưới tay tôi.

"Cậu thấy khỏe hơn chưa? Ở dưới đó cậu thấy thế nào?" Tôi nhẹ nhàng xoa xoa con bồ câu ngọc mềm mại, sau đó liếm vết nước mắt của nó, dùng giọng nhẹ nhàng nhất có thể hỏi.

“Ừ, cảm giác thật kỳ lạ, nó đang dâng lên.”

Tôi cử động nhẹ, và con gái tôi khẽ khịt mũi. Thấy tôi lại dừng lại, cô ấy mỉm cười nói: “Bố ơi, bố đi đi, sẽ không đau lắm đâu.” Tôi gật đầu và tiếp tục làm việc.

Sự siết chặt của một trinh nữ gần như không thể chịu đựng được đối với tôi. Cảm giác hoàn toàn khác với vợ tôi. Sự kích thích ở phần thân dưới của tôi càng mãnh liệt hơn khi tôi nghĩ người phụ nữ bên dưới chính là con gái mình.

Dường như có một lực hút trong âm đạo của con gái tôi. Phần thịt ấm áp ở háng quấn quanh dương vật của tôi và không ngừng quằn quại. Một cảm giác tê dại và hạnh phúc lan từ quy đầu đến toàn thân tôi.

Tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu và di chuyển về phía nơi hai người đang quan hệ tình dục. Mỗi lần quan hệ với vợ, tôi luôn thích nhìn vào đó và cảm nhận được sự kết nối giữa tâm hồn và thể xác, sự gần gũi. Nhìn chất lỏng tình yêu đẫm máu, tình yêu ấm áp dâng lên từ tận đáy lòng. Lúc này, tôi dần bình tĩnh lại khỏi cơn cuồng tín của mình. Tôi vuốt ve chân và eo của con gái tôi với lòng từ bi, hy vọng rằng tình yêu của tôi có thể được chuyển tải đến con bé.

Phụ nữ lần đầu thường rất mong manh và đáng thương. Những bông hoa giảm giá không thể chịu được cơn bão dữ dội. Tôi co giật nhẹ nhàng. Mặc dù vậy, âm đạo chật hẹp và ấm áp của con gái tôi cùng sự kích thích loạn luân đã sớm khiến tôi xuất tinh.

Chất lỏng róc rách chảy xuống chiếc khăn tay khi tôi rút lui. Màu trắng sữa có vài vệt máu, tạo thành hình dáng yêu thương.
