Hôm nay là thứ bảy, ban đầu Jack Brando dự định dành cả ngày ngồi thoải mái trên ghế sofa với bỏng ngô và xem Super Bowl trên TV, nhưng con gái Jenny của ông cứ đòi đến trung tâm thể dục mới mở trong thị trấn.

"Được rồi, bố, Mary và Claire đã đến đó rồi. Con không muốn phải nghe họ nói chuyện không ngừng vào thứ Hai." Jenny bĩu môi, nắm lấy cánh tay Jack lắc từ bên này sang bên kia, với vẻ không muốn bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu.

Jack không biết mình là kẻ ngu ngốc gì khi muốn xây dựng một thứ thời thượng như một trung tâm thể dục ở một thị trấn nông thôn xa xôi như vậy, nhưng nó đã mang lại một nơi tốt cho những người dân thị trấn có ít hoạt động giải trí hàng ngày, đặc biệt là trong giới trẻ, những người coi việc đến trung tâm thể hình như một dấu hiệu thời trang. Bản thân anh đã nhiều lần nghe các đồng nghiệp ở xưởng gỗ nói về điều đó.

Jenny vừa tròn mười lăm tuổi cách đây không lâu, còn chưa đủ lớn để cho cô chạy lung tung. Jack suy nghĩ một lúc, cuối cùng gật đầu nói: "Được rồi! Em yêu, em hãy chuẩn bị sẵn sàng trước, sau đó chúng ta sẽ xuất phát."

"Wow! Thật tuyệt vời, cảm ơn bạn!" Jenny vui vẻ nhảy lên, hôn nhẹ lên má Jack rồi chạy ngay lên lầu. Nghe thấy tiếng lục lọi hộp, tủ từ phòng con gái, Jack bất lực nhún vai.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Ồ! Bố ơi, nhìn kìa, cái gì vậy?" Vừa bước vào trung tâm, Jenny đã không khỏi hét lên và nhảy cẫng lên vì phấn khích. Mặc dù Jack cũng tò mò về các loại thiết bị thể dục mới, nhưng anh không muốn bị coi là một gã quê mùa chưa từng nhìn thấy thế giới nên chỉ giả vờ bình tĩnh và thản nhiên nhìn xung quanh.

"Đó không phải là ông Osman sao?" Jenny đột nhiên chỉ vào một người đàn ông thấp bé, đầu hói ở độ tuổi bốn mươi ở phía trước không xa. Jack nhận ra người đàn ông đó là giáo viên ở trường của Jenny. Anh đã gặp anh ấy vài lần trong bữa tiệc do trường tổ chức. Tuy nhiên, ngoài cái bụng to tròn, Jack không có nhiều ấn tượng sâu sắc với anh.

Ông Osman dường như cũng nhìn thấy Jenny và chính ông. Jack gật đầu với anh ấy như một lời chào, rồi nói với Jenny: "Em yêu, anh nghĩ tốt hơn là em nên để đồ đạc trên quầy trước khi bắt đầu tập thể dục."

"Được rồi, chúng ta hẹn gặp nhau ở đây nhé!" Jenny nói xong liền bước nhẹ nhàng chạy về phía quầy, để Jack đợi một mình. Không ngờ nó kéo dài hơn mười phút. Ngay khi Jack bắt đầu sốt ruột dậm chân, cuối cùng anh cũng nghe thấy giọng nói của Jenny.

"Chào bố!" Jack đi theo giọng nói và nhìn nhưng không tìm thấy Jenny trong đám đông. Anh dụi mắt, nhìn kỹ thì thấy một cô gái tóc vàng có phần quen thuộc đang vẫy tay rồi chạy nhanh về phía anh. Nhìn mặt thì có vẻ là Jenny, nhưng Jack có chút bối rối vì khi chia tay, Jenny mặc bộ đồ thể thao màu xanh mang từ nhà về, nhưng bây giờ lại biến thành một thứ màu đen giống như đồ bơi.

Hóa ra Jenny không chỉ đi cất đồ ở quầy mà còn lấy từ đâu đó một bộ quần áo nhịp điệu dành riêng cho thể thao để thay.

Những bộ trang phục nhịp nhàng bó sát tiết lộ bí quyết phát triển của các cô gái vị thành niên. Hình dáng của Jenny thật không thể tưởng tượng được. Đánh giá từ hai vòng cung đầy đặn trên ngực cô ấy thì ít nhất phải là cúp D trở lên. Thiết kế xẻ cao hai bên eo tôn lên trọn vẹn những đường cong hoàn hảo của Jenny từ hông đến mắt cá chân. Đây là một thân hình nóng bỏng mà không người khác giới nào có thể bị cám dỗ, một vẻ đẹp gợi cảm sống động.

Tuần trước, anh đã tổ chức sinh nhật lần thứ mười lăm của Jenny với người thân và bạn bè, nhưng dù có cố gắng thế nào, Jack cũng không thể liên tưởng Jenny trước mặt với cô bé quê mùa đội mũ sinh nhật trong bữa tiệc sinh nhật. Anh không khỏi nghĩ đến những cuốn tạp chí khiêu dâm giấu sâu trong ngăn kéo. Jenny không hề thua kém các cô gái trên tạp chí. Điều hiếm hơn nữa là gương mặt cô ngây thơ hồn nhiên như vậy, cô cũng chính là con gái của anh.

Những người đàn ông xung quanh, già trẻ đều âm thầm chú ý đến Jenny vào lúc này. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ông Osman ở một bên choáng váng đến mức mắt sắp lồi ra ngoài. Jack không thể trách họ, bởi vì ngay cả ông, người cha, cũng phải sững sờ một lúc vì quá bất ngờ chứ đừng nói đến những người khác!

"Ha ha, ngươi chờ đã lâu rồi phải không? Bố." Jenny chạy đến chỗ Jack, nhẹ nhàng quay lại và nói: "Nó trông thế nào? Tôi đã muốn mặc nó trước đây."

Khi Jenny quay lưng về phía anh, Jack không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Anh cố gắng giữ giọng bình tĩnh và nói: "Ồ! Em trông thật xinh đẹp, em yêu, nóng bỏng và quyến rũ!" Nghĩ rằng với tư cách một người cha, nói ra điều này có vẻ không phù hợp nên ông nhanh chóng nói thêm: “Con không thấy mặc loại quần áo này là quá sớm sao?”

"Không được, Mary cho tôi mượn cái này. Cô ấy nói đây là bộ đồ cô ấy nên mặc khi đến trung tâm thể hình!" Jack không khỏi tức giận sau khi nghe lời phản bác của con gái. Mary là con gái của Mục sư Peter và chiếc khăn tay của Jenny. Cô ấy hoàn toàn là một hồn ma và luôn có vô số ý tưởng kỳ lạ. Jack quyết định gọi cho Mục sư Peter trước khi trở về nhà để xem con gái họ đã truyền cho Jenny những điều kỳ lạ nào khác. Nhưng điều đầu tiên ông cần làm lúc này là cố gắng không để con gái mình bị quấy rối bởi đàn ong bướm điên đang rình rập xung quanh.

Jack quan sát và nhận thấy khu vực xe đạp tập thể dục có ít người hơn nên nói với Jenny: "Em yêu, anh nghĩ chúng ta nên bắt đầu với một số thiết bị đơn giản hơn. Xe đạp tập thể dục có thể là một ý tưởng hay."

“Bố nói đúng, bố ạ.” Jenny nghe theo lời khuyên của cha, chọn một chiếc xe đạp tập thể dục và bắt đầu bắt chước người khác và đạp nó một cách đàng hoàng. Jack cố tình đứng phía sau, giả vờ dẫn đường cho Jenny di chuyển, nhưng thực chất anh ta chỉ chặn được ánh mắt ác ý từ phía sau.

Lúc này, Jack triệu tập uy quyền của cha mình và âm thầm cảnh báo những người đàn ông xung quanh không nên hành động liều lĩnh bằng đôi mắt mạnh mẽ của mình. Thấy không có cơ hội lợi dụng, đám đông người xem dần dần tản đi, Jack cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đúng lúc Jack đang định tìm một chiếc xe đạp tập thể dục để tập thể dục thì một cảnh tượng đã khiến anh chú ý.

Mỗi khi Jenny phía trước đạp bàn đạp, cặp mông tròn trịa bị đùi cô điều khiển, giống như hai quả bánh pudding không thể bóp được, liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, ẩn chứa một động lực và sự đàn hồi khó tả, khiến Jack không thể rời mắt. Đột nhiên, anh bối rối phát hiện ra sự thật rằng mình thực sự đã cương cứng? ! Nếu không phải anh ấy mặc quần thể thao rộng thùng thình, có lẽ anh ấy đã xấu hổ ngay tại chỗ. Anh hít một hơi thật sâu để cố gắng bình tĩnh lại, nhưng hiệu quả dường như rất hạn chế.

Jack nhìn xung quanh, có lẽ vì tác dụng phụ của vụ náo động vừa rồi nên xung quanh anh và Jenny không có ai khác, còn khu tập thể dục cũng trống rỗng. Cảm giác an toàn này làm cho một cảm giác kỳ lạ dâng lên ở bụng dưới của anh.

Chuyện xảy ra tiếp theo, sau này Jack nghĩ lại, anh cảm thấy khá khó tin.

“Ồ, em yêu, tư thế của em có vẻ không ổn lắm…”

"Hả? Vậy à?"

"Hmm, bạn nên đặt tay của bạn ở đây ... Nhân tiện, hạ thấp phần thân trên và nâng mông lên. Đúng, chính là nó..." Thực ra Jack không biết gì về thể dục. Anh ấy chỉ nói điều này với danh nghĩa huấn luyện tư thế của Jenny. Anh tiến lại gần từ phía sau, đồng thời nhẹ nhàng ấn dương vật đang cương cứng của mình vào mông Jenny.

"Ồ ồ ồ..." Độ săn chắc và đàn hồi độc đáo của tuổi trẻ xuyên qua lớp vải truyền đến đầu cặc, trong phút chốc tạo ra một cảm giác tê dại ngọt ngào. Đầu Jack đột nhiên biến thành một khối kem tan chảy. Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhưng Jenny dường như không hề nhận ra điều đó. Cô vẫn giẫm mạnh lên xe đạp tập thể dục, mông lại thường xuyên ấn vào cặc Jack khiến tình hình càng thêm mất kiểm soát.

Hành động này chẳng khác nào quấy rối Jenny. Jack biết rất rõ mình không nên làm điều này, nhưng vòng eo của anh lại không thể kiểm soát được, đặc biệt là ở nơi công cộng có người qua lại. Cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào và khoái cảm đến từ bụng dưới có tác dụng hóa học tuyệt vời, khiến lý trí của Jack hoàn toàn co rúm lại.

Đúng lúc đang bị mê hoặc, anh vô tình liếc nhìn và bắt gặp ánh mắt của Jenny khi cô quay lại.

"Cô ấy biết!" “Hóa ra Jenny đã phát hiện ra. Jack nhất thời xấu hổ đến mức lẽ ra phải dừng ngay hành vi nực cười này, nhưng lúc này bên tai Jack vang lên giọng nói ma quỷ: “Đừng dừng lại, ngươi sẽ không bao giờ nếm được thú vui tuyệt vời như vậy trong đời! "Giọng nói tuy yếu ớt nhưng lời nói lại rõ ràng, khiến suy nghĩ vốn đã hỗn loạn của Jack trở nên điên cuồng.

“Jenny biết được nhưng không nói gì, nói rằng sẽ không sao… Không cần phải nghi ngờ, nhất định là như thế này, bởi vì nó là con gái của tôi… Ôi, con gái ruột của tôi. “Trong lúc suy nghĩ lung tung, hành động của Jack càng táo bạo hơn.

Lúc này Jenny không thể giả vờ như không biết được nữa. Eo cô hơi run, hai chân dang rộng không tự nhiên, mông nâng lên cao hơn. Điều này cho phép Jack tiến sâu hơn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được phần đầu phía trước của quy đầu đã hơi hé mở lỗ hũ mật ong, chạm vào màng trinh cấm kỵ của Jenny.

"Cứ nhét nó vào Jenny như thế này!" “Những suy nghĩ tục tĩu mà anh chưa từng nghĩ tới trước đây chiếm giữ tâm trí Jack. Lúc này, cặc của ông đã cứng đến mức khó tin, như thể chỉ cần dùng một chút lực là có thể xuyên thủng giới hạn của bộ đồ tiết tấu và xuyên vào cơ thể con gái mình.

Lúc này, một tiếng “ầm” lớn đột nhiên phát ra từ phía sau hai người, đưa Jack thoát khỏi ảo tưởng dâm đãng về thực tại. Anh ta rụt cổ như một học sinh cấp hai bị bắt quả tang gian lận, vội vàng đứng dậy. Hóa ra một bà già đã đánh đổ giá đựng tạ. Các nhân viên đang gấp rút giải quyết và tình hình trở nên hỗn loạn.

Tế bào não của Jack còn chưa kịp hiểu rõ tình huống trước mắt, Jenny đã đứng dậy nói: "Bố, con nghĩ chúng ta nên quay về." Sau khi lạnh lùng bỏ lại những lời này, Jenny chạy về phía quầy mà không ngoảnh lại, để lại Jack ngơ ngác đứng đó.

Trên đường trở lại xe, Jenny im lặng nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe. Jack cũng có điều gì đó trong lòng, và một sự im lặng khó xử lấp đầy khoảng cách giữa hai cha con.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Jenny trốn trong phòng ngay khi vừa bước vào nhà, còn Jack thì tiếc nuối ngồi trên ghế sofa, ôm đầu cảm thấy đau khổ, bối rối về hành vi của mình ngày hôm nay. Là một người sùng đạo Công giáo, ông cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ xấu xa của mình đối với con gái mình. Lúc ở phòng tập thể hình, chắc chắn anh ấy đã bị quỷ ám hay gì đó nên mới làm chuyện khủng khiếp như vậy.

Sau khi từ từ bình tĩnh lại, suy nghĩ của Jack đã trở lại mức độ thực tế. Cần phải nói chuyện với Jenny. Chỉ cần anh giải thích và xin lỗi chân thành thì cô sẽ có thể hiểu được. Vợ anh vừa đi tham gia hoạt động của hội phụ nữ, mãi đến ngày mai mới về. Điều này đã mang lại cho Jack thời gian quý giá nhất. Anh dự định sẽ giải quyết chuyện này trước khi vợ về.

Anh bước đến trước cửa phòng Jenny trên tầng hai, hít một hơi thật sâu, gõ cửa nói: "Chào em yêu, anh đây, em ngủ chưa?"

“…Có chuyện gì vậy? Bố ơi.”

"Nếu thuận tiện, tôi có thể vào nói chuyện với bạn được không?" Khi nói ra điều này, Jack thực sự có chút lo lắng. Nếu Jenny không muốn gặp anh thì mọi chuyện sẽ khó giải thích. May mắn thay, Jenny không có ý tránh gặp anh.

"Hmm... Tất nhiên rồi, mời vào!"

Khi Jack mở cửa, Jenny đang nằm trên giường, thản nhiên lật xem tạp chí thời trang. Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy chỉ mặc một chiếc áo vest màu hồng và một chiếc quần trắng bó sát ở phần thân dưới. Ngay cả khi Jack đứng ở cửa, anh vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của Jenny tràn ngập cả căn phòng. Điều này chắc chắn khiến anh ấy cảm thấy hơi quá phấn khích và anh ấy đã quên nói trong giây lát.

"Con có vấn đề gì với con à? Bố ơi." Giọng nói ngọt ngào khiến Jack tỉnh giấc. Anh ấy nhanh chóng hắng giọng và nói, "Ahem, ừm... nhóc, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

“Đúng rồi, tôi nghĩ tôi cần phải giải thích cho cậu…”

"Giải thích?"

"Ừm, điều tôi muốn nói là một người đàn ông có cơ thể và tinh thần bình thường đôi khi sẽ cư xử kỳ lạ trong một số trường hợp nhất định..."

“Ý cậu là gì khi nói hành vi kỳ lạ?”

"Chà, chỉ là... anh bạn, tôi nên nói thế nào nhỉ... à... đây là kết quả của một phản ứng sinh lý." Jack không phải là người giỏi ăn nói, lúc này anh càng không biết nói nên lời. Anh ấy muốn tỏ ra bình tĩnh và lý trí, nhưng anh ấy cảm thấy thật tồi tệ.

"Anh định nói...rằng nó giống như những gì anh đã làm với tôi ở trung tâm thể dục phải không?"

"Ahem...chà, sao cậu có thể...chà, vâng, đúng rồi, giống nhau thôi." Jack cạn lời vì bị Jenny trực tiếp tóm lấy, anh cảm thấy cần phải giải thích chi tiết hơn: “Em phải biết, em yêu… à, anh hiểu rằng người ngoài rất khó hiểu, nhưng cơ thể phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, mang lại cho đàn ông một cảm giác đặc biệt, khiến họ không thể thoát ra được và họ thường làm những điều ngu ngốc một cách bốc đồng.”

“Cha, ý cha là mông của con cũng mang lại cho cha một cảm giác đặc biệt phải không?”

"Chà... vâng, em yêu, mông của em thực sự mang lại cho anh một cảm giác tuyệt vời mà trước đây anh chưa từng có." Câu này vừa ra khỏi miệng, Jack lập tức hối hận. Anh cho rằng chỉ những lời này thôi cũng đủ khiến anh phải xuống địa ngục hơn mười lần.

Jenny sững sờ một lúc, rồi cười khúc khích. Mặt Jack đột nhiên nóng bừng, nhưng khi nghe những lời tiếp theo của Jenny, anh lại càng sửng sốt hơn: "Trong trường hợp này... Bố ơi, có lẽ... ý con là, có lẽ chúng ta cùng nhau thử lại lần nữa xem cơ thể con có thể mang lại cho bố cảm giác như thế nào."

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì?"

"Hôm nay... khi anh đang đạp xe tập thể dục, anh đã làm vậy với em. Thực ra... thực ra anh cũng có một cảm giác kỳ lạ..."

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy?!"

"Điều tôi muốn nói là, bạn vẫn muốn thử những bộ phận 'khác' trên cơ thể tôi chứ?" Jenny vừa nói vừa quay người lại đối diện với Jack, ưỡn ngực kiêu hãnh, đôi mắt to xanh đầy nụ cười quyến rũ, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng muốn bung ra khỏi quần áo.

"Ôi! Ôi Chúa ơi, con gái ruột của tôi đang quyến rũ bố nó!" Lời mời của Jenny rất táo bạo và trực tiếp. Jack không thể tin vào tai mình. Lý trí mách bảo anh rằng phải làm gì đó để ngăn chặn chuyện này.

"Con yêu, con có biết con đang nói gì không? Chúng ta là cha con, và đây... đây là loạn luân! Đây là điều không được Chúa cho phép. Đừng quên câu chuyện về Lót và các con gái của ông ấy trong Kinh thánh..." Jack luyên thuyên, nhưng thay vì dạy dỗ con gái, nó giống như đang thuyết phục chính mình: "Con gái ở độ tuổi của con có hứng thú với tình dục là điều bình thường, nhưng điều con cần là một chàng trai cùng tuổi với con và một mối quan hệ lành mạnh."

"Nhưng, cậu lại cư xử không đúng mực với tôi ở phòng tập thể hình nữa à? Đừng nói với tôi là cậu không có hứng thú với tôi nhé!"

"Cái này... cái này là bởi vì..."

"Không, bố, con hiểu. Mary nói với con, trong sách nói, người tình hoàn hảo trong lòng mỗi người cha chính là con gái của ông ấy, và hoàng tử quyến rũ trong lòng mỗi cô gái chính là cha của cô ấy. Đây là bởi vì lực hấp dẫn di truyền tự nhiên. Đây là bản chất chân chính được ông trời ban tặng cho chúng ta."

Jack hít một hơi thật sâu, dương vật cương cứng ở háng anh rõ ràng đang nói với anh rằng những gì Mary nói là hoàn toàn chính xác. Anh ta đã xâm phạm Jenny, con gái ruột của anh ta từ lâu. Kể từ khi trở về từ trung tâm thể hình, anh đã hơn một lần muốn đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại đó và lấp đầy tử cung còn trinh nguyên của Jenny bằng tinh dịch. Có lẽ đây được gọi là sức hấp dẫn di truyền, nhưng niềm tin mà anh ấy đã lớn lên cũng như đạo đức và đạo đức xã hội truyền thống mà anh ấy đã lớn lên luôn ngăn cản anh ấy vào những thời điểm quan trọng.

“Và…Mary cũng nói rằng làm tình với bố cô ấy là một trải nghiệm vô cùng tuyệt vời.” Khi Jenny nói đến đây, cô ấy nháy mắt tinh nghịch: "Cô ấy nói với tôi một cách chắc chắn với tư cách là 'người từng trải'."

"Cái gì!? Có lẽ nào Mary và cha cô ấy, Mục sư Peter, đã thực sự đối xử với chính con gái mình... Ôi, Chúa ơi!"

“Ha ha, ban đầu Mary bảo anh giữ bí mật... nhưng cô ấy nói nếu một ngày nào đó bố có ý định này, cô ấy sẽ đồng ý cho em biết, và đó có thể là một bí mật nhỏ được chia sẻ giữa chúng ta.”

Jack nhận thấy hàng phòng ngự mỏng manh của mình đang liên tục sụp đổ. Jenny đang mỉm cười và chờ đợi câu trả lời của anh. Khuôn mặt màu kem của cô chuyển sang đỏ bừng vì phấn khích, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một cô gái trẻ. Nếu trước đây Jenny là một thiên thần trong sáng và đáng yêu thì giờ đây cô là một tiểu quỷ quyến rũ đang dụ dỗ người cha nhu nhược của mình rơi vào địa ngục loạn luân.

Chỉ cần anh gật đầu, anh có thể quan hệ với cô gái xinh đẹp trước mặt, và cô cũng là con gái anh. Chỉ một chút tưởng tượng thôi cũng khiến Jack phấn khích, nhưng một khi nó bị lộ ra... đủ loại suy nghĩ đến rồi đi trong đầu Jack, mà từng phút trôi qua như hàng giờ.

"Ôi em ơi, em yêu, phải nói là lời nói của em rất thuyết phục!" Jack do dự một lúc, cuối cùng nói tiếp: "...và, anh cũng phải thừa nhận, anh khao khát cơ thể em và muốn làm tình với em."

"Bố..."

"Đúng vậy, cả ngày hôm nay anh đều nghĩ đến em và cảm giác về mông em, bây giờ anh chỉ muốn nhét cặc của mình vào trong âm hộ của em và thả nó ra!"

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Jenny nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve đầu ngực và thốt ra những lời khiêu khích này. Giống như một ngọn lửa tín hiệu, Jack lập tức cởi bỏ quần áo.

Dù đã bước sang tuổi bốn mươi nhưng Jack vẫn giữ được vóc dáng khá chuẩn nhờ làm việc ở trại khai thác gỗ nhiều năm. Cơ bụng 6 múi cùng bắp tay căng mọng, săn chắc trên cánh tay khiến Jack tin rằng thể lực của anh không hề thua kém những chàng trai trẻ ngày nay lười tập thể dục. Chỉ cần anh ta đương đầu với bất kỳ nhiệm vụ khó khăn nào, bao gồm cả việc làm hài lòng một cô gái trẻ mới bắt đầu ngoại tình, là đủ.

Jenny chỉ ngồi ở mép giường với nụ cười dâm đãng, đôi mắt mở to như nước và nhìn kỹ cơ thể trần trụi của bố mình. Cô đặc biệt thích thú với dương vật dài 8 inch dưới háng của Jack và quy đầu màu đen tím có kích thước bằng quả trứng.

Nhìn thấy con gái mình đang đứng yên, Jack không khỏi hưng phấn thúc giục: “Đến lượt con rồi, con yêu.”

Vẻ mặt lo lắng của Jack dường như khiến Jenny rất tự hào. Cô mỉm cười quyến rũ và nhảy ra khỏi giường. Chuyển động của cô ấy khéo léo như một con mèo cái nhỏ. Cô từ từ cởi áo vest theo cách mà con gái có thể quyến rũ cha mình nhất. Khi mảnh quần lót cuối cùng che trên người cô bị ném xuống đất, Jenny đưa hai tay ra sau lưng, thẳng lưng và kiêu hãnh đối mặt với ánh mắt rực lửa của cha cô.

Jack cảm thấy mình đang chứng kiến ​​một điều kỳ diệu không thể tin được. Mặc dù anh đã xác nhận thân hình nóng bỏng và hấp dẫn của Jenny trong phòng tập thể hình nhưng việc thực sự nhìn thấy thân hình trần trụi của cô lại là một chuyện khác. Cặp vú trên ngực cô tròn trịa, to nhưng rất săn chắc, giống như hai quả bóng nước đàn hồi. Vòng eo không một chút mỡ thừa, rốn đẹp, đôi chân thon dài săn chắc, đặc biệt là làn da trên người Jenny, mịn màng đến từng centimet và phồng lên, đó là một kiểu trẻ trung căng phồng, đầy cám dỗ ngọt ngào khó chịu. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một cơ thể phụ nữ trưởng thành sẵn sàng cho lễ rửa tội về mặt tình dục.

Jack đầy máu từ từ tiến lại gần Jenny cho đến khi hai cơ thể trần trụi và nóng bỏng hoàn toàn tiếp xúc với nhau. Nụ hoa trên ngực Jenny đã dựng đứng như hạt đậu, theo hơi thở gấp gáp của chủ nhân nhẹ nhàng cọ xát vào cơ ngực của Jack, khiến anh gần như rên rỉ thoải mái.

Hai má Jenny lúc này cũng đỏ bừng, đồng tử của cô ấy bị bao phủ bởi một làn sương mù chuyển động. Cô cũng rất hào hứng với cuộc ân ái loạn luân với bố mình. Jack nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và xấc xược của con gái mình, không khỏi cúi đầu hôn lên môi Jenny một nụ hôn đầy đau đớn. Khi tình yêu ngày càng bền chặt, Jenny chủ động lè lưỡi và quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Jack một cách say đắm. Nước bọt trao đổi trong miệng nhau. Jack không biết con gái mình cũng hôn rất giỏi.

Khi môi họ tách ra, Jack không khỏi ghen tị nói: "Em yêu, em có vẻ có rất nhiều kinh nghiệm hôn nhau. Anh có cần phải ghen tị với chàng trai may mắn chết tiệt nào không?"

“Hehe, tất nhiên bố không phải là người đầu tiên đâu bố ạ.” Nhìn vẻ mặt khó chịu của bố, Jenny nở một nụ cười tự hào vì đã chơi khăm thành công, và nói một cách hẹp hòi: “Con đã từng hôn Mary như thế này cho vui. Mẹ nói rằng nó chắc chắn sẽ có ích trong việc quyến rũ các chàng trai sau này.” Cô cắn nhẹ môi dưới, nói thêm: “Tuy nhiên, nụ hôn với Mary kém thú vị hơn nhiều so với nụ hôn này.”

Những lời yêu thương của Jenny khiến Jack cảm thấy ngọt ngào trong lòng, anh quyết định sau này sẽ cố gắng hết sức để “trả ơn” cô gái quyến rũ này, không phải cách một người cha đối xử với con gái mình mà là cách một người đàn ông bình thường đối xử với một phụ nữ xinh đẹp.

Anh ta có phần thô bạo đẩy Jenny xuống giường, giơ con cặc đã sẵn sàng xuất tinh lên và chuẩn bị trực tiếp tiến hành nghi thức thâm nhập cuối cùng. Jenny ngoan ngoãn dang hai chân ra, trông như một cô vợ nhỏ đang mong chờ chồng đến, nhưng đột nhiên cô đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của Jack, lè lưỡi nói: "Bố ơi, bố ơi... Đây là lần đầu tiên của con, không ngờ con cặc của bố lại to đến thế..."

"Ồ... Em yêu, em nói đúng, đừng lo lắng, mọi chuyện cứ để anh lo!" Jack vuốt ve má con gái một cách yêu thương. Lời nói của Jenny đã đánh thức anh. Là trưởng lão, đương nhiên phải đảm nhận vai trò hướng dẫn. Jenny tuy hoạt bát và chủ động nhưng cô vẫn là một trinh nữ hoang sơ. Nếu lúc này cô quá hung hăng, sẽ chỉ để lại ấn tượng xấu lần đầu tiên giữa hai người, đây chắc chắn không phải điều anh mong muốn.

Sau khi bình tĩnh lại, Jack lại hôn lên má, cổ, bộ ngực căng mọng và cương cứng của Jenny, dọc theo những đường cong quyến rũ. Khi môi anh chạm vào cái bụng phẳng lì hấp dẫn, Jenny kêu lên, cơ thể run lên, một dòng mật ngọt ngào trào ra.

Jack tiếp tục dùng lưỡi đùa giỡn với những nụ hoa trên âm hộ Jenny, nhẹ nhàng và cẩn thận như thể đang chăm sóc một viên ngọc quý vô giá. Mãi đến khi chân Jenny run nhẹ, nước dịch chảy ra làm ướt ga trải giường, anh mới đứng thẳng người và đưa cặc mình sát vào âm hộ Jenny.

Khi đầu quy đầu ấn vào màng trinh, lông mày Jenny không khỏi cau lại. Mặc dù Jack cảm thấy đau khổ nhưng anh hiểu rằng bây giờ là thời điểm quan trọng. Một khi anh bỏ cuộc, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích. Anh nghiến răng cố gắng hết sức để hạ mông xuống.

"Hừm...", "Ồ..." Hai cha con đồng thời hét lên, vài giọt màu đỏ tươi rơi xuống ga trải giường. Jack trong lòng cảm động khó hiểu. Cuối cùng ông ta đã lấy đi trinh tiết của con gái mình. Trước ngày hôm qua, đây là điều anh thậm chí không thể nghĩ tới, nhưng anh thực sự đã làm được.

Để Jenny có chỗ thở, Jack cố tình giảm tốc độ và bơm cặc từ từ cho đến khi cơ thể săn chắc của Jenny dần thả lỏng và mông cô nhô lên theo chuyển động của cặc.

"Cảm ơn bố... Bố ơi, con thấy dễ chịu hơn rồi...Ồ...sưng quá..." Vẻ mặt đau khổ dần dần biến mất trên mặt Jenny, thay vào đó là vẻ mặt dâm đãng như một con mèo cái đang động dục. Jack cuối cùng đã có thể gạt bỏ mọi lo lắng. Ông thay đổi phương pháp, đâm sâu và mạnh mẽ như người đóng cọc, chính thức nếm trải niềm vui giao hợp với con gái mình.

Mặc dù trải nghiệm tình dục của cô không tốt bằng cha cô nhưng thể chất và tài năng trẻ trung của Jenny lại chiếm ưu thế. Dù Jack có đẩy mạnh đến đâu, cô vẫn luôn chống đỡ anh từng người một và nhanh chóng đáp trả bằng sự đáp trả tuyệt vời nhất. Đồng thời, cô liên tục phun ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Ồ... Bố ơi, tuyệt vời quá, ừm... ừm... Mary nói đúng... ừm... ôi... Chúa ơi... ồ... bố ở trong con... con có thể cảm nhận được nó... đẹp quá... ôi ôi..."

Vòng eo tưởng chừng như mảnh mai ẩn chứa một sức mạnh không thể tưởng tượng được. Mỗi lần Jenny nâng mông lên, các cơ ở âm hộ cô đồng loạt co lại. Cái ôm ngọt ngào khiến lưng Jack tê dại, mấy lần suýt xuất tinh.

Jack rất phấn khởi khi có được một “đối thủ” khó nhằn như vậy. Ngoài việc tăng tốc chuyển động của con cặc, anh ta còn dùng tay phải nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Jenny, tinh nghịch đưa ngón giữa của bàn tay trái vào hậu môn đáng xấu hổ, kích thích niềm đam mê của Jenny bằng kỹ năng và sự tỉ mỉ.

Hai cha con tấn công và phòng thủ, họ hợp tác hoàn hảo. Sau một hồi đối đầu, Jenny, lúc đó vẫn còn là một cô gái trẻ về giới tính, cuối cùng cũng bị thua kém. Dưới tác động của đòn tấn công tay ba của Jack, cô nếm trải cảm giác đỉnh cao tình dục đầu tiên trong đời. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi co giật vì sung sướng, đồng thời những tia tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong trái tim cô.

Tuy nhiên, Jack vẫn chưa hài lòng. Anh hít một hơi thật sâu, chống lại cảm giác muốn xuất tinh, lật người Jenny lại và ra lệnh cho cô giữ tay ở mép giường và ngửa mông ra sau. Tư thế này giúp anh có thể chiêm ngưỡng cặp mông săn chắc và xinh đẹp của Jenny khi đẩy cô, vốn là bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể con gái anh.

Jack lại dựng lên dương vật dày đặc của mình và tiến vào từng inch một giữa hai cái mông như quả đào của Jenny. Âm hộ mới rỉ ra vẫn còn ấm và ẩm. Ngay khi con cặc to lớn của cha anh được đưa vào, Jenny, vốn đã mềm yếu, bắt đầu khóc lóc và vặn vẹo eo và hông.

"Ôi... Bố ơi, bố đẹp quá... Ôi trời, con chết mất..."

"Ôi! Con yêu, con yêu của mẹ, con là nhất. Từ giờ trở đi, bố sẽ mỗi ngày đụ con. Con là cục cưng của bố, con điếm nhỏ đặc biệt của bố."

"Đúng vậy, con muốn trở thành con điếm nhỏ của bố, mỗi ngày cùng bố làm tình... Ôi ôi... Địt con đĩ nhỏ của bố đi, bố ơi..."

Những lời tục tĩu lần lượt tuôn ra, hai cha con gầm lên như dã thú động dục, liên tục đổi tư thế, dựa vào bản năng dùng thân thể để lấy lòng nhau.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Khi niềm đam mê lên đến đỉnh điểm, Jack không khỏi run rẩy. Ngay khi ý nghĩ “xuất tinh vào âm hộ của con gái mình” lóe lên trong đầu anh, một dòng tinh dịch trắng nóng nóng hổi phun ra từ mắt ngựa và đổ vào tử cung Jenny.

"Ồ..." Jenny ánh mắt bối rối, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đóng mở, say sưa trong khoái cảm cấm kỵ được cha mình thụ tinh và xuất tinh.

Hai cha con ôm nhau thật chặt, để cho niềm hạnh phúc dục vọng quấn lấy cơ thể như tơ lụa. Sau khi mây và mưa tạnh được một lúc, Jenny vô cùng mệt mỏi đã ôm bố và ngủ thiếp đi. Jack hài lòng vuốt ve mái tóc vàng mềm mại của Jenny, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn như thiên thần, nghĩ đến đời sống tình dục giữa anh và Jenny sẽ viên mãn như thế nào trong tương lai.

Jenny, cô con gái ruột yêu quý nhất của ông, cũng là cô tình nhân bé nhỏ dễ thương nhất của ông. Cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô sẽ được dùng để thỏa mãn những tưởng tượng tục tĩu và tục tĩu nhất của anh, biến con gái ruột của anh thành con đĩ nhỏ của chính mình. Đây chẳng phải là mong ước lớn nhất của mỗi người cha sao?

Jack không khỏi mỉm cười khi nghĩ về thành công của mình, nhưng trước đó, anh cảm thấy cần phải nói chuyện vui vẻ với Mục sư Peter khi ông đến nhà thờ vào ngày mai, không phải để tỏ tình mà là để chia sẻ những bí mật của nhau.
