Liyun đã ở trong trạng thái bối rối. Sau khi chứng kiến ​​người đàn ông mình yêu quan hệ tình dục hoang dã với người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm trên sân khấu xinh đẹp uy nghiêm, cô đã bị kích thích. Cô cảm thấy bàn tay nóng bỏng của một người đàn ông đang vuốt ve hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô, vuốt ve một cách dâm đãng hướng về phía bên trong đôi chân nhạy cảm của cô. Cô gái cảm nhận được từng đợt hơi nóng lan khắp cơ thể, bàn tay nóng bỏng của người đàn ông vuốt ve làn da còn trinh trắng của cô một cách cảm động. Mỗi lần xoa bóp đều khiến toàn thân cô gái run rẩy. Cô gái biết rằng có lẽ cô không nên quan hệ lần đầu tiên với người đàn ông tầm bốn mươi tuổi này, đôi mắt dịu dàng nóng bỏng, vuốt ve váy cô nhẹ nhàng gợi tình, nhưng người đàn ông đó lại nói vào tai cô một cách dâm đãng và ngọt ngào những lời cô chưa từng nghe thấy:

"Cô gái da trắng xinh đẹp, dáng người của em có thể quyến rũ tất cả đàn ông trên thế giới. Đùi và mông của em trắng nõn. A, cô bé, bộ ngực của em sắp nổ tung trong chiếc áo ngực màu xanh nhạt. Lát nữa để anh hôn bộ ngực trắng nõn của em, em sẽ biết thế nào là ngây ngất..."

Còn có những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy khó chịu phát ra từ đôi chân ngọc, nhưng cô gái lại để kẻ biến thái vuốt ve cơ thể trong trắng thuần khiết của mình mà không hề giãy dụa, cô rùng mình khi cảm thấy một ngón tay nóng hổi đang vuốt ve lông mu của cô gái. Người đàn ông là một gái mại dâm có kinh nghiệm và đã chạm vào cặp đùi đầy đặn, bộ ngực thanh tú của nhiều cô gái. Nhưng cô gái anh đi chơi hôm nay vừa xinh đẹp vừa bụ bẫm. Dù nhút nhát nhưng cô lại tràn đầy khao khát về mối tình đầu. Tuy trong mắt cô có chút ngượng ngùng và sợ bị từ chối, nhưng bàn tay nóng bỏng chạm vào cặp đùi đầy đặn. Tuy nhiên, cô gái nằm thẳng cẳng mà không có bất kỳ lực cản nào. Da cô đang nhỏ giọt mùi thơm và mồ hôi. Bạn có thể cảm thấy cô gái hơi run rẩy. Điều này thực sự đúng. Cô là một trinh nữ xinh đẹp hiếm có được chơi cùng, khiến người đàn ông không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Anh ta nhìn thân hình trắng trẻo điên cuồng và dâm dục của những thiếu nữ xung quanh mình và làm tình với những người đàn ông mạnh mẽ với đôi mắt mê hoặc táo bạo ở nơi công cộng, rên rỉ lớn tiếng và cảm động, nghĩ rằng hôm nay người đẹp đang ở trong hang ổ của cái gọi là xã hội đen này, vì vậy tôi sẽ chơi với bạn, một người đẹp đang khao khát mối tình đầu.

Trong đầu đang nghĩ, một bàn tay to thò vào trong áo cô gái, khéo léo và quyến rũ chạm vào vòng eo thon gọn đầy đặn của cô gái, xoa xoa vòng eo nhạy cảm, chạm vào chiếc bụng trắng nõn và đàn hồi của cô gái, nhẹ nhàng chạm vào rốn cô gái, đột nhiên những ngón tay nóng bỏng lao vào váy cô gái, chạm mạnh vào âm đạo của cô gái. Trinh nữ không khỏi hét lên, chỉ cảm thấy một bàn tay to lớn gợi tình trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Dọc theo vùng bụng dưới, nó trượt qua lông mu của cô gái, rồi qua niệu đạo của cô gái, chạm vào môi âm hộ của cô gái. Một dòng nước dâng trào từ âm đạo vốn đã ẩm ướt và mỏng manh của cô gái lan ra khắp cơ thể cô gái. Thân hình xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như chưa từng có. Cô cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình bị một ngón tay mạnh dạn chạm vào, rồi đưa nó vào âm đạo hơi hé mở của cô gái và bắt đầu chạm vào đó. Cô gái cảm thấy rất xấu hổ, sắc mặt càng đỏ hơn. Một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ truyền đến từ âm đạo được đưa vào ngón tay, khiến cơ thể mềm mại của cô gái run lên. Đôi môi đỏ hồng của cô không khỏi hé mở, hàm răng như ngọc phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tuy nhiên, bản năng của cô gái đã khiến cô gái đưa tay ra để từ chối bàn tay to lớn của người đàn ông xa lạ đang chạm vào bộ phận thuần khiết và bí mật nhất của mình. Tuy nhiên, trong thâm tâm, trinh nữ biết rằng cô cần điều này khi đến đây ngày hôm nay. Cô thực sự hy vọng ngón tay có thể chạm sâu hơn vào âm đạo mỏng manh, ngay cả bộ ngực đầy đặn cũng có thể được bàn tay to vuốt ve. Sự từ chối của cô gái bất lực nhưng bàn tay của người đàn ông đã rời khỏi âm đạo của trinh nữ. Cô gái cảm thấy một bàn tay đột nhiên túm lấy một bụi lông mu của cô, sau đó ngón tay rút ra một cách khó chịu. Một cơn đau ập đến, đó là do lông mu của cô bị kéo ra một cách bừa bãi. Trinh nữ hét lên. Cô gái kỳ lạ là cô không hề hét lên vì đau mà lại rên rỉ sung sướng, đồng thời toàn thân đổ mồ hôi sung sướng. Cô gái không khỏi mở to đôi mắt mà cô đã nhắm lại vì ngượng ngùng. Cô nghe thấy người đàn ông nói vào tai mình:

"Bainiu, em nhắm mắt làm tình nhìn thật xinh đẹp."

Cô gái nhìn thấy nhiều hơn một đôi mắt nóng bỏng của nam nữ. Cùng lúc đó, cô phát hiện váy gạc của mình đã bị tất cả đàn ông kéo lên tận eo. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hai cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và bộ phận kín tuyệt đẹp đã không ngần ngại tiếp xúc với nhiều cặp mắt nóng bỏng. Bộ đồ lót màu trắng của cô được người đàn ông trên sân khấu coi là người đàn ông điển hình và thời trang nhất hiện nay. Bạn trai của cô nàng gợi cảm đang quan hệ tình dục nơi công cộng đã khuỵu xuống. Khi bạn trai cởi quần áo, để lộ dương vật dày đặc khiến tim cô đập thình thịch, vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô, chuẩn bị đưa vào trong lò xo dày đặc, trong lúc âm đạo của trinh nữ đã ướt đẫm, cô gái vô cùng xinh đẹp và quyến rũ dễ dàng cọ bộ ngực trắng nõn của mình vào mặt nam nhân, đồng thời dùng sức quyến rũ vô cùng quyến rũ của mình để dụ dỗ ham muốn tình dục của cô gái. Khi cô gái đang bối rối thì người đàn ông đã đến dụ dỗ cô một cách rất dâm đãng và dịu dàng. Khi hai đùi trắng như tuyết của cô gái lộ ra, quần áo xộc xệch, vừa khen ngợi vẻ đẹp cực độ của cô gái, anh ta đã đưa một bàn tay to lớn vào váy gạc của cô gái. Lần đầu tiên trinh nữ bất ngờ để lộ thân hình đầy đặn, xinh đẹp trước mặt nhiều người đàn ông và bất ngờ bị người đàn ông lạ chơi khỏa thân khi đang khỏa thân. Trinh nữ rất xấu hổ và tức giận, nhưng trong lòng lại tràn ngập một ham muốn không thể kiềm chế được.

Lúc này, cô gái cảm thấy người đàn ông đang nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô gái, đồng thời cởi chiếc tất đen của cô gái ra, dùng bàn tay to lớn vuốt ve làn da mỏng manh của cô gái; Bàn tay to lớn còn lại của người đàn ông nắm lấy vài sợi lông mu của cô gái, sau đó ôm lấy chiếc eo tròn trịa của cô gái, ôm chặt cô gái vào lòng. Những động tác dâm đãng và điên cuồng của người đàn ông khiến trinh nữ cảm thấy rất thoải mái, không khỏi hét lên sung sướng. Cô hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng của cô gái bằng đôi môi nóng bỏng. Cô gái cảm thấy bàn tay to lớn của người đàn ông vẫn đang từ từ cởi bỏ chiếc tất của cô. Sau khi bộ phận bí mật nhất của cô bị lộ ra, cặp đùi trắng như tuyết của người đàn ông được vuốt ve. Cùng lúc đó, cô nghe thấy tiếng cười dâm đãng của nhiều người, trinh nữ cảm thấy rất xấu hổ. Người đàn ông hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách bừa bãi và say mê, đồng thời khéo léo đưa lưỡi vào miệng cô gái và khuấy động, đùa giỡn với một cô gái vô cùng xinh đẹp. Người đàn ông cũng tràn đầy xuân khí, không khỏi nói:

"Cô gái, hôm nay tôi muốn chơi với cô và cho cô ba nghìn cú đánh vào âm đạo, cô có bằng lòng không?" Trinh nữ đã hơi đổ mồ hôi và mặt đỏ bừng. Cô ấy trông rất hấp dẫn. Khi cô há miệng, dường như muốn nói điều gì đó, nhưng người đàn ông nhân cơ hội đó đưa lưỡi vào. Hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau. Nam nhân rõ ràng kéo rèm lại, trong lòng trinh nữ nàng cảm thấy an toàn hơn một chút. Cùng lúc đó, hai chiếc tất của cô đã bị người đàn ông cởi ra, ngửi rồi ném ra khỏi rèm. Trinh nữ chợt cảm thấy suy nghĩ của mình chợt bừng sáng. Cô không nhịn được mà mút thật chặt lưỡi của người đàn ông. Cô mở đôi mắt quyến rũ và ôm người đàn ông bằng một tay. Cô thậm chí còn bốc đồng hơn cả người yêu của mình. Những chiếc cúc áo sơ mi của cô lần lượt được cởi ra.

Bây giờ phần thân dưới của trinh nữ hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông, nội y đã bị lột xuống đến đầu gối mềm mại của trinh nữ, nhưng hai cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết mà người khác thường không nhìn thấy và âm đạo của trinh nữ phủ đầy lông mu đen bóng mềm mại lại hoàn toàn lộ ra trước mặt một người đàn ông đang ôm cô trong cơ thể trần trụi khỏe mạnh của anh ta. Bàn tay của người đàn ông đang vuốt ve bắp chân xinh đẹp của cô gái rồi di chuyển lên, xoa bóp làn da của cô gái. Đôi môi nóng bỏng của anh hôn và gặm nhấm đôi môi nóng bỏng của trinh nữ. Bàn tay to lớn của người đàn ông đang ôm cô gái đầu tiên cởi áo cô gái ra, vuốt ve vòng eo đầy đặn của cô gái, sau đó chạm vào bầu ngực đầy đặn của cô gái, như muốn đẩy ra màu xanh nhạt. Bộ ngực cao chót vót nhô ra khỏi chiếc áo ngực gợi cảm của cô đang bị nắm chặt trên đỉnh ngực vô cùng quyến rũ. Cảm giác trong cơ thể trinh nguyên càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi vùng vẫy trong vòng tay trần của người đàn ông một cách tuyệt vọng. Cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo một cách quyến rũ, và cặp mông mịn màng của cô thực sự chạm vào dương vật cứng rắn của người đàn ông. Cô trực giác cảm nhận được cặp mông nhạy cảm của anh đã bị một chàng trai vô cùng nóng bỏng chạm vào. Người đàn ông cũng cảm thấy thoải mái khi dương vật dày đặc của mình ngày càng nóng hơn và cứng hơn khi được cọ xát bởi cặp mông đầy đặn của trinh nữ. Cảm giác chạm vào làn da cô gái ập đến một cách mạnh mẽ. Anh không khỏi ôm chặt cô gái, phát ra một tiếng thở hổn hển thô bạo như dã thú, bàn tay to lớn đã chạm vào cặp đùi đầy đặn của trinh nữ. Hai chân của trinh nữ bị kẹp chặt và cô vặn vẹo cơ thể. Bàn tay đột nhiên đưa vào giữa hai chân cô gái, vuốt ve mạnh mẽ phần đùi trong vô cùng nhạy cảm và mềm mại. Khi di chuyển lên trên, cô cảm thấy làn da của trinh nữ đã hơi ẩm ướt, nhưng trinh nữ vẫn đang chống cự. Người đàn ông chỉ đơn giản xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô gái và chơi đùa với núm vú cương cứng của cô gái một cách đầy cảm động. Trinh nữ rên rỉ, người đàn ông vuốt ve phần đùi trong ẩm ướt của cô gái rất nhiều, di chuyển xuống đùi trong của cô gái, chạm vào đùi cô gái một cách trêu chọc. Lúc này, sự phản kháng của trinh nữ đã dịu đi. Cô gái chỉ cảm thấy cảm giác phát ra từ ngực và đùi trong giống như một dòng điện, làm mềm toàn thân. Tim cô đập loạn xạ. Cô muốn chống cự nhưng không thể tập trung sức lực. Hai cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen giờ chỉ vuốt ve bộ ngực đầy lông của người đàn ông. Nam nhân biết trinh nữ đã yêu, liền đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc của trinh nữ, để cho bàn tay nhỏ nhắn non nớt của trinh nữ nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình, hôn lên đôi mắt xinh đẹp của cô gái rồi nói: "Người đẹp, anh biết em muốn vuốt ve anh trai mình thật tốt, anh yêu em, khiến em cảm thấy rất dịu dàng và thoải mái. Thật trơn tru." Nhưng bàn tay to vốn đã thiếu kiên nhẫn đã chạm vào âm đạo của trinh nữ một cách rất thô bạo, túm lấy lông mu của cô gái và vuốt ve mạnh mẽ âm đạo ướt át. Cô gái bị kích thích không khỏi rên rỉ "A...ah...", cơ thể xinh đẹp vặn vẹo như một con rắn. Nhưng người đàn ông chỉ muốn nhìn thấy vẻ yếu đuối, bơ vơ và ngượng ngùng của cô gái. Anh ấn chặt cô gái dưới mình, dùng ngực mình giữ chiếc áo lót và vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô gái, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và ẩm ướt của cô gái rồi áp vào tay mình. Dương vật khỏe mạnh cho phép trinh nữ vuốt ve dương vật mà cả hai tay không thể nắm bắt được. Cô cảm nhận được sự vuốt ve lảng tránh của trinh nữ, gây ra những cơn khoái cảm không thể chịu nổi. Cô không khỏi dùng dương vật dày đặc vuốt ve bàn tay nhỏ bé của trinh nữ một cách đầy dục vọng, ấn xuống. Một ít tinh dịch đã bôi lên tay trinh nữ, cô cười nói: "Cắt, anh có đủ khỏe không? Sau này tôi sẽ đụ anh như thế này, anh sẽ biết thuốc lắc là gì." Tay còn lại dùng tay nắm và vuốt ve âm đạo của trinh nữ, kéo mạnh vào âm đạo của trinh nữ. Mao đang đùa giỡn với âm vật của cô gái, trinh nữ không nhịn được, trong miệng rên rỉ lớn tiếng, "A... anh hiền, à... đừng đùa với em nữa, em không chịu nổi nữa rồi, à..." Trinh nữ không nhận ra rằng tiếng rên rỉ cảm động của mình đã vang lên bên ngoài lều. Cô gái quyến rũ đến mức máu của người đàn ông sôi lên, bàn tay to lớn của anh ta bắt đầu cọ xát qua lại mạnh mẽ giữa âm đạo của trinh nữ và hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô.

Trinh nữ đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác không thể khống chế lan tràn khắp cơ thể, cơ thể mỏng manh co giật, sau đó cô cảm thấy hai môi âm hộ mềm mại của mình mở ra, một dòng chất lỏng chảy ra. Một cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể cô. Trinh nữ đã hoàn toàn tan chảy bởi người đàn ông. Hai cánh tay ngọc của cô tự nhiên ôm lấy người đàn ông, cô chủ động cọ thân hình đầy đặn của mình vào người đàn ông. Người đàn ông không khỏi bật cười khi biết rằng cuối cùng mình đã biến một cô gái trinh nữ nhút nhát và đáng ghét thành một cô gái có dòng nước tình yêu tuôn chảy. Anh nhẹ nhàng dùng một tay cởi áo cô gái ra và cởi khuy áo cuối cùng trên người trinh nữ sau lưng cô. Trinh nữ ôm người đàn ông nóng bỏng và hôn lên vai và ngực của người đàn ông. Lúc này, tay còn lại của người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của trinh nữ, một cách khiêu gợi và vô cùng thoải mái bôi nước ép tình yêu bắn tung tóe khắp âm đạo của cô gái. Trong khi dùng ngón tay cái vuốt ve âm vật nhạy cảm nhất của trinh nữ, anh di chuyển bàn tay mình từ giữa hai đùi trắng như tuyết và đầy đặn của trinh nữ. Đi ngang qua, anh ấm áp vuốt ve đáy chậu của trinh nữ, sau đó đưa tay tới mông cô gái để nắm lấy và vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô gái. Cánh tay của anh không mất thời gian để xoa bóp đùi trong và âm đạo của cô, và tiếng rên rỉ của cô lại bắt đầu vang lên.

Người đàn ông cởi áo lót của trinh nữ, thân hình đầy đặn xinh đẹp của trinh nữ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh ta. Nó thật thanh tú và xinh đẹp, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót vừa lộ ra. Chúng có màu trắng và săn chắc, với núm vú cao màu đỏ rực, làn da căng mọng như hai chiếc bánh bao hấp trắng và mềm. Run lên vì phấn khích, nhìn xuống, có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn và đầy đặn của thiếu nữ, lông mu mềm mại, âm vật vốn đã yêu, còn có hai đôi chân ngọc xinh đẹp trắng nõn mịn màng, kẹp chặt. Những đường cong vô cùng xinh đẹp của trinh nữ khiến người đàn ông vô cùng hưng phấn, anh vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của trinh nữ. , tham lam liếm liếm làn da trắng nõn mềm mại, cọ xát thật mạnh, không nhịn được hôn lên đầu vú của cô gái, mút và gặm một cách chân thành. Thiếu nữ ở dưới hắn vui sướng hét lên một hồi, không nhịn được rên rỉ lớn tiếng, hô vang: “Anh ơi, anh trai có dương vật to, xin anh nhẹ nhàng một chút.” , Ồ..., tôi là trinh nữ." Người đàn ông thở hổn hển đầy cám dỗ, đột nhiên ấn cô xuống. Anh ta dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô gái một cách ấm áp, tiếp tục cắn vào núm vú vốn đã cương cứng và đỏ rực của cô gái. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy và nhào nặn ngực cô gái, trinh nữ hét lên vui sướng. Người đàn ông đặt một tay quanh eo cô gái và vuốt ve lưng cô gái. Cô gái không ngờ rằng vuốt ve lưng cô lại gợi cảm như vậy. Mái tóc đen xinh đẹp của cô được trải trên gối, cô ngẩng đầu rên rỉ say mê. Khi người đàn ông hôn lên chiếc cổ mềm mại của cô, cô cảm thấy một chàng trai cứng rắn và nóng bỏng áp vào âm đạo của mình, chạm vào trái phải của cô, rất kích thích.

Người đàn ông lúc này cũng đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Sự thuần khiết và dịu dàng của trinh nữ khơi dậy dục vọng trong anh. Dương vật dài và nóng bỏng của anh cảm thấy ngày càng khỏe hơn. Cảm giác cọ xát vào âm đạo mềm mại của trinh nữ thật sự rất tuyệt vời. Cơ thể trắng nõn mềm mại như ngọc của cô gái đang cọ xát bên dưới cơ thể người đàn ông. Một tay của người đàn ông vẫn đang nắm lấy bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của thiếu nữ, nhào nặn, vuốt ve bộ ngực đầy đặn. Thật là một điều may mắn khi được chơi với một trinh nữ bụ bẫm như vậy. Bộ ngực đầy đặn của cô gái chưa bao giờ được đàn ông chơi đùa nhiều đến thế. Cảm giác tan chảy khiến cô hét lên "A...ah...". Người đàn ông nhìn vào thân hình xinh đẹp thanh tú của trinh nữ và vùi đầu vào bộ ngực tươi trẻ của trinh nữ. Đôi môi đỏ mọng tham lam mút lấy nước ngọt của trinh nữ, liếm răng cô gái, xoa bóp bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô gái như dùng bàn tay to nhào bột. Cô cảm thấy bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi, điều này thực sự khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông. Zhang, anh ta mân mê bộ ngực ngọc bích của trinh nữ từ bên này sang bên kia, đồng thời dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú cao và đỏ tươi của trinh nữ. Anh nếm thử chiếc lưỡi của cô gái trong miệng, sau đó mân mê bộ ngực ngọc trong tay, xoa xoa bộ ngực đầy lông của mình. , tay còn lại vuốt ve cặp mông ngọc đầy đặn mềm mại của cô gái, mạnh dạn kéo mạnh làn da trắng nõn mềm mại. Lúc này, trinh nữ đã xúc động ôm chặt người đàn ông bằng hai cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen, chủ động ôm lấy cô. Cơ thể vô cùng xinh đẹp của anh cọ sát vào cơ thể nóng bỏng và rắn chắc của người đàn ông. Đồng thời, tay anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông cô. Lúc này, bàn tay to lớn của người đàn ông đột nhiên chạm vào giữa hai cái mông đầy đặn của cô gái, giữa hậu môn và xương cụt của trinh nữ. Vuốt ve xương cốt của mình, trinh nữ lập tức cảm nhận được một luồng năng lượng dâng trào chưa từng có lan tràn khắp cơ thể. Miệng nam nhân hôn lên cổ và vai của trinh nữ, trinh nữ hôn lên mái tóc đen và bờ vai rắn chắc của nam nhân một cách cảm động, để cho nam nhân cử động. Cô nhào nặn và vuốt ve cặp mông mềm mại đến mức thích thú, đưa ngón tay vào hậu môn của trinh nữ và chạm vào, vuốt ve đáy chậu của trinh nữ từ sau ra trước. Cô gái vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và kêu lên với nụ cười dâm đãng, "A...yo...". Trinh nữ đã hoàn toàn bước vào giai đoạn động dục. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm và làn da của cô ấy đầy đặn. Những đường cong tuyệt đẹp trên thân hình trắng trẻo, dịu dàng của cô gái càng thêm quyến rũ. Khuôn mặt trinh nữ hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. Nằm rải rác trên gối và mặt, cô gái đang vặn vẹo, bộ ngực căng mọng dựng đứng, hai bắp đùi trắng như tuyết tự nhiên ôm lấy chân nam nhân, làn da mềm mại cọ sát vào cơ thể nam nhân, bộ phận thuần khiết và bí mật nhất dán chặt vào cơ thể nam nhân.

Người đàn ông vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô gái, mút và hôn ngực cô gái, dùng tay vuốt ve mông cô gái, ấn bộ phận trong sáng và kín đáo của cô gái lại gần mình. Dương vật dày dặn của anh lần lượt cọ xát vào âm hộ của cô gái, chạm vào môi âm hộ của trinh nữ. Sau khi chạm vào hậu môn của cô gái, trượt qua đáy chậu và vuốt ve cặp đùi trong trắng nõn của trinh nữ, trinh nữ hét lên trong vui sướng, hai tay bắt đầu bạo dạn vuốt ve mông và đùi của người đàn ông, rồi từ phía sau luồn vào giữa hai chân của người đàn ông, vuốt ve đáy chậu của người đàn ông, rồi kéo lông mu của người đàn ông, táo bạo vuốt ve dương vật dày đặc. Ở gốc dương vật, anh rên rỉ: “Anh ơi, dương vật to quá, em cũng sẽ vuốt ve vuốt ve anh”. Điều này thực sự kích thích người đàn ông. Anh ta ngậm bộ ngực trái cao chót vót của cô gái rồi đột nhiên đứng dậy. Trinh nữ cảm thấy đầu vú cương cứng màu đỏ tươi bị nam nhân cắn chặt, lưỡi liếm liếm đầu vú nhạy cảm. Cảm giác tan chảy đã tràn đầy. Nó tràn ngập khắp cơ thể khiến người phụ nữ run rẩy và kêu lên: "Uh-huh..., ah...". Cô mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt ra và nhìn thấy dương vật dài và dày của người đàn ông đang thọc xuống. Trái tim trinh nữ đập thình thịch. Tuy có ham muốn mãnh liệt nhưng cô theo bản năng hét lên một tiếng, một bàn tay ngọc giữ lấy dương vật của người đàn ông.

Người đàn ông vốn muốn trêu chọc cô gái nên đã đẩy dương vật nặng nề của mình vào chân cô gái rồi nhét nó vào giữa hai chân cô gái. Giữa hai đùi đầy đặn của cô gái, trên đáy chậu của trinh nữ, xuyên qua bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, anh xoa bóp lên xuống dương vật. Sự vuốt ve của đôi bàn tay thanh tú của trinh nữ khiến người đàn ông... Đám đông rất vui mừng; Trinh nữ chỉ cảm thấy sự ma sát khiến cô run rẩy, trong lòng nhẹ nhõm nhưng cảm giác thất vọng vì ham muốn không được thỏa mãn lại ập đến trong cô. Khi khe hở giữa hai bộ ngực lớn được người đàn ông nhiệt tình liếm, trinh nữ cuối cùng cũng hiểu mình cần người đàn ông này trong cơ thể mình đến nhường nào. Bàn tay nhỏ bé của trinh nữ không bao giờ buông dương vật ra. Cô ấy thực sự đã cầm dương vật bằng tay và chủ động để quy đầu lớn màu đỏ cọ xát vào đáy chậu, đùi trong và thậm chí cả môi âm hộ của mình. Cô rên rỉ trong miệng. Bàn tay người đàn ông vuốt ve cặp mông tròn trịa và tấm lưng mịn màng của cô gái, anh ôm cô gái lăn lộn trên chiếc giường êm ái.

Người đàn ông ôm trinh nữ lăn đến bên giường, đột nhiên đưa tay vén rèm lên. Bên ngoài là một cảnh tượng đến đỏ mặt thót tim: cô gái lộ thân hình bụ bẫm, duỗi chân tay nằm ngửa trong vòng tay của người đàn ông, hai đùi trắng như tuyết dang rộng táo bạo. Một số cô gái đang nằm trong lòng nam giới, để lộ thân hình đầy đặn và xinh đẹp của nam giới, họ nắm lấy dương vật yếu ớt của nam giới sau khi giao hợp vào mùa xuân. Bản thân các cô gái cũng đã bị đàn ông chơi đùa nhẹ nhàng. Người đàn ông nằm trên người cô gái, thở hổn hển và di chuyển lên xuống một cách say mê. Dương vật dày đặc nhúng vào chất lỏng tình yêu của cô gái đẩy vào âm đạo của cô gái. Đột nhiên, hắn hét lên tuyệt vọng, đưa dương vật ấn vào âm hộ của cô gái và cọ xát dữ dội; Cơ thể ngọc bích hoàn hảo và thanh tú của cô gái làm rung chuyển sự cương cứng cuồng nhiệt của người đàn ông. Cô gái hét lên và nhắm chặt mắt lại. Đột nhiên, mái tóc ướt của cô đung đưa trên gối, cô dùng một tay vuốt ve. Trên đùi người đàn ông, một tay nắm lấy tay người đàn ông, vuốt ve hai bộ ngực cao chót vót của cô, tuyệt vọng kêu lên "A... a..., a...", thân thể vốn rất xinh đẹp vặn vẹo lại càng thêm quyến rũ; Người đàn ông đứng cạnh giường, xinh đẹp Cô gái đang nằm trên giường. Trong khi vuốt ve cặp đùi gợi cảm của cô gái, người đàn ông dang rộng hai chân của cô gái và đặt chúng cạnh chân mình. Không dùng tay đẩy dương vật dày đặc, anh đẩy nó vào âm đạo của cô gái. Âm đạo của cô gái đã tràn đầy nước trái cây. Có máu, trên giường còn có vết máu sờ sờ. Nhưng khi bị kích thích, người đàn ông đã đẩy hẳn dương vật dài của mình vào trong âm đạo tươi mát của cô gái. Anh ta bơm qua lại một cách lớn rồi xoay dương vật của mình ở đó. Âm đạo co giật, cô gái quằn quại đau đớn trên giường. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường nhưng không thể trốn thoát. Người đàn ông thở hổn hển, cười lớn và đưa tay ra chơi đùa với núm vú của cô gái. Điều này tạo thành một bức tranh khiến trái tim mọi người rung động. Ngoài ra còn có vài nam nữ ôm nhau, hôn, cắn, lăn lộn... Lúc này Liyun mới nhận ra cả căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi, mùi thơm cơ thể của cô gái, một mùi mà cô không thể diễn tả được nhưng chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim cô đập thình thịch. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của đàn ông và phụ nữ.

Cô cũng phát hiện ra rằng tất cả phụ nữ trong phòng hôm nay đều là những cô gái xinh đẹp hoặc những cô gái bụ bẫm, còn tất cả đàn ông đều là những người đàn ông mạnh mẽ hoặc những chàng trai thanh tú, và cô là cô gái xinh đẹp nhất hôm nay. Nhiều người đàn ông nói với cô: “Người đẹp, em không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có thân hình bụ bẫm. Sau này em có thể chơi với anh trai mình”. Nghĩ đến bản thân, cô nhận ra mình đang khỏa thân và bị đàn ông chơi đùa. Cô đã bị lộ diện trước công chúng, bầu không khí dâm ô ngày càng cường điệu, cô đột nhiên trở nên xấu hổ. Cô cầm dương vật của người đàn ông trong tay, nhẹ giọng thì thầm: “Anh ơi, anh có thể kéo rèm lại được không?” Lúc này toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Sự co giật của dương vật dày đặc của người đàn ông ở gốc đùi khiến cô gái cảm thấy âm đạo của mình sưng lên, cảm giác tê và ngứa đang nhanh chóng lan từ đó ra toàn thân. Người đàn ông tất nhiên không kéo rèm lại, anh ta muốn mọi người nhìn thấy anh ta chơi đùa với một trinh nữ xinh đẹp như thế nào! Cuối cùng anh ta cắn mạnh vào bộ ngực căng mọng và sưng tấy của cô gái. Độ đàn hồi của bộ ngực và làn da mềm mại cảm thấy thật tuyệt vời khi anh cắn chúng, và cô gái hét lên nhẹ nhõm. Người đàn ông hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái, dương vật to lớn của anh ta vẫn cọ sát vào đùi cô gái. Đôi chân hưng phấn của cô gái không còn có thể quấn quanh người đàn ông nữa mà dang rộng ra và vặn vẹo trên giường. Người đàn ông nói với trinh nữ: “Em yêu, nếu em kéo rèm lại, anh sẽ không chơi với em nữa, haha…” Trinh nữ cảm thấy người đàn ông đột nhiên ngừng vuốt ve mình, và mọi thứ cám dỗ đều ở đó. Cảm giác yếu dần, khi mở mắt ra, cô nhận ra cơ thể trắng nõn của mình vốn đã rất nóng và đẫm mồ hôi. Làn da mỏng manh của cô được mồ hôi thơm làm ẩm, chuyển sang màu đỏ, càng thêm quyến rũ. Cơ thể trần trụi đẫm mồ hôi của người đàn ông đang tùy ý đè lên cô. Hai đùi trắng như tuyết của cô dang rộng, một dương vật cực dày của người đàn ông được đưa vào đó. Nó rất dễ thương và có màu đỏ. Cô gái cảm thấy cảm giác tan chảy vô cùng cảm động vẫn đang bộc phát, cô rất cần sự vuốt ve của người đàn ông. Cô thấy bộ ngực vốn dĩ rất cao của mình giờ đây đã đầy đặn và cao lớn như chưa từng có trước đây. Hai bộ ngực xinh đẹp đứng như hai đỉnh núi quyến rũ. Cô tự nghĩ không có gì lạ khi người đàn ông hôn họ hơn mười phút. Cảm giác như tan chảy, day dứt khi nghĩ đến tình yêu của người đàn ông. Vuốt ve, trinh nữ không nhịn được. Nàng nhẹ nhàng dùng cánh tay ngọc vuốt ve nam nhân, mặt đỏ bừng thì thầm: "Ta nghe lời." Cô phát hiện ra một chiếc loa phóng thanh được đặt cạnh gối của cô, mọi lời nói ngọt ngào của cô đều được truyền đến cả phòng. Người ở bên ngoài cười ồ lên, rất nhiều nam nữ đã làm xong công việc đều đến xem cô nàng xinh đẹp nhất này bị cưỡng hiếp như thế nào. Thiếu nữ không khỏi ngượng ngùng quay đầu đi.

Nhưng sự nhút nhát trước ham muốn quan hệ tình dục của trinh nữ đã kích thích người đàn ông rất nhiều. Anh hôn cô gái, hai tay vuốt ve thật chặt những đường cong xinh đẹp của cô gái, từ bờ vai đến bộ ngực lớn của cô gái, đến vòng eo đầy đặn của cô gái, rồi đến cặp mông trắng trẻo của cô gái. Anh ôm lấy và vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại. Người đàn ông đứng dậy, dương vật đỏ rực vẫn giơ cao.

Lúc này, trinh nữ cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình đang sưng tấy và tan chảy dưới sự vuốt ve của người đàn ông. Giữa tiếng kêu vui vẻ của các cô gái bên ngoài, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên một tiếng, cảm thấy một dòng chất lỏng phun ra. Thân thể xinh đẹp của cô không khỏi vặn vẹo run rẩy. Cô mở mắt ra dùng ánh mắt động viên người đàn ông, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông, cô không khỏi ngượng ngùng quay mặt đi. Quay đầu lại, cô nhìn thấy cô gái trinh nữ vừa bị người đàn ông chơi đùa. Cô không còn hét lên đau đớn nữa. Người đàn ông nới lỏng lực đẩy, thân thể ướt đẫm mồ hôi của cô gái vặn vẹo, ngã phịch xuống giường, lặng lẽ mỉm cười. Rõ ràng là cô gái đã quá mệt mỏi vì bị chơi đùa nhưng cô cũng thực sự cảm nhận được cảm giác cảm động. Tấm thảm dưới gầm giường có vài vết máu đỏ tươi, lại là một bức tranh rất hấp dẫn. Âm đạo của cô vẫn tiếp tục phun ra, trinh nữ không khỏi rên rỉ. Đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó nóng và to chặn kín âm đạo đang mở, sau đó cô đẩy nó vào. Môi âm hộ của cô sưng lên và đau đớn, gây ra một cơn khoái cảm mãnh liệt khác. Người đàn ông nhìn thấy hai môi âm hộ màu đỏ của cô gái thực sự đã mở. , một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ đó, chảy xuống giường bên dưới cô gái. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô vặn vẹo, không thể kìm nén được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Ngâm trong nước ép tình yêu nóng hổi, ​​cô đưa quy đầu dày đặc vào âm đạo của trinh nữ. Âm đạo của trinh nữ tuy đã tuôn ra nhưng vẫn rất hẹp. Sau đó, người đàn ông co giật quy đầu dày dặn ra vào trên âm hộ của cô gái. Anh quan sát quy đầu đỏ nhanh chóng được bao quanh bởi chất lỏng màu trắng, và âm hộ màu đỏ của trinh nữ đóng mở theo từng cơn co giật. Đó là một cảnh tượng rất cảm động. Trinh nữ rên rỉ khe khẽ, Người đàn ông hưng phấn đẩy dương vật dày đặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô gái, trinh nữ kêu lên đau đớn “A…” và cảm thấy dương vật cương cứng của mình đẩy vào âm đạo chật hẹp. Cái chạm thật chặt thật cảm động với khuôn mặt đỏ bừng của thiếu nữ. Trinh nữ không khỏi vặn vẹo thân thể trốn thoát, nhưng cũng giống như trinh nữ cũng vô dụng. Người đàn ông chạm vào mông cô gái và nhấc phần thân dưới của trinh nữ lên. Nhìn thấy dương vật dày đặc được đưa vào hơn một nửa, bàn tay ngọc bích của cô gái nắm chặt ga trải giường, nghiến răng nghiến lợi hét lên “Ahhh…” đau đớn. Người đàn ông không khỏi nhẹ nhàng đặt mông cô gái xuống, cầm lấy dương vật dày đặc. Dương vật được rút ra một chút, máu trinh nữ chảy ra, nhuộm đỏ môi âm hộ vốn đã rất đỏ và âm đạo trắng xóa. Dương vật đen dày của người đàn ông cũng dính đầy máu. Nam nữ bên ngoài hò hét ầm ĩ. Cô gái đang cảm thấy thoải mái một chút thì người đàn ông cúi xuống và đưa dương vật dày đặc vào trong bằng một cú vồ. Cô gái không khỏi lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Người đàn ông chỉ ngưỡng mộ nó. Tư thế thanh tú của trinh nữ di chuyển cơ thể nhẹ nhàng và chậm rãi, co giật dương vật dày đặc trong âm đạo đẫm máu của cô gái. Tuy mỗi lần co giật không quá bạo lực nhưng anh vẫn đưa vào hết mức, chạm tới sâu trong âm đạo chật hẹp của trinh nữ. Sau đó, anh ta kéo nó ra theo vòng tròn cho đến khi đầu quy đầu chạm vào môi âm hộ còn tươi của trinh nữ. Âm đạo tuyệt vời của trinh nữ thật chặt chẽ. Vâng, cảm giác nhói sâu và chuyển động của dương vật dày đặc ở đó thật tuyệt vời và cảm giác thật mạnh mẽ. Cô gái vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, không khỏi hét lớn. Giọng nói của cô không chỉ chứa đựng những tiếng rên rỉ đau đớn của mối tình đầu mà còn bắt đầu tràn ngập niềm vui khi giao hợp. Chỉ sau vài lần co giật, dương vật dày đặc đã dính đầy máu của cô gái, trinh nữ từ từ mềm ra.

Trinh nữ bắt đầu cảm thấy niềm đam mê cảm động vừa rồi đã được phục hồi trong âm đạo mỏng manh của mình. Khi dương vật dày và nóng bỏng co giật dữ dội trong âm đạo của cô, trong cơn đau xé và bỏng rát, một dòng nước run rẩy bắt đầu chảy ra từ cô. Âm đạo đẫm máu của cô lan rộng ra, cô cảm thấy hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết bị người đàn ông thô bạo tách ra đang được bàn tay to lớn của người đàn ông nâng đỡ nồng nhiệt, kéo mạnh làn da mềm mại của cô gái. Hai bắp đùi đầy đặn của cô gái không khỏi bắt đầu co rút và run rẩy. Người đàn ông vui vẻ nhìn cô gái xinh đẹp bên dưới bị mình đùa giỡn. Anh nhìn đôi môi đỏ tươi của cô gái mở ra và khẽ rên rỉ. Anh không thể không bị kích thích tình dục. Anh thở hổn hển, đưa tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô gái. Ôm bộ ngực ngọc bích, anh dùng ngón tay cái trượt vào giữa khe ngực thanh tú của cô gái. Anh dùng hai ngón tay kẹp lấy núm vú hồng hào của cô gái và véo thật mạnh. Cô gái chỉ cảm thấy đầu vú cương cứng đau nhức và không khỏi hét lên "A...". Người đàn ông nhìn cô gái trinh nữ xinh đẹp được sử dụng một cách dịu dàng dưới anh ta. Anh chỉ cảm thấy âm đạo vấy máu của cô gái và hai đùi ngây ngất đang kẹp chặt lấy anh. Dương vật của anh không thể không phát triển hơn nữa. Anh nhìn xuống dương vật dài và nóng bỏng của mình, khuấy động lên xuống lớp lông mu mềm mại của cô gái. Dương vật dài nhuốm máu trinh nữ của cô gái từ từ từ từ chui ra khỏi âm đạo đang chảy máu của cô gái. Nó được rút ra khỏi âm đạo, đủ mười bảy tám centimet từ gốc đến quy đầu, môi âm hộ đỏ rực của cô gái lộ ra cùng với máu dính của cô gái. Nó được bơm trong bảy hoặc tám giây. Máu chảy từ mông và đùi trắng nõn của cô gái xuống giường nhưng cô gái vẫn rên rỉ sung sướng. Hai đùi trắng như tuyết của cô kẹp chặt lấy người đàn ông, cặp mông trắng nõn cũng siết chặt khiến âm đạo mỏng manh của cô đuổi theo dương vật dài của người đàn ông. Người đàn ông không thể không trở nên cuồng nhiệt với ham muốn tình dục. Anh ta cười lớn và đột nhiên dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực trắng như tuyết rất cương cứng của cô gái. Anh nâng người lên và nghiêng người về phía cô gái xinh đẹp bên dưới. Cô gái chỉ cảm nhận được cảm giác xúc động đang trào dâng trong âm đạo đang dần được khuấy động bởi bộ ngực và dương vật của người đàn ông. Cô cảm thấy các cơ khắp cơ thể run rẩy và hậu môn đang thắt chặt. Cảm giác chạm vào đã vượt qua nỗi đau, cô không khỏi ôm chặt người đàn ông đó. Người đàn ông nhân cơ hội cúi xuống nở một nụ cười dâm đãng, đột nhiên đưa dương vật rất dày và dài của mình từ quy đầu đến gốc đã dính máu của cô gái vào trong âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô gái. Cô gái lập tức cảm thấy no bụng, càng thêm đau đớn, không khỏi hét lớn. Cô cảm thấy như thể hai đùi của mình đã bị tách ra.

Đây là lúc cô cảm nhận được người đàn ông hôn hai bộ ngực cao chót vót của cô, chiếc lưỡi nóng bỏng liếm vào khe ngực quyến rũ của cô, hôn lên núm vú đỏ tươi vô cùng quyến rũ của cô gái. Anh hôn và gặm núm vú rất nhạy cảm của mình, đồng thời dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực cực kỳ nhạy cảm của cô gái. Một cảm giác hưng phấn càng mạnh mẽ lan từ bộ ngực đầy đặn của cô gái đến từng bộ phận trên cơ thể xinh đẹp của thiếu nữ, một lần nữa tràn ngập chiếc chăn bông. Cô gái cảm thấy đau đớn khi dương vật dày đặc đưa vào âm đạo mới của mình, sau đó cô đột ngột rút nó ra lần nữa. Cô gái theo bản năng kẹp âm đạo và hậu môn của mình rồi nâng cặp mông hồng hào lên đón cô. Cô rên rỉ "A...ah..." và siết chặt cơ bắp của người đàn ông bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình. Đột nhiên cô cảm thấy một cơn co thắt ngây ngất từ ​​sâu trong âm đạo mềm mại, và một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. Người đàn ông đột nhiên cảm thấy cô gái xinh đẹp bên dưới đã tiết lộ tình yêu của mình, anh ôm chặt lấy anh. Dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô gái, được rót ra thứ nước ép tình yêu nóng bỏng của trinh nữ. Ngoài ra, anh ta còn ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô gái trên tay, điều này thực sự rất tuyệt vời. Trong lúc xuất thần, anh đột nhiên đưa tay ra dưới hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết của cô gái, đùa giỡn với làn da đàn hồi của cô gái, ấn thân hình nóng bỏng của cô gái về phía mình. Dương vật dày đặc đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của cô gái, cô gái lại rên rỉ một cách đau lòng. Sau hơn hai mươi cái vuốt ve, lực đẩy của hai người dần dần dịu đi, cô gái cảm thấy cơn đau đã bị lãng quên. Chỉ có khoái cảm ngày càng mãnh liệt đến từ cặp đùi trong đầy đặn và âm đạo mềm mại khiến cô càng thêm hạnh phúc.

Người đàn ông ôm một cô gái xinh đẹp vào lòng, thỏa mãn quan hệ tình dục, không khỏi dần dần rơi vào trạng thái xuất thần. Sau hơn bốn mươi lần, cô gái đổ mồ hôi thơm ngát. Cô bắt đầu lắc lư mái tóc của mình một cách say mê, rên rỉ ầm ĩ, "A, a-ah-", vặn vẹo cơ thể sang trái và phải, nhẹ nhàng lắc mông, đối mặt với dương vật dày đặc của người đàn ông với những bộ phận trinh nữ thuần khiết và bí mật nhất. Cô ngượng ngùng nhìn thấy dương vật dày và dài. Dương vật đâm sâu vào và ra khỏi âm đạo đẫm máu của cô, mỗi cú đẩy đều mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm vô cùng chua chát và tê dại. Cô ngây ngất đến mức ấn bàn tay to lớn của người đàn ông lên bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mình rồi xoa xoa. Trong lúc hạnh phúc tột độ, cô chợt phát hiện xung quanh có hàng chục cặp mắt và máy ảnh đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô ôm chặt người đàn ông đó và nằm đè lên người anh.

Thái độ nhút nhát và quyến rũ của trinh nữ đã mê hoặc đàn ông và khơi dậy bản chất bất hảo của họ. Anh ta thọc đôi tay to lớn của mình xuống dưới cặp mông đầy đặn của cô gái, nắm lấy làn da trinh nữ, sau đó xòe mông cô gái ra áp sát vào cơ thể mình. Dương vật dày và nóng bỏng ấn sâu vào trong âm đạo ấm áp và mịn màng của trinh nữ. Với một tiếng “chi”, trinh nữ không khỏi nâng bộ ngực đầy đặn lên và hét lên sung sướng. Một cảm giác cực kỳ cảm động cũng dâng lên từ dương vật dày dặn và nóng bỏng của người đàn ông, tên xã hội đen không khỏi hét lên vui sướng, đột nhiên rút dương vật ra lần nữa. Trinh nữ không khỏi dùng hai đùi của mình vuốt ve nam nhân một cách say mê, không buông ra. Đúng lúc này, người đàn ông đột nhiên hạ dương vật xuống lần nữa, mạnh dạn dang rộng hai chân của cô gái, nâng âm hộ của cô gái lên rồi đưa vào thật sâu.

“A - a - -”, trinh nữ vui sướng hét lên, khoái cảm trọn vẹn từ âm đạo đẫm máu đến sâu cổ tử cung khiến cô gái run lên. Dương vật dày đặc nóng bỏng được nhét hoàn toàn vào âm đạo của cô gái, như sắp nổ tung, đột nhiên từ từ rút ra, "A -", trinh nữ không biết xấu hổ, nhấc cái mông đầy đặn lên, truy đuổi lên trên, nhưng dương vật vẫn từ từ rút ra. Trinh nữ mở mắt ra nhìn dương vật dính đầy máu và nước ép tình yêu của chính mình. Đột nhiên, cô thấy nó lại bị đập mạnh xuống, cảm giác no căng chạm vào nhanh chóng lan vào tử cung. “Ouch-”, dương vật lại đạt đến độ dài tối đa lần nữa. Sau hơn mười lần vuốt ve, trinh tiết tan chảy. Cô không thể không quyến rũ người đàn ông bằng đôi mắt quyến rũ của mình. Hai bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô nắm lấy một bàn tay to lớn của người đàn ông, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, hướng dẫn người đàn ông mạnh dạn vuốt ve bộ ngực của cô. Nhưng ham muốn tình dục của người đàn ông ngày càng mãnh liệt, anh ta dùng cơ thể mình đẩy hai bắp đùi đầy đặn đang quấn chặt của cô gái ra. Anh đột ngột ấn về phía trước, khuấy động mạnh dương vật nóng bỏng rồi đưa vào âm đạo của trinh nữ. Anh ta di chuyển dương vật dày đặc của mình lên xuống, bóp chặt âm đạo của cô gái khiến thân hình bụ bẫm của cô gái run lên. Nhiệt độ của hai bộ phận kín tăng lên nhanh chóng, khoái cảm khi đưa vào càng mãnh liệt hơn. Người đàn ông hét lên trong vui sướng.

Nhưng trinh nữ cảm thấy âm đạo còn trinh của mình không thể chịu đựng được trò chơi như vậy. Một cơn đau nhói xuất hiện từ âm hộ của cô gái, nhưng đồng thời, con cặc lại bị mắc kẹt ở một nơi có vẻ ngứa nhưng không ngứa, không đau nhưng không đau khiến trinh nữ co thắt, đau đớn và cảm giác ngây ngất vô cùng kích thích cô, cô gái rên rỉ “ah-ah-” và vặn eo, cố gắng thoát ra nhưng cô lại ấn chặt âm đạo của mình vào người đàn ông, xoay tròn và vui vẻ cảm thấy một chiếc que nóng dày cộm đưa vào âm đạo ngây ngất của mình. Người đàn ông nhìn cô gái bụ bẫm, xinh đẹp và trắng như tuyết bên dưới, say mê cống hiến âm đạo mềm mại của mình. Đôi chân trắng như tuyết của cô gái nhẹ nhàng vuốt ve eo anh, kèm theo từng đợt tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, cũng thể hiện ham muốn tình dục của anh. Sau đó, anh từ từ rút dương vật dày, nóng và được kẹp chặt ra, quy đầu nóng bỏng trượt qua âm đạo của cô gái. Cảm giác mạch máu ở gốc dương vật bị thành âm đạo nóng và trơn cọ xát khiến anh hét lên một tiếng, đột nhiên đẩy dương vật vào trong. Đột nhiên, một cảm giác ngây ngất hơn nữa tràn ngập khắp cơ thể anh, cô gái cũng hét lên sung sướng. Cô gái đã đưa con cặc đã chờ đợi từ lâu vào sâu trong lỗ thịt của mình và cô ấy đang vặn vẹo vì sung sướng. Liyun áp phần thịt đầy đặn của mình vào cơ thể người đàn ông, ôm chặt lấy anh ta, hút sâu con cặc vào lỗ thịt rồi vặn vẹo mông, phần thịt mềm trong lỗ cọ vào con cặc. Tôi chỉ có thể cảm nhận được dương vật nóng bỏng lần lượt ra vào, mỗi lần vuốt ve thẳng đến lối vào tử cung, sau đó rút quy đầu dày thẳng về phía âm hộ của cô gái.
