chủ nhật lập dị

"Dậy đi, cậu bé lười biếng." Zhang Zhi bước vào phòng ngủ và mở rèm ra, ánh sáng mặt trời từ bên ngoài xuyên qua và chiếu vào khuôn mặt Lin Qi.

Lâm Kỳ miễn cưỡng mở mắt: "Em yêu, cho anh ngủ một lát đi!"

Zhang Zhigang đưa tay nhấc chiếc chăn bông trên người Lin Qi: "Tôi vẫn đang ngủ, đã mười giờ rồi. Mau dậy đi!"

Lâm Thất ngồi dậy, ngáp dài vươn vai: "Hôm nay là chủ nhật, không cho người ta ngủ thêm."

Zhigang mỉm cười đi đến bên giường, ngồi sau lưng Lin Qi khỏa thân, ôm cô vào lòng, đưa tay từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lin Qi, dùng ngón tay cái và ngón trỏ vặn xoắn hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng. "Kinh tởm!" Lin Qi nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào tay Zhigang và nói một cách nũng nịu trong khi tận hưởng sự vuốt ve của chồng.

Lâm Kỳ năm nay ba mươi tuổi, có một cô con gái bốn tuổi. Vóc dáng của cô ngày càng trở nên tròn trịa. Cùng với vẻ đẹp tự nhiên của mình, cô thu hút ánh mắt thèm muốn của đàn ông và ánh mắt ghen tị của phụ nữ ở bất cứ nơi đâu cô đến.

Vốn dĩ, buổi sáng là lúc ham muốn tình dục của đàn ông mạnh mẽ nhất. Zhigang vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của Lin Qi và chơi đùa với một cặp cơ thể mềm mại và đầy đặn không kém. Với bộ ngực đàn hồi của cô, con cặc dưới cơ thể cô sưng lên và cứng lại. Lin Qi nép vào vòng tay của Zhigang và cảm thấy cặc của chồng cô cứng lại. Cô đưa tay ra phía sau và thọc tay vào bộ đồ ngủ của Zhigang. Cô cầm con cặc nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống...

“Chồng ơi, em trai anh lại không thành thật nữa rồi.”

"Nó muốn cho cậu bú sữa!" Zhigang đứng dậy khỏi giường, cởi cúc áo ngủ, con cặc cứng ngắc đứng dậy. Anh dùng một tay kéo cổ Lâm Kỳ, để mặt cô tựa vào háng anh. Anh dùng một tay ấn xuống con cặc thẳng tắp và nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của Lin Qi.

"Ugh... làm ơn... ồ... ghét..." Lin Qi, người đã đưa con cặc vào miệng, chỉ có thể thốt ra vài từ không rõ ràng, sau đó bắt đầu mút mạnh quy đầu của con cặc.

Cảm giác phấn khích khi được cái miệng nhỏ nhắn của Lin Qi hút khiến Zhigang thở hổn hển không ngừng ... Thỉnh thoảng, anh ta sẽ dùng cả hai tay ôm đầu Lin Qi và đẩy con cặc cứng rắn vào sâu trong miệng Lin Qi và vào cổ họng của anh ta ... Cuối cùng, khoái cảm tê dại không thể kìm nén được nữa. Đợi đã, điểm quan trọng của vụ nổ đã đến. Zhigang ấn chặt đầu Lin Qi và ấn con cặc của mình vào miệng nhỏ của Lin Qi. Một dòng tinh dịch bắn ra. Mãi cho đến khi anh cố gắng ép ra giọt tinh dịch cuối cùng từ con cặc của mình, anh mới rút nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Lin Qi.

Lin Qi phồng miệng, trong đó chứa đầy tinh dịch của chồng cô là Zhigang. Cô chạy vào phòng tắm với đôi chân trần và nhổ nó ra. Zhigang cũng cởi bộ đồ ngủ đi theo vào. Anh mở vòi hoa sen và hai người cùng tắm.

"Anh ơi, anh phiền phức quá, anh vui quá, nhưng cái miệng nhỏ của em vẫn chưa ăn!"

Zhigang đưa tay ra và đưa hai ngón tay vào âm đạo của Lin Qi. Anh cảm thấy rất nhiều chất lỏng tình dục dính. Anh ta tháo vòi hoa sen ra và đâm vào âm đạo của Lin Qi. Anh ta nói, "Này, hãy kiên nhẫn với tôi. Tối qua tôi không cho cô ăn à? Đồ điếm nhỏ."

"Tối qua tôi đã no, nhưng hôm nay tôi lại đói...hehe!"

Hai người đã tắm xong và đang mặc đồ ngủ. Họ ngồi trên ghế sofa và nhìn đồng hồ. Đã mười một giờ rồi. "Tôi đói quá! Bữa trưa bạn muốn ăn gì?" Zhigang nói với Lin Qi, "Hãy quên nó đi nếu bạn chết đói ..." Lin Qi rúc vào vòng tay của Zhigang, nhẹ nhàng vuốt ve chân anh bằng tay, trong mắt cô nở một nụ cười nghịch ngợm.

Đúng lúc này, điện thoại của Lâm Thất vang lên trên bàn cà phê. Chí Cương đưa tay nhặt lên, trả lời: "Xin chào... Ờ, Tiểu Khả?" Anh quay sang Lin Qi và lặp lại: "Em gái của bạn."

"Tiểu Tĩnh không có ở nhà. Thứ sáu tuần trước anh đến nhà mẹ em. Bà ấy sống ở đâu? Haha, các em muốn qua đây không? Được rồi! Cái gì, các em đã xuống lầu rồi à? Được rồi."

Xiaojing là con gái bốn tuổi của Lin Qi và Zhang Zhigang. Chí Cương cúp điện thoại, quay đầu nói với Lâm Kỳ: "Đi mở cửa đi. Em gái anh và Vương Dũng đang ở đây."

"Nếu ngươi không muốn đi, ta thấy ngươi đang hoảng sợ, vậy thì đi đi."

Zhigang dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của Lin Qi từ phía sau qua bộ đồ ngủ: "Đừng hoảng sợ, đừng để Wang Yong đụ em một lúc."

"Hãy nhượng bộ, hãy nhượng bộ đi, ai bảo bạn không được cho người khác ăn!" Nghe được Chí Cương lời nói, Lâm Kỳ có chút tức giận, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn, dường như âm đạo lại tiết ra tinh dịch.

Chuông cửa vang lên, Chí Cương lại nắm chặt ngực Lâm Kỳ, suýt chút nữa khiến Lâm Kỳ hét lên. Sau đó anh đứng dậy và mở cửa. Lâm Khả và Vương Dũng đứng ngoài cửa mỉm cười bước vào, trên tay xách túi lớn nhỏ.

"Chúng tôi biết anh cũng không biết nấu ăn nên mua hoa quả, bánh mì, đồ ăn kèm cho anh..." Lâm Khả giơ đồ trong tay lên cho xem.

Lâm Kỳ lúc này cũng từ trên sô pha đứng dậy, vội vàng lấy đồ vật trong tay Lâm Khả đặt lên bàn. Anh mỉm cười hỏi: “Anh nhớ anh rể của em phải không?”

"Này, tôi đã nghĩ về nó rồi!" Lin Ke không có gì trong tay, quay người, ôm Zhigang và hôn lên mặt anh.

"Con đĩ nhỏ!" Lin Qi mỉm cười và vỗ nhẹ vào cái mông vui tươi của em gái mình. Lâm Khả vẫn ôm chặt Chí Cương không chịu buông ra. Anh vặn vẹo nói với Lin Qi, "Nhưng Wang Yong của anh nhớ em nhiều hơn!" Lâm Kỳ đỏ mặt, mỉm cười.

Lúc này, tay của Chí Cương đã luồn vào trong quần áo của Lâm Khả, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô nói: "Vương Dũng, cho em gái ăn đi! Đặc biệt là con mèo nhỏ phía dưới. Haha!" Mặt Lâm Kỳ càng đỏ hơn.

Lúc này, Vương Vĩnh Dạ mỉm cười đi tới trước mặt Lâm Kỳ, ôm Lâm Kỳ vào lòng: "Chị, em thật sự rất nhớ chị!"

"Ta là lão bà, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đang suy nghĩ ở đâu?" Lin Qi để tay Wang Yong cởi khuy áo ngủ của cô và mỉm cười nói với anh.

Lin Qi vừa tắm xong và mặc bộ đồ ngủ mà không có quần lót bên trong. Khi Vương Dũng cởi bộ đồ ngủ, thân hình trắng như tuyết và hồng hào như ngọc của nàng lộ ra trước mặt Vương Dũng, với cặp ngực cao săn chắc, núm vú nhỏ, quầng vú hồng hào, bụng phẳng, eo thon, mông tròn mập mạp nhô cao về phía sau. Wang Yong vội vàng cởi hết bộ đồ ngủ của Lin Qi và ôm Lin Qi khỏa thân vào lòng: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp..."

Wang Yong một tay giữ lưng Lin Qi và tay kia xoa bóp một bên ngực của Lin Qi. Sau đó hắn áp miệng mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Kỳ, đưa đầu lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Kỳ. Lin Qi cũng hợp tác với Wang Yong, thè lưỡi quấn lấy lưỡi của Wang Yong. Thân trên của hắn hơi ngả về phía sau, nhưng thân dưới lại áp sát vào thân dưới của Vương Dũng, chậm rãi cọ xát con cặc vốn đã cương cứng của Vương Dũng dưới quần áo của hắn.

"Anh Chí Cương, nhìn xem, họ cởi hết quần áo của vợ anh. Hee hee!"

Zhigang và Lin Ke đã ôm nhau và ngồi trên ghế sofa. Đương nhiên, bọn họ đã hôn nhau rồi, hiện tại Lâm Khả là người chủ động. Cô ấy đã cởi cúc áo ngủ của Zhigang và dùng tay chơi đùa với con cặc của Zhigang. Zhigang cũng đang cởi cúc quần áo của Lin Ke.

"Ha ha, hắn lột trần vợ ta, ta cũng lột trần vợ hắn, thế này mới công bằng!"

Lin Ke nhỏ hơn Lin Qi bốn tuổi. Năm nay anh ấy hai mươi sáu tuổi. Dù đã kết hôn được hai năm nhưng anh vẫn chưa có con. Anh ấy chỉ muốn vui vẻ thêm hai năm nữa. Dù đã được nhiều đàn ông hạ gục nhưng vóc dáng của cô vẫn không khác gì một cô gái, thậm chí còn nóng bỏng hơn cả một cô gái. Bộ ngực của cô ấy to và săn chắc, vòng eo mềm mại và thon thả, mông cô ấy đầy đặn và tròn trịa.

Sau khi lột trần Lin Ke, Zhigang không còn vội vàng chơi với cô nữa. Anh nhìn cô nằm trên ghế sofa và cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp mà anh đã nhìn thấy vô số lần này.

"Ha ha, ta bị ngươi chơi nhiều lần như vậy, nhìn có ích gì!" Lâm Khả mỉm cười, lấy tay che ngực. Rốt cuộc, cô ấy có chút xấu hổ khi bị nhìn thấy khỏa thân như thế này!

Zhigang cười lớn, cởi bộ đồ ngủ đã được Lin Ke cởi cúc, kéo cô vào lòng, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô từ phía sau. Sau một thời gian, ngực sưng lên và núm vú nhỏ trở nên cứng lại. Hơi thở của Lin Ke bắt đầu trở nên dày hơn, và anh ta thở hổn hển, "Gah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah", và cơ thể anh không ngừng vặn vẹo trên cơ thể của Zhigang.

"Anh rể, em muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn... Tôi muốn con cặc của anh rể tôi..."

“Gà gì cơ?” Zhigang vẫn chậm rãi xoa xoa hai bộ ngực sưng tấy của Lin Ke, dùng lời nói trêu chọc cô.

"Đó là con cu lớn của anh...anh rể, em muốn...ugh..."

"Tại sao bạn lại muốn vòi nước của anh rể tôi?"

Lin Ke cũng biết Zhigang đang cố ý trêu chọc cô, vặn vẹo trong vòng tay anh: "Thật là một người anh rể tồi tệ! Đó là điều tôi muốn con cặc của anh rể tôi làm! Đụ con mèo của Keke."

"Haha, sáng nay chị cậu dùng rồi nhưng không có tác dụng nữa."

Lin Ke cảm thấy khó chịu khi nghe điều này. Anh ta lật người bước ra khỏi người Zhigang, quỳ xuống sàn trước ghế sofa, giữa hai chân Zhigang, dùng tay ôm lấy con cặc cứng ngắc của Zhigang: "Đây không phải của anh phải không? Để anh cắn đứt nó đi!" Anh há cái miệng nhỏ nhắn, nuốt con cặc của Zhigang vào miệng rồi nhẹ nhàng dùng răng cắn nó.

Zhigang nói đùa xong, liền đẩy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lin Ke ra khỏi cặc mình, sau đó yêu cầu Lin Ke quay người quỳ trước ghế sofa, lưng tựa vào anh, thân trên nằm trên bàn cà phê, nâng mông tròn lên, ôm con cặc nhét vào lỗ giữa. Lỗ của Lin Ke đã tràn ngập tinh dịch, vì vậy con cặc của Zhigang đã đẩy hết sức mà không cần nỗ lực gì.

Âm hộ trống rỗng của Lin Ke đang chờ đợi thứ gì đó được lấp đầy. Sau khi được con cặc của Chí Cương đưa vào, Lâm Khả sung sướng hét lên: "Anh rể, con cặc của anh to quá... lấp đầy âm hộ... sướng quá!"

"Thật là một cái lồn nhỏ! Haha..." Zhigang rút dương vật của mình ra và đâm mạnh đến mức Lin Ke đột nhiên ngã xuống bàn cà phê. Bộ ngực sưng tấy của anh cọ vào kính và phát ra âm thanh "cạch cạch". Lâm Khả lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn: "Thật thoải mái! Anh rể... anh thật mạnh tay... đụ em gái tôi thật mạnh..."

Nhìn thấy một mỹ nữ như Lâm Khả bị hắn đụ và phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy, tâm lý chinh phục nam giới của Chí Cương vừa bị kích thích vừa thỏa mãn. Anh ta ôm chặt ngực Lin Ke bằng cả hai tay từ phía sau và nhanh chóng đâm con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ Lin Ke. Khi anh đâm vào, hai cơ thể va vào nhau dữ dội, phát ra âm thanh "tát".

"A... sướng quá... đẹp quá! Anh rể của tôi giỏi quá... à... ugh... à... tôi không thể làm được nữa, sướng quá... Tôi sắp chết rồi... sướng quá... phù..."

Lâm Khả bị đánh mạnh đến không ngừng rên rỉ, đồng thời thân thể mềm mại như một đống bông gòn. Ngoài hai bên ngực sưng phồng như quả bóng bay, dịch âm đạo liên tục chảy ra từ sâu trong cơ thể anh. Mỗi khi con cặc của Zhigang được rút ra, mép quy đầu sẽ tiết ra một ít dịch âm đạo của Lin Ke, chảy xuống sàn.

"Tiểu Khả, hôm nay sao ngươi chảy máu nhiều như vậy?" Zhigang thở hổn hển hỏi.

"A... thoải mái quá... Tôi chảy máu rất nhiều vì cảm thấy thật tuyệt khi được anh làm tình... Anh rể, trên đường đến đây em đang nghĩ đến việc bị anh làm tình! Mmm... Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật dễ chịu..."

Ở bên đó, Vương Dũng đang hôn Lâm Kỳ, Lâm Kỳ giúp anh cởi quần áo. Hai người họ cũng khỏa thân.

"Muốn đụ em gái à?"

"Tôi muốn." Wang Yong bế Lin Qi lên và đặt anh lên ghế sofa cạnh Zhigang và Lin Ke. Lin Qi dang rộng hai chân và đặt chúng lên tay vịn ở hai bên. Âm hộ của cô đã mở sẵn, chờ đợi con cặc của Wang Yong. Con cặc của Wang Yong sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Nhắm vào âm hộ của Lin Qi, anh nằm trên cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô và đưa con cặc của mình vào trong. Lin Qi đã bị Zhigang kích thích tình dục vào buổi sáng nhưng không hài lòng. Lúc này, dương vật cuối cùng đã được đưa vào âm đạo của cô, cô thở dài hài lòng. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Vương Dũng, từ từ cảm nhận được khoái cảm khi dương vật lấp đầy âm đạo của mình.

Vương Dũng nhìn thiếu nữ xinh đẹp dưới háng mình, cô ta cũng chính là chị dâu của anh. Biểu cảm hài lòng và thoải mái trên khuôn mặt cô khiến cặc anh càng cương cứng hơn khi anh đưa vào. Lúc này, Lâm Kỳ cũng chậm rãi buông lỏng vòng tay ôm Vương Dũng, Vương Dũng bắt đầu chậm rãi đâm vào.

"Chị ơi...âm hộ của chị thật chặt...cảm giác thật thoải mái..."

Lin Qi không nói gì, chỉ mím môi và thở dốc, tận hưởng khoái cảm do con cặc của Wang Yong bơm vào âm hộ cô mang lại. Tuy nhiên, biểu cảm ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã khiến Wang Yong cảm thấy vô cùng hài lòng, chưa kể âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ôm chặt lấy cặc anh, khiến anh càng thỏa mãn về mặt thể xác hơn.

"Chị ơi, được đụ em sướng quá. Em thực sự ước gì cặc của mình có thể cứng như thế này."

"Haha, đàn ông các ông nhìn thấy cô ấy chỉ muốn đụ thôi! Cô ấy thoải mái quá... à..."

Con cặc của Wang Yong không còn kiềm chế được nữa và chuẩn bị xuất tinh nên anh tăng tốc lực đẩy con cặc của mình, nhanh và sâu ... Lin Qi lúc này ướt đến nỗi cô đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái. Cô không thể nhịn được nữa, tỉnh dậy giống như chị gái Lâm Khả: "A... à... thoải mái quá... sướng quá... Em lên đỉnh... em không làm được... em bị anh đụ chết... à... sướng quá..."

Âm hộ của Lin Qi co lại sau khi được đụ đạt cực khoái, điều này khiến cặc của Wang Yong thoải mái hơn khi đẩy, nhưng anh không thể kiểm soát được nữa. Wang Yong ôm lấy mông Lin Qi bằng đôi tay đang chơi đùa với ngực của Lin Qi, đụ cô ấy thật mạnh hơn chục lần, sau đó ấn chặt vào âm hộ của Lin Qi để phun ra tinh dịch. Lin Qi cũng biết rằng Wang Yong sắp xuất tinh khi anh thực hiện cú đẩy cuối cùng nên cô ôm chặt lấy eo anh, để con cặc của Wang Yong nhảy sâu hơn vào âm hộ cô và bắn ra tinh dịch nóng hổi.

Lúc này, Lâm Khả đang nằm trên bàn cà phê, bị anh rể đụ mấy lần đạt cực khoái, rên rỉ không mạch lạc. Zhigang đã xuất tinh một lần vào buổi sáng, nên lần này kéo dài hơn Wang Yong vài phút, nhưng lúc này anh không thể kiềm chế được nữa nên nằm lên người Lin Ke và đổ tinh dịch vào âm hộ cô.

Lin Qi bắt chéo chân quanh eo Wang Yong và giữ lưng Wang Yong bằng cả hai tay. Lâm Khả nằm ở trên bàn cà phê, Chí Cương đè lên nàng. Bốn người thở hổn hển, hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi, phải rất lâu sau bốn người mới tách ra.

“Vợ anh ăn đủ chưa?” Zhigang mỉm cười hỏi Lin Qi một cách trêu chọc. Lâm Kỳ trợn mắt nhìn anh, cười duyên dáng: "Anh không cho em ăn đủ thì đương nhiên phải có người đút cho em rồi! Hehe!"

"Chị, chị thật dâm đãng!" Lâm Khả cũng tham gia vui vẻ.

"Đi, vừa rồi là ai bị la hét vì bị đụ vậy?" Lâm Kỳ nói lại.

"Hehe! Hình như tôi không phải tự mình hét lên phải không? Tôi cũng nghe thấy có người hét lên!" Lâm Khả nói.

Khuôn mặt của Lin Qi đột nhiên đỏ lên, và người phụ nữ nhỏ bé trưởng thành này trông càng quyến rũ hơn.

Bốn người lại vuốt ve nhau, trêu chọc một lúc rồi đứng dậy tắm rửa. Sau đó bọn họ đặt đồ ăn thức uống do Lâm Khả và Vương Dũng mang tới xuống rồi ngồi xuống ăn. Ăn xong, bốn người đi vào phòng ngủ, bảo Lâm Kỳ và Lâm Khả quỳ trên giường. Zhigang và Wang Yong đứng dưới gầm giường và trao đổi tình dục với hai chị em.

Lin Qi có xu hướng trầm tính hơn, trong khi Lin Ke lại hoang dã hơn nhưng cả hai chị em đều dâm đãng như nhau. Zhigang và Wang Yongcao đã thay đổi vị trí trong một thời gian. Zhigang đứng sau mông Lin Qi và đụ cô hai lần, sau đó ôm eo Lin Ke và cho cô thêm vài cú vuốt ve. Lin Qi thở hổn hển và quyến rũ, trong khi Lin Ke hét to và rên rỉ liên tục ... Bốn người không ôm nhau cho đến khi chân và bàn chân của họ yếu đi vì kiệt sức, rồi họ ôm nhau ngủ trên chiếc giường lớn này, kết thúc ngày chủ nhật đầy dục vọng và vui vẻ này.

(1)

Đó là ngày thứ Sáu cuối tuần, Lin Qi và chồng cô là Zhigang lái xe đến nhà bố mẹ Lin Qi sống ở ngoại ô. Cha của Lin Qi, Lin Ping, 55 tuổi, còn mẹ anh, Liu Yun, 52 tuổi. Cả hai đều đã nghỉ hưu ở nhà. Hai cô con gái họ sinh ra là Lin Qi và Lin Ke đều đã kết hôn nhưng hiện tại chỉ còn Lin Qi và Zhigang có con. Ở nhà không có việc gì làm nên họ chủ động chăm sóc con cho Lin Qi và Zhigang. Tất nhiên, Lin Qi và Zhigang rất vui khi có thời gian rảnh rỗi. Họ chỉ đến thăm nó vào mỗi cuối tuần và đưa họ về nhà sống ở đó một ngày, hoặc họ không hề nhặt nó lên.

Lin Qi và Zhigang đến nơi Lin Ping và Liu Yun sống. Đó là một tòa nhà hai tầng có sân nhỏ, nhỏ và yên tĩnh. Đây là sự lựa chọn đặc biệt của Lin Ping và Liu Yun để nghỉ hưu và không thích giao thông đông đúc trong thành phố.

Lin Qi và Zhigang bước xuống xe và đẩy cánh cửa hé mở. Con gái Xiaojing của họ đang chơi đùa trước những bông hoa và cây cỏ trong sân. Khi nhìn thấy bố mẹ, cô bé vui mừng chạy tới. Lâm Thất bế cô lên, cùng cô đi vào nhà.

Lâm Bình đang ở phòng khách ở tầng dưới xem TV thấy bọn họ đi vào liền quay đầu chào hỏi: "Trí Cương, Tiểu Thất, các ngươi có ở đây không?"

"Ồ. Bố đâu, mẹ?" Lin Qi vừa hỏi vừa chào cha mình.

"Cô ấy đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối! Chiều nay không phải cô ấy gọi cho anh là biết anh sẽ đến sao!" Lin Ping mỉm cười nói với con gái mình.

“Vậy con sẽ giúp mẹ nấu ăn.” Lin Qi đặt Xiaojing xuống và đi vào bếp.

Trong bếp, Liu Yun nhìn thấy Lin Qi bước vào: "Tôi không thể giúp gì được, mọi chuyện đã xong rồi. Bạn có thể mang nó lên bàn!"

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

Mặc dù Lưu Vân năm nay đã năm mươi hai tuổi nhưng khí chất của một phụ nữ trí thức và cuộc sống nhàn nhã khiến bà trông giống như một người ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Mái tóc trắng thỉnh thoảng trên đầu anh cũng đã được nhuộm đen. Nếu trên trán không có nếp nhăn thì ngay cả đường cá ở khóe mắt nếu không nhìn kỹ cũng không thể nhìn thấy được. Cô và Lin Qi đứng cùng nhau, giống chị gái hơn là mẹ con.

"Ngươi đã lớn tuổi rồi, sao có thể xinh đẹp như vậy?" Liu Yun mỉm cười trả lời khi cô mang thức ăn từ bếp đến nhà hàng gần đó.

"Mẹ ơi, nếu mẹ không xinh đẹp như vậy thì sao mẹ có thể sinh ra một đôi con gái xinh đẹp như vậy! Haha." Bên đó, Chí Cương cũng tới giúp bưng bát đĩa, còn bổ sung thêm thứ này. Sau khi nghe những lời của Zhigang, mặt Liu Yun hơi đỏ lên. Bà xấu hổ khi chấp nhận những gì con rể nói.

Lâm Kỳ ở bên cạnh trả lời: "Mẹ giống như chị của con." Lưu Vân nhẹ liếc nhìn Lâm Kỳ: "Không lớn không nhỏ..."

Nói cười, Lin Ping, Liu Yun, Lin Qi, Zhigang và Xiaojing ngồi vào bàn ăn và ăn tối xong. Lin Ping, Zhigang và Xiaojing đi xem TV. Sau khi Lin Qi và Liu Yun dọn bàn ăn và rửa bát đĩa, Xiaojing đã buồn ngủ đến mức ngủ thiếp đi.

Liu Yun và Lin Qi bế Xiao Jing lên một phòng ngủ nhỏ trên lầu và đặt Xiao Jing vào chỗ. Liu Yun ngồi ở mép giường và nói với Lin Qi, "Qiqi, mẹ có chuyện muốn hỏi con."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lin Qi cảm thấy hơi kỳ lạ khi thấy mẹ mình có chút lo lắng, do dự và đỏ mặt.

Mặt Lưu Vân dường như càng đỏ hơn. Cô tự hỏi liệu đó có phải là tác dụng của rượu vang đỏ cô vừa ăn hay không. Sau vài giây im lặng, anh hỏi Lin Qi như thể đã quyết định: "Anh, Zhigang, Keqi và Wang Yong bắt đầu quan hệ tình dục cùng nhau từ khi nào?"

"A..." Lâm Thất kinh ngạc đứng lên, trong lòng có chút mơ hồ: "Mẹ, sao mẹ biết chuyện này?"

Thấy Lin Qi sợ hãi, Liu Yun vội vàng nắm lấy tay Lin Qi và mời cô ngồi xuống. Cô mỉm cười nói với cô: "Đừng sợ, mẹ chỉ hỏi thôi."

"Sao cậu biết? Bố có biết không?" Lin Qi vẫn còn lo lắng và tự nghĩ, bố mẹ không thể nào biết được chuyện này! Trừ khi Lin Ke và Wang Yong nói với anh ta, nhưng điều đó dường như không thể!

"Được rồi, mẹ, để con nói cho mẹ biết tại sao mẹ biết trước, sau đó mẹ có thể nói cho con biết được không?"

Lâm Kỳ gật đầu, tay vẫn bị Lưu Vân nắm lấy vuốt ve. Lưu Vân mặt càng đỏ hơn, đôi mắt dưới cặp kính gọng vàng có vẻ hơi mờ, trên khuôn mặt có nét ngượng ngùng của một người phụ nữ vô cùng quyến rũ.

"Chính là nó..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm đó là ngày chủ nhật. Lưu Vân vào thành mua đồ. Đi dạo một vòng xong cũng đã gần trưa, cô tình cờ lại gần khu dân cư nơi Vương Dũng và Lâm Khả sinh sống nên muốn ghé qua xem thử. Sau khi gọi điện, Lâm Khả và Vương Dũng đều có mặt ở nhà. Khi nghe tin Lưu Vân sắp đến, hai người vội vàng ra khỏi khu dân cư để đón cô. Hai người giúp Lưu Vân mang những thứ cô mua vào nhà Lâm Khả.

Lin Ke và Wang Yong để Liu Yun ngồi trên ghế sofa để xem TV và nghỉ ngơi. Họ nấu vài món ăn trong bếp để chiêu đãi cô và mở một chai rượu vang đỏ. Lưu Vân nhìn con gái mình. Bà rất vui vì con rể nhiệt tình và hiếu thảo, bà còn uống thêm hai ly nữa. Liu Yun cảm thấy hơi chóng mặt sau khi ăn, vì vậy Lin Ke và Wang Yong đã sắp xếp để Liu Yunli nằm xuống và nghỉ ngơi trong một phòng ngủ khác.

Liu Yun mơ hồ cảm thấy quần áo của mình đang bị cởi bỏ. Cô không nghĩ nhiều mà chỉ vặn vẹo vài cái dưới gầm giường. Cô tỉnh dậy khi nhận ra có ai đó đang dạng chân ra và đè lên mình. Bà mở mắt ra và thấy rõ đó không ai khác chính là con rể thứ hai của bà, Vương Vĩnh Thạch. Cô ấy bị sốc.

"Xiaoyong, em định làm gì đây! Em không thể như thế này, em không thể hành động liều lĩnh..."

Lưu Vân hoảng sợ không dám hét lớn, sợ con gái nghe được mà nhìn thấy sẽ ảnh hưởng đến hôn nhân của con gái bà với Vương Dũng. Nhưng hiện tại người đè lên cô không phải là chồng cô, cô theo bản năng muốn phản kháng nên dùng hai tay đẩy Vương Dũng ra, nhưng Lưu Vân tương đối gầy, làm sao có thể đẩy được Vương Dũng cao lớn?

Wang Yong phớt lờ sự thúc đẩy của mẹ chồng bằng cả hai tay chứ đừng nói đến lời nói của bà. Anh ta ôm lấy cặp mông béo của Liu Yun bằng cả hai tay và bóp con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của Liu Yun từng chút một. Sự phản kháng của Liu Yunjian không thể ngăn chặn được cuộc tấn công của con rể. Con cặc cứng ngắc của Wang Yong đã đâm sâu vào âm đạo của cô. Âm đạo của bà đã bị con cặc của con rể kẹp chặt. Cô ấy đã bối rối rồi. Cô không biết phải đối mặt với tất cả chuyện này như thế nào. Con gái bà bị con rể cưỡng hiếp.

"Xiaoyong, bạn không thể làm điều này. Tôi là mẹ của bạn, mẹ của Keke... ugh..."

"Mẹ, mẹ thật đẹp, con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi."

"Xuống nhanh đi, cậu không thể... ugh... Tôi phải làm gì nếu nhìn thấy Keke?" Liu Yun nhỏ nhắn đã khóc.

Wang Yong vốn đã đút con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ chật hẹp của mẹ chồng và tận hưởng hơi ấm bao quanh mình một lúc, giờ bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Lưu Vân không nhịn được, cũng không dám hét lớn, đã bị con rể thụ động đè lên người, bị con cặc cứng ngắc của hắn cưỡng hiếp. Cô đã lâu không quan hệ tình dục, mặc dù trong lòng vẫn còn phản kháng nhưng cơ thể cô đã bắt đầu chấp nhận, âm hộ bắt đầu tiết ra tinh dịch khi Vương Dũng đâm vào.

Lúc này, Vương Dũng từ dưới mông của Lưu Vân rút tay ra, nâng áo của Lưu Vân lên hai cặp vú của cô, bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn, đồng thời phần thân dưới co giật dữ dội hơn. Mặc dù về mặt tâm lý, Liu Yun vẫn không thể chấp nhận việc mình bị cưỡng hiếp nhưng khoái cảm trên cơ thể cô đã hiện rõ. Bị Vương Dũng đụ khiến cơ thể cô mềm nhũn trong chốc lát, trong đầu cô không khỏi nhớ tới đã lâu rồi cô chưa được đụ bởi con cặc của đàn ông. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Nhưng ý tưởng này đã được nói một cách hợp lý rằng điều này là sai, đặc biệt khi người đàn ông đang chơi đùa với anh ta bây giờ thực sự là con rể của anh ta. Nhưng khoái cảm thể xác ngày càng tích tụ nhiều hơn với sự thúc đẩy của Wang Yong. Dần dần, lý trí của cô bị niềm vui thể xác xua đuổi. Khi Vương Dũng giật mạnh con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình, Lưu Vân thực sự cảm thấy mình đã lên đỉnh.

"Woo... Wu..." Liu Yun chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít như vậy và từ bỏ phản kháng, để tay và dương vật của Wang Yong tàn phá cơ thể cô, lẩm bẩm với giọng trầm: "Em không thể làm điều này... Wu... à... em không thể..."

Liu Yun, người đã từ bỏ sự phản kháng, cảm thấy cơ thể mình đã tận hưởng sự tác động của con cặc, bởi vì cô cảm thấy mình đã lên đỉnh hai lần. Cơ thể cô được con cặc làm cho mềm mại, và âm đạo của cô râm ran vì khoái cảm. Bởi vì bị Vương Dũng ép nên không nhìn thấy Lâm Khả đi vào.

Lin Ke chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ hình chữ T, với hai bộ ngực cỡ vừa dựng đứng trên ngực. Lin Ke đi đến bên giường và ngồi trước đầu Liu Yun. Anh mỉm cười với Wang Yong đang đụ mẹ mình bằng con cặc của mình: "Thế nào, bây giờ em đã hài lòng chưa?"

Lưu Vân đang nhắm mắt nức nở bỗng mở mắt khi nghe thấy giọng nói của con gái mình. Wang Yong cũng ấn chặt con cặc của mình vào âm hộ cô và ngừng cử động.

"Keke, chuyện gì vậy? Ối..." Lưu Vân bị con rể đè xuống như thế này, khi nhìn thấy con gái mình đi vào, bà càng hoảng sợ hơn.

Lâm Khả cúi người hôn lên môi mẹ, cười nói: "Mẹ, là bởi vì mẹ quá xinh đẹp, dù đã hơn năm mươi tuổi nhưng mẹ vẫn có khả năng quyến rũ đàn ông như vậy!"

"Không, không phải như vậy. Tôi đang ngủ, và anh ấy... anh ấy... anh ấy đã tới..." Liu Yun lắp bắp, nghĩ rằng Lin Ke đã hiểu lầm rằng cô đang dụ dỗ con dâu mình.

Lâm Khả cười khẽ: "Mẹ, con biết rồi, con bảo anh ấy tới."

Nghe được lời nói của Lâm Khả, Lưu Vân kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, Lâm Khả lại mỉm cười, hôn lên đôi mắt đẹp của Lưu Vân rồi nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Đó là lý do tại sao bạn có thể sinh ra những người đẹp như bạn và Qiqi!" Wang Yong từ bên cạnh trả lời.

“Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, Wang Yong này mắc chứng phức cảm Oedipus. Anh ấy đã nhớ mẹ từ khi đến nhà chúng ta và nhìn thấy mẹ. Nhiều lần khi chúng ta làm tình, anh ấy đã yêu cầu con giả vờ là mẹ và gọi con là mẹ. Mỗi khi điều này xảy ra, cặc của anh ấy sẽ đặc biệt cương cứng và lâu dài, hee! Con thích lắm.

Hôm nay bạn đến nhà chúng tôi ăn tối. Sau bữa tối, bạn đến phòng này để nghỉ ngơi. Chúng tôi về phòng đó nghỉ ngơi và anh ấy bắt đầu không trung thực. Anh ta muốn đụ lỗ của mình một lần nữa và yêu cầu tôi giả làm bạn một lần nữa. Tôi nói: “Mẹ tôi ở cạnh nhà, sao cậu không đi đụ bà ấy thật đi!” "Lúc đầu hắn không dám tới!" Haha, chính là tôi nói: “Mẹ sợ con phát hiện, mẹ không dám nói gì.” ” Rồi trái tim anh rung động. "

Khi Lin Ke nói điều này, Wang Yong không thể không bắt đầu đụ âm hộ của Liu Yun một lần nữa, chỉ nhẹ nhàng và từ từ bơm qua lại.

"Mẹ, con cũng là nữ nhân, biết nữ nhân cũng thích bị nam nhân đụ, cho nên, con sẽ để Vương Dũng thay mẹ thực hiện lòng hiếu thảo, ha ha!"

"Vậy thì không thể như thế này được phải không? Đây là cái gì... hỗn loạn... loạn luân!" Lưu Vân vẫn không thể tiếp nhận.

"Mẹ, chỉ cần mẹ vui là được phải không? Chẳng phải con cặc của Wang Yong rất cứng và khiến bạn cảm thấy thoải mái sao?"

Liu Yun quả thực vừa mới được Wang Yong đụ đến cực khoái hai lần, và bây giờ con cặc của Wang Yong vẫn đang bơm vào âm hộ cô, ngứa ngáy và cảm thấy rất thoải mái. Nghe được lời nói của Lâm Khả, mặt anh đỏ bừng xấu hổ.

“Mẹ, mẹ và bố đã ngủ với nhau lâu chưa? Chẳng phải đôi khi bạn cũng muốn có cặc của đàn ông sao?”

Lúc này, Wang Yong đã bơm âm hộ của Liu Yun hơn hai mươi lần một cách thô bạo để thỏa mãn con cặc của anh ta. Lúc này, Lưu Vân không khỏi cảm nhận được khoái cảm thể xác, "A... a... a..." Vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui sướng của một người phụ nữ khi bị một người đàn ông đụ quá tốt xuất hiện trên mặt cô, trong miệng cô rên rỉ.

"Ta và cha ngươi đều đã già như vậy, sao còn có can đảm mỗi ngày làm loại chuyện này?" Liu Yun cuối cùng đã nói ra những gì trong lòng cô.

"Mẹ, nam nữ đều làm loại chuyện này, bất kể tuổi tác! Chỉ cần nó làm bạn vui thì bạn phải làm, nếu không bạn kìm nén lâu sẽ xảy ra chuyện! Con cặc của Wang Yong thế nào? Nó có làm bạn cảm thấy thoải mái không? Tôi cảm thấy rất tuyệt mỗi khi anh ấy làm tình với tôi."

"A... thoải mái... a..." Lý trí của Lưu Vân dần dần ngừng phản kháng dưới sự điều khiển của con cặc của Vương Dũng và sự dạy dỗ của Lâm Khả. Cuối cùng cô ấy cũng nhẹ nhàng nói, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Dù đã ngoài năm mươi nhưng nét quyến rũ trên khuôn mặt bà không hề thua kém Lin Qi và Lin Ke.

Lin Ke đã giúp Liu Yun cởi áo và áo lót, lúc này Liu Yun đang khỏa thân và bị Wang Yong chơi đùa. "Vương Dũng, bây giờ tùy ngươi. Mẹ kiếp. Tại sao con không làm việc chăm chỉ để mẹ có thời gian vui vẻ!" Lin Ke cười trêu chọc nói với Wang Yong.

Wang Yong cười khúc khích, dùng hai tay ôm chặt mông Liu Yun và đụ cô một cách điên cuồng. Mặc dù trong lòng Lưu Vân đã phục tùng và tiếp nhận nhưng cô vẫn rất ngượng ngùng. Bị Vương Dũng tàn phá như một cơn bão, cô không kìm được khoái cảm trong người, khẽ kêu lên: "A... sướng quá... sướng quá... thoải mái quá... Mẹ... Mẹ... Mẹ lâu rồi không được thoải mái như thế này... Cảm ơn con... Keke..."

“Hehe, bây giờ cậu biết phải cảm ơn tôi thế nào đây?” Lâm Khả hai tay ôm mẹ ngực, nhào nặn, hôn lên môi Lưu Vân.

"Con gái hư...để người khác chơi với mẹ đi...ai muốn cảm ơn con...ồ...thật tuyệt vời..."

"Hehe! Mẹ, mẹ vừa nói lời cảm ơn với con, nhưng bây giờ đã quá muộn để thay đổi lời nói rồi. Cảm giác được làm tình có sướng không? Bạn muốn cảm ơn tôi! Tôi cho phép bạn sử dụng chồng tôi, haha! Tuy nhiên, bạn cũng phải cảm ơn Wang Yongyo! Anh ấy đã đụ bạn rất mạnh, điều đó khiến bạn cảm thấy rất tuyệt."

"Chà...tôi không muốn cảm ơn anh ấy...ah...ah...thoải mái quá..."

Sau khi nghe Liu Yun nói, Wang Yong co giật con cặc của mình mạnh hơn và hỏi: "Mẹ, Yun'er ... mẹ có thấy thoải mái không? Hãy nhanh chóng nói lời cảm ơn với con đi, nói..."

"Ah...hehe...bạn đụ tôi...bạn muốn tôi cảm ơn bạn...ah...cảm ơn bạn...cảm ơn...Xiaoyong...ấn mạnh hơn nữa...ah...tôi không thể chịu đựng được...oooo..." Liu Yun đau đến mức cô ấy bắt đầu khóc. Cô chủ động dùng hai tay ôm eo Vương Dũng, mông hướng lên trên đón lấy con cặc của Vương Dũng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.ah...Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...Con sắp bị mẹ đụ chết mất...Cảm ơn mẹ...Xiaoyong...ồ...Con không thể làm được nữa..." Sau một cú đâm khác của Wang Yong, Liu Yun bị đụ cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Cô buông tay ra và nằm đó bất động.

Lúc này, Vương Dũng đã đến lúc kiệt sức. Anh ta chỉ cố chấp một cách tuyệt vọng và đụ âm hộ của Liu Yun thêm vài lần nữa, rồi tiêm tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ vợ. Lin Ke hôn mẹ, Wang Yong yếu ớt nằm trên cơ thể mềm mại của Liu Yun, tận hưởng niềm vui và niềm đam mê vừa rồi.

Một lúc lâu sau, Vương Dũng đứng dậy đi tắm. Sau khi Vương Dũng tắm rửa xong, Lâm Khả cũng dẫn mẹ đi giặt, tìm cho bà một bộ đồ ngủ để mặc trước. Wang Yong đang hút thuốc và nghỉ ngơi trên ghế sofa. Khi nhìn thấy hai mẹ con xinh đẹp đang ngồi bên nhau, anh liền đứng dậy, ôm trái phải rồi cả ba cùng ngồi trên ghế sofa.

Liu Yun vừa bị Wang Yong đụ, và khuôn mặt cô vẫn đầy ngượng ngùng khi bị ôm. Vương Dũng nhìn cô với ánh mắt trìu mến và thương hại. Anh hôn đi hôn lại lên khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Mẹ ơi, sau này con muốn đụ mẹ thì phải làm sao?"

"Tôi phải làm sao đây? Mẹ kiếp! Tôi đã để anh đụ tôi một lần rồi nên không thiếu thứ gì cả. Hehe!" Lâm Khả mỉm cười nói. Liu Yun đỏ mặt và không nói gì mà ôm chặt cơ thể Wang Yong hơn.

"Tuy nhiên, sẽ thật tuyệt nếu bố có thể tham gia." Lâm Khả như có điều suy nghĩ nói. Lưu Vân nghi ngờ nhìn con gái, Lâm Khả tiếp tục: "Nếu bố có thể cùng chúng ta đi cùng thì chúng ta không cần lo lắng gì cả. Chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé! Hehe, haha! Mẹ ơi, bố mẹ đã ở bên nhau bao lâu rồi nhỉ?"

"Có lẽ hai ba tháng một lần! Đôi khi tôi muốn, nhưng xấu hổ không dám nói ra. Bố cậu có thể cũng như vậy, đôi khi tôi biết ông ấy thủ dâm trong thư phòng. Tuy không nhìn thấy nhưng khi đi vào tôi vẫn ngửi thấy mùi hôi, thỉnh thoảng còn thấy khăn giấy chưa đóng gói vứt trên sàn."

"Hehe, có lẽ bố muốn, không phải vì xấu hổ mà vì sợ con không làm, haha! Hoặc có lẽ bố chán thẩm mỹ của con rồi! Haha!"

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ chúng ta có thể làm được điều này, làm điều này... được không?"

Liu Yun hơi ngạc nhiên sau khi nghe kế hoạch của Lin Ke. Cô không biết phải nói gì. Nghĩ nghĩ, nàng chậm rãi gật đầu, nói với Lâm Khả: "Ngươi thật sự điên rồi."

"Ha ha, có lẽ đây cũng là truyền thừa của ngươi!" Lin Ke mỉm cười nói, sau đó quỳ lên háng Vương Dũng trước mặt mẹ anh, vén áo ngủ của Vương Dũng lên, ngậm con cặc mềm mại của anh vào miệng rồi từ từ mút lên xuống. Wang Yong cũng đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn không còn khả năng vượt qua trọng lực của Lưu Vân, chơi đùa với chúng thật chặt và lỏng. Một lúc sau, cặc anh dần cương cứng trong miệng Lâm Khả.

Lâm Khả mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ, mẹ có muốn thử không?" Liu Yun đỏ mặt và không cử động mà bị Wang Yong kéo và ấn vào trước mặt con gà trống. Liu Yun biết Wang Yong muốn cô bú cặc nên mở miệng đưa con cặc vào, bắt chước cách con gái mình chơi với con gà trống của Wang Yong.

Liu Yun quỳ trên háng Wang Yong, trong khi Lin Ke đứng dậy, ngồi lên bụng Wang Yong và hôn anh. Một lúc sau, anh ta bị kích động, đẩy Lin Ke ra, bế Lưu Vân lên, dang rộng chân và ấn cô xuống ghế sofa. Khi Lưu Vân đang chơi đùa với con cặc của con rể, cô đã bị kích thích bởi bầu không khí ham muốn đồng thời của mẹ con nên âm hộ của cô đã ướt đẫm. Lúc này, con cặc của Wang Yong đã được đưa vào âm hộ một cách dễ dàng.

“Haha, mẹ nhìn người này xem, nếu có mẹ, hắn cũng không cần vợ.”

"A... cảm ơn con... cảm ơn con gái ngoan... cảm ơn con đã để Tiểu Dũng đụ mẹ con." Nói xong, Lưu Vân xấu hổ đến mức che mặt lại. Lâm Khả nắm lấy tay mẹ, dùng tay hôn lên miệng mẹ, dùng hai chiếc lưỡi mút vào nhau.

Liu Yun đã bị Wang Yong chơi đùa trong phòng ngủ gần một tiếng đồng hồ. Lúc này thể lực của cô đã cạn kiệt. Sau khi bị Vương Dũng đụ năm phút, cô đã đạt được hai lần cực khoái, cơ thể suy nhược.

"Ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... sướng quá... không... con không thể đụ được nữa... con sắp chết rồi... ah... ah... con thực sự không thể làm được nữa... cảm giác thật tuyệt... Xiaoyong... mẹ kiếp Keke... Mẹ... Mẹ thực sự không thể... ah..."

Thấy vậy, Wang Yong rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ ướt át của Liu Yun. Lin Ke lúc này đã mất kiên nhẫn, nằm trên ghế sofa, thò cái mông to tròn chờ đợi con cặc của Wang Yong. Chờ Vương Dũng tiến vào, Lâm Khả thở dài một hơi: "A... thật thoải mái... đại ca... anh lấp đầy âm hộ của cô ấy... thoải mái quá... địt em... chồng... địt mèo cô ấy... à... à... sướng quá..."

Vương Dũng tiếp tục đụ, Lâm Khả không ngừng rên rỉ. Mẹ anh, Liu Yun, người đang theo dõi trận chiến, đỏ mặt và sợ hãi. Cô chưa bao giờ dám hét lên như thế này. Bằng cách này, Wang Yong đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ của Lin Ke. Sau khi làm tình với anh ta được hai mươi phút, anh ta lại xuất tinh vào âm hộ của Lin Ke.

Hai mẹ con, con dâu và con rể ôm nhau nghỉ ngơi thật lâu. Sau khi thấy trời đã muộn, họ đi tắm và yêu cầu Lưu Vân quay lại.
