Vào ngày 10 tháng giêng âm lịch năm 2008, Yang Luling và một vài người bạn tạm biệt nhau sau khi ăn trưa tại khách sạn Bailu. Dương Lộ Linh nhìn đồng hồ, nói: "Ồ, đã hơn ba giờ rồi." Cô uống rất nhiều rượu, đầu óc choáng váng, có chút hưng phấn, ham muốn được khai thác trong cơ thể ngày càng dâng cao. Cô chưa quan hệ tình dục với một người đàn ông nào kể từ khi quan hệ với một người đàn ông lạ mặt bán xăng vào đêm giao thừa năm ngoái. Đã mười một ngày trôi qua, cô thực sự đã hẹn hò với người yêu của mình như Lưu Vi, Vương Hiểu Hàn, Lão Ba, v.v. Tuy nhiên, cô phải đón Tết cùng gia đình nên đã lịch sự từ chối.

Bà chợt nhớ đến cậu con trai đã về quê cùng chú để chúc Tết. Cô ấy chuẩn bị đăng ký đi học vào ngày 12 nên phải đón cậu ấy. Vì vậy, cô đi mua một số thứ và lên xe buýt đến thị trấn Qingshui. Trên thực tế, từ Kỳ Môn đến trấn Thanh Thủy không xa, chỉ có khoảng năm mươi km mà thôi. Tuy nhiên, do đang xây dựng đường cấp 2 nên dọc đường có nhiều ổ gà, xe liên tục va chạm, nhiều chỗ có khúc cua nên phải mất gần 2 tiếng đồng hồ mới vào được thị trấn.

Khoảng năm giờ, trời đã tối. Yang Luling đang bước đi duyên dáng trong thị trấn Qingshui với những chiếc túi lớn nhỏ quấn quanh người, thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. Người phụ nữ rất tự tin về ngoại hình và vóc dáng của mình nên bước đi vui vẻ hơn.

Cha của Wen Bin, Wen Decai, là một bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc nổi tiếng trong thị trấn. Ông 55 tuổi và đã điều hành một phòng khám ở thị trấn hơn 20 năm. Công việc kinh doanh của anh ngày càng phát triển và anh đã xây hết ngôi nhà này đến ngôi nhà khác. Những năm gần đây, nhiều người đã tìm đến anh thay vì đến bệnh viện thị trấn để chữa bệnh. Vì vậy, trong lúc bệnh viện vắng tanh, phòng khám của anh lại chật kín người ra vào. Các chuyên gia ước tính rằng anh đã kiếm được ít nhất hơn 400.000 nhân dân tệ trong 5 năm qua. Điều tiếc nuối duy nhất là anh không thể tiết lộ quyền riêng tư của mình cho người khác. Vợ ông vừa tròn năm mươi ba tuổi, bị chứng “vô kinh” cách đây ba năm.

Anh đã kê rất nhiều đơn thuốc cho cô nhưng không có tác dụng nên họ không thể quan hệ tình dục được nữa. Thỉnh thoảng, Wende cũng làm điều đó, và anh ấy hiếm khi làm điều đó một lần với một ít Vaseline. Anh khó có thể cảm nhận được niềm vui nào nên dần mất hứng thú với vợ. Năm ngoái, cuối cùng anh ấy cũng đã có người yêu. Cô ấy là Lan Jing, vợ của phó thị trưởng. Vì mắc bệnh phụ khoa nên cô liên tục tìm đến anh để chữa bệnh. Theo thời gian, cô ấy đã kết nối. Đó là khoảng thời gian rất hạnh phúc đối với anh, nhưng nó không kéo dài được lâu. Không lâu sau, chồng anh sắp làm phó giám đốc sở trà trong huyện nên Lan Tĩnh đi theo anh, sau đó không liên lạc được với anh, điều này khiến anh rất chán nản.

Yang Luling bước vào "Phòng khám Decai." Người học việc đang trực của Văn Decai mỉm cười với người phụ nữ.

"Bố tôi đâu?" Nụ cười của Yang Luling luôn khiến trái tim mọi người rung động.

"Ồ, chiều nay tôi bận quá, bây giờ tôi đang thư giãn một chút. Anh ấy về trước." Người học trò cung kính trả lời.

"Ồ, cảm ơn bạn." Yang Luling để lại người học việc của mình với một thân hình xinh đẹp từ phía sau.

Lúc này Ôn Decai đang đọc sách. “Ding dong…” Tiếng chuông cửa vang lên. Anh sốt ruột đứng dậy: “Anh lại mời tôi đến thăm phải không?” Anh lẩm bẩm và mở cửa. Nhưng điều làm ông ngạc nhiên là cô con dâu xinh đẹp đang đứng bó gối ở cửa. Khuôn mặt vỏ cam của anh nhanh chóng giãn ra, lộ ra nụ cười vui vẻ và phấn khích.

"Vâng... vâng... Tiểu Dương." Anh nói đi nói lại, vội vàng để cô vào, đồng thời lấy từ trên giá giày ra một đôi bao giày: “Nào Tiểu Dương, anh mang vào cho em.” Không một lời giải thích, ông dừng lại, túm lấy bắp chân đang mặc quần bó của Yang Luling, nhấc chân cô lên rồi cẩn thận bọc bao giày cho con dâu.

Yang Luling đặt đồ lên bàn ăn và ngồi xuống ghế sofa. Ông già đi giúp cô pha một tách cà phê.

"Bố, Pengpeng đâu? Mẹ đâu?" Yang Luling uống cà phê một cách tao nhã. Cô vén mái tóc dài ngang vai ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo.

"Ồ, bọn họ, Bành Bằng quấy rầy bà nội đi đến nhà chú bắt cá. Không, bọn họ còn chưa về."

Ôn Decai ngồi xuống đối diện con dâu. Anh cẩn thận tắm cho cô bằng mắt. Hôm nay cô mặc áo choàng dài màu xanh đen, quàng khăn lụa quanh cổ, bên trong mặc áo len cổ thấp màu vàng. Chiếc thắt lưng được thắt nút xinh xắn, làm nổi bật vòng eo đầy đặn và thon gọn của cô. Mặc quần bó đen và giày cao gót đen, cô khoe cặp đùi tròn và thon. Toàn thân toát ra mùi thơm và hơi thở của người phụ nữ trưởng thành.

"Ồ, muộn thế này, tôi vẫn chưa về." Dương Lộ Linh nhấp một ngụm cà phê.

"Không sao đâu, dù sao cũng không xa lắm." Ánh mắt Văn Decai dán chặt vào bộ ngực săn chắc của người phụ nữ, “Tiểu Dương, hôm nay ngồi trên xe chắc chắn em rất mệt.”

"Không sao đâu, chỉ là bụng tôi hơi đau thôi." Vừa nói hắn vừa ấn vào bụng dưới với vẻ mặt đau đớn.

"Ân, để ta xem cho ngươi." Ôn Decai lo lắng hỏi, ngồi bên cạnh Dương Lộ Linh, đặt tay lên vai người phụ nữ.

"Không sao đâu bố. Có lẽ vừa rồi trong xe xóc quá, trước đó đau lắm, một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Dương Lộ Linh quay đầu lại cười nói: "Thật sự không có chuyện gì."

“Không,” Ôn Decai đứng dậy, “Tiểu Dương, đến phòng ngủ của ta, ta nghe ngươi nói xem có vấn đề gì không.”

"Không cần." Người phụ nữ đoán được ý định của bố chồng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy rất muốn nhận nhưng vẫn giả vờ từ chối: “Chuyện nhỏ như vậy…”

"Việc lớn nào cũng là sự tích lũy của những việc nhỏ." Văn Decai nhịn không được kéo Dương Lộ Linh lên: "Đến, ta nói cho ngươi biết."

Họ nắm tay nhau và đi vào phòng ngủ. Ôn Decai bảo con dâu nằm thẳng trên giường. Những đường cong tuyệt mỹ của người phụ nữ, đỉnh ngọc kiêu hãnh và mạnh mẽ, đôi chân tròn và thon đều kích thích ham muốn tình dục của anh.

Nhìn háng của bố chồng dần dần bị đẩy lên, Yang Luling biết chuyện gì sắp xảy ra. Đây đúng là điều cô mong đợi nên cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, tưởng tượng ra dáng vẻ uy nghiêm của người đàn ông, trên môi nở nụ cười ranh mãnh.

"Nào, Tiểu Dương, kéo quần xuống một chút, ta nghe ngươi." Sau khi lấy ống nghe ra, Yang Luling làm theo hướng dẫn, kéo quần xuống háng, để lộ làn da như gelatin, đặc biệt là vài sợi lông mu sẫm màu lờ mờ phía trên xương mu khiến Văn Decai nhanh chóng sôi máu. Ông giả vờ khám bệnh cho cô nhưng thực chất là ông để cho đôi mắt tục tĩu của mình quét qua cơ thể con dâu.

"Ồ, Tiểu Dương, trước đây em từng bị viêm cổ tử cung à?" Ống nghe và bàn tay của anh di chuyển khắp cơ thể người phụ nữ, "Để anh nghe cho em nghe. Em hãy cởi áo ra nhé?"

"Cái này..." Dương Lộ Linh giả vờ xấu hổ, chờ đợi nhìn ông lão: "Cái này..."

"Đây là cái gì?" Người đàn ông vừa nói vừa cởi những chiếc cúc lớn trên áo gió của cô, “Em vẫn còn ngượng ngùng trước mặt anh. Anh là bác sĩ, hoặc là bố em.”

Thế là người phụ nữ ngừng nói, nhắm mắt lại và để anh di chuyển.

Ôn Decai đẩy gấu áo len vào ngực người phụ nữ, ống nghe và bàn tay tục tĩu của hắn lướt qua bụng và ngực Dương Lộ Linh như một con rắn nước. Loại kích thích khác nhau khiến Dương Lộ Linh muốn rên rỉ, nhưng cô vẫn kìm lại.

"Này, Tiểu Dương, cổ tử cung của em chắc bị viêm nhẹ, để anh lấy thuốc cho em." Anh mở hộp thuốc ra và lật xem liên tục.

"Ồ, vậy đó." Dương Lộ Linh vừa nói vừa ngồi dậy, kéo quần tất lên và cài nút áo gió.

Ôn Decai bưng lên một ly nước, một tay cầm viên thuốc, một tay đỡ lưng cô gái: “Đây, cầm đi.”

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Dương Lộ Linh thật sâu nhìn Ôn Decai, có chút xấu hổ, "Ta không muốn ngươi đút cho ta."

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi?" Anh nói rồi đưa nước đến môi người phụ nữ. Người phụ nữ há miệng nuốt nước và bóng vào nhau.

"Cảm ơn." Yang Luling mỉm cười dịu dàng.

"Đến, ngươi tiếp tục nằm xuống, ta sẽ cho ngươi đặc trị chữa khỏi bệnh." Sau đó anh đặt người phụ nữ xuống giường.

Yang Luling làm theo chỉ dẫn, nằm xuống giường và nhắm mắt lại. Thực ra cô biết ý của bố chồng. Cô cũng biết chuyện mẹ chồng bị vô kinh nên rất hiểu mong muốn của ông.

Ôn Decai đột nhiên hôn lên miệng Dương Lộ Linh. Người phụ nữ vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​“Đừng…” Người đàn ông đưa đầu lưỡi vào miệng cô, đã dùng tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô. Khi anh dùng miệng bịt miệng cô và dùng tay xoa bóp ngực cô, tuyến phòng thủ cuối cùng của cô đã sụp đổ. Trong lúc ngượng ngùng, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra để anh mút, dùng lưỡi vặn vẹo trêu chọc. Những ngụm mật thơm ngào ngạt chảy vào miệng cô, cô nuốt hết.

Bàn tay đang ôm ngực cởi cúc áo gió của Dương Lộ Linh, đẩy chiếc khăn lụa sang một bên, nhanh nhẹn luồn vào trong cổ áo, đẩy mở áo lót của cô. Bộ ngực béo và thanh tú nằm trong tay anh. Yang Luling bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Núm vú của cô ấy đã cứng như hạt rồi. Miệng anh rời khỏi môi cô để mút núm vú của cô. Anh lè lưỡi và chơi đùa với bộ ngực cứng cáp của cô. Mặt Lục Linh đỏ bừng, thở hổn hển: "Ờ...,...ah...ồ...đừng làm thế..."

Khi người đàn ông đút tay còn lại vào quần bó sát của cô, Dương Lộ Linh vô tình dang hai đùi ra, để anh dễ dàng chạm vào đôi mông sưng tấy của cô. Những xúc tu ẩm ướt và mềm mại, tinh dịch chảy ra từ âm đạo đã xuyên qua chiếc quần lót trong suốt của cô. Khi tay anh đẩy chiếc tất sang một bên và thò tay vào trong quần lót của cô để chạm vào lớp lông mu dày của cô, Yang Luling không thể chịu đựng được nữa và cương cứng âm đạo của cô để đón nhận sự đụng chạm của anh. Lúc đó Wende mới bỏ bộ ngực của con dâu. Với một bàn tay còn lại, anh lặng lẽ cởi khóa quần và lấy dương vật vốn đã cương cứng và cương cứng của mình ra.

"Bố, bố... bố đang làm gì vậy?" Nhìn dương vật dày đặc của người đàn ông cương cứng và hơi đỏ lên, cô tràn đầy mong đợi.

"Tiểu Dương, ta sẽ đẩy thuốc chống viêm vào âm đạo của ngươi, sau đó kết hợp với tác dụng khử trùng của tinh trùng, chứng viêm của ngươi sẽ nhanh chóng khỏi." Ôn Decai vừa nói vừa bôi thuốc mỡ chống viêm màu đen lên quy đầu.

"Đó là nó." Dương Lộ Linh ngượng ngùng nhắm mắt lại. Chờ đợi khoảnh khắc ngây ngất đã mất từ ​​lâu.

Ôn Decai dùng ngón tay xoa xoa nụ âm vật của cô, cảm thấy nóng ẩm. Nước âm đạo của cô trào ra từ âm đạo thành từng đợt, khiến tay anh ướt đẫm. Biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội, anh lập tức cởi chiếc quần bó sát và nội y của cô ra rồi mặc vào một chân.

Thân dưới đầy đặn của Yang Luling hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Làn da của cô ấy trắng như mỡ cừu, lông mu dày đen và những hạt âm vật sưng tấy hiện rõ trên môi âm hộ bên ngoài màu hồng của cô ấy. Nước âm đạo và mật ong của cô chảy ra từ âm đạo chật hẹp của cô.

Anh lại cúi xuống, ngậm đầu lưỡi của vợ tôi vào miệng, há to miệng mút lấy đôi môi mềm mại của cô, cô nói “Ừm…”

Trong giọng nói, cô đưa tay đẩy anh ra nhưng lại dùng sức ôm lấy anh. Wende không thể chịu đựng được nữa, đè người lên người cô, dùng hai tay đẩy đôi chân dài trắng như tuyết của cô ra. Yang Luling giả vờ vùng vẫy lần cuối, cố gắng khép hai chân lại, nhưng khi quy đầu to cứng áp vào lỗ âm đạo của cô, khi quy đầu và mắt quy đầu cọ vào hạt của âm vật cô, một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô. Ngược lại, cô ngượng ngùng nâng âm đạo vốn đã bị tinh dịch và mật ong làm trở nên cực kỳ trơn trượt, muốn nuốt chửng quy đầu to lớn của anh vào âm đạo của mình.

Ôn Decai không thể chịu đựng được nữa. Ông ta giơ quy đầu to lớn lên, đâm vào cái lỗ đẹp nhất của con dâu, thẳng vào nhị hoa trong tử cung. Một trò hề và loạn luân của con người chính thức bắt đầu.

"Ừm..." Dương Lộ Linh hưng phấn rên rỉ, Ôn Decai cảm giác được nữ nhân âm đạo hẹp, ẩm ướt, nhiệt độ rất cao. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy mọi khoảng trống, vô số nếp nhăn mỏng manh trên thành trong của âm đạo giống như những cái miệng nhỏ liếm mút làn da thô ráp của dương vật. Phần thịt quằn quại nuốt chửng và kéo con cặc của anh vào trong theo từng đợt. Quy đầu như sắt của anh xuyên qua âm đạo của cô và xuyên thẳng vào tử cung của cô. Khi mai rùa của người đàn ông cảm thấy đã chạm đến tận cùng trong cùng, cảm giác như toàn bộ dương vật đang bị lớp thịt ấm áp và ẩm ướt bao bọc xung quanh. Mặc dù chỉ có dương vật được bao bọc hoàn toàn, nhưng trên thực tế, toàn bộ cơ thể anh ta yếu ớt như thể bị bao bọc hoàn toàn. Anh nhắm mắt hít một hơi, lặng lẽ cảm nhận món ngon ngon lành trên đời này, đồng thời tập trung năng lượng cho những hành động tiếp theo. Sau đó anh nhét toàn bộ dương vật to lớn đã được cố định vào cái lỗ xinh đẹp của cô.

Yang Luling lập tức vui vẻ rên rỉ, "A... ừm..." Hai chân xinh đẹp mềm mại đi giày cao gót được nhấc lên, quấn chặt quanh eo anh. Cô duỗi thẳng âm đạo và đẩy mạnh lên, sao cho bộ phận sinh dục của họ khít chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. Xương mu ở gốc dương vật của anh bị ép chặt vào xương mu của cô. Chúng cứ xoay tròn khiến lông mu cọ vào nhau. Khi xoa bóp, cô có vẻ sợ anh lại rút dương vật ra nên dùng hai tay ôm chặt mông anh, khiến bộ phận sinh dục của họ càng khít vào nhau càng tốt. Anh xoa xoa quy đầu lớn ở giữa cô và cảm thấy khoang tử cung của cô cắn chặt vào quy đầu, vương miện và rãnh cổ. Lúc này, sự kết hợp giữa anh và Lan Jing đã đạt đến mức nước và sữa hòa hợp hoàn hảo.

“Mẹ, là mẹ phải không?” Tiếng kêu của Pengpeng khiến đôi nam nữ đang ngây ngất nên Wende ngừng tấn công vào âm đạo của con dâu.

“Bằng Bằng, ngươi đã về rồi,” Ôn Decai thản nhiên hỏi: “Bà nội ngươi đâu? Bà còn chưa về.”

"Bà nội tôi sau khi nhận được điện thoại đã đến nhà bà ngoại. Hình như bà tôi bị bệnh nên bảo tôi về một mình."

"Ồ..." Nam nữ dâm đãng thở phào nhẹ nhõm, "Mẹ cậu có chút khó chịu, tôi sẽ tiêm cho bà ấy một mũi, bà ấy sẽ sớm ổn thôi. Cậu xem phim hoạt hình trước đi. Sau khi tiêm xong, tôi sẽ đưa cậu đi mua McDonald, được không? Ngoan ngoan nhé..."

"Được rồi được rồi, tối nay chúng ta có thể ăn ở McDonald's..." Pengpeng vui vẻ đi đến đại sảnh, bật TV và xem bộ phim yêu thích của mình "Xi Yangyang và Grey Taro".

Nam nữ dâm đãng nhìn nhau mỉm cười và bắt đầu một vòng chiến đấu mới.

Vài phút sau, Ôn Decai phóng tinh dịch bị kìm nén gần một tháng của mình vào cơ thể con dâu (để giải thích, Wen Decai sau khi Lan Jing rời đi vẫn chưa tìm được người yêu phù hợp nên thỉnh thoảng phải đến khu đèn đỏ của quận tìm một con gà để thả).

Sau khi dọn dẹp xong họ bước ra ngoài. Văn Đức đi vệ sinh, Dương Lộ Linh đi tới một bên ôm hắn vào lòng. “Con trai, con có nhớ mẹ không?”

"Mẹ, đương nhiên là con nhớ mẹ rồi. Mẹ sao vậy?" Người con nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng và trên trán lấm tấm mồ hôi. "Anh có bị sốt không? Tiêm có đau không?"

“Ngoan nào,” Yang Luling ôm con trai một cách trìu mến, “Ông nội của con có tay nghề tốt nên sẽ không đau nhiều đâu. Con muốn ăn gì mẹ sẽ làm cho con, được không?”

"Ông nội nói sẽ đưa ta đi McDonald's, ngươi không cần nấu ăn." Pengpeng nhìn chằm chằm vào TV.

"Không, McDonald không thể dùng làm bữa tối." Yang Luling nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai mình.

"Vậy thì tùy mẹ, con thích ăn gì mẹ làm cũng được."

Sau đó Dương Lộ Linh đứng dậy đi vào bếp nấu ăn. Ôn Đức vừa mới từ phòng tắm đi ra, liền ôm eo nữ nhân, dùng dương vật của mình đẩy vào cái mông mập mạp của nữ nhân mấy cái.

"Tôi sắp chết rồi..." Yang Luling cười điệu đà và đẩy người đàn ông ra xa, nhếch môi ra hiệu Pengpeng đang ở đó.

Ôn Decai lại véo ngực con dâu rồi mới rời đi.

Khi Ôn Decai dẫn Bành Bằng ra phố đi mua sắm rồi quay lại, Dương Lộ Linh đã chuẩn bị xong bữa ăn. Ăn xong, người phụ nữ vào phòng tắm và tắm rửa. Người đàn ông biết rằng đêm nay mình có thể chiến đấu trở lại, anh ta mỉm cười hạnh phúc.

Tắm rửa xong, Dương Lộ Linh mang Bành Bằng đang xem TV vào phòng khách. "Nó sắp đến trường rồi. Bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của cậu vẫn chưa làm xong. Nhanh lên."

“Ngày mai hãy làm nhé mẹ.” Pengpeng ôm lấy Yang Luling một cách khêu gợi.

"KHÔNG." Yang Luling đẩy cậu bé vào, để Wen Decai một mình trong phòng khách.

Ôn Decai cũng đi vào phòng tắm. Một lúc sau, giọng hát lạc điệu của anh vang lên như tiếng sói tru từ trong phòng tắm, “Chỉ cần em kiên nhẫn chờ đợi, anh ơi, em gái yêu quý của em sẽ chạy tới…”

Khoảng chín giờ, Ôn Decai đang loay hoay chờ đợi trên giường nên gõ cửa phòng vợ: "Bồng Bằng ngủ rồi à? Tiểu Dương? Ra ngoài."

"Được rồi, đi ngủ đi." Yang Luling bước ra trong bộ đồ ngủ.

Văn Decai vui mừng ôm lấy Dương Lộ Linh, cái miệng có râu như hạt mưa rơi xuống trên khuôn mặt thanh tú của nữ nhân.

"Không..." Người phụ nữ nũng nịu đẩy bố chồng.

Người đàn ông bế Dương Lộ Linh lên, bế cô vào phòng ngủ, ném cô lên giường rồi vồ lấy cô như một con sói đói.

Quấy rầy cô hồi lâu, Dương Lộ Linh muốn nhưng người đàn ông không nhấc nổi lên, khiến hắn nóng lòng muốn chết.

Yang Luling bất lực nằm xuống giữa hai chân bố chồng và tóm lấy dương vật của người đàn ông qua chiếc quần đùi của ông ta. Dưới sự chạm vào của bàn tay mềm mại của người phụ nữ, dương vật của người đàn ông dần trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới sự cọ xát liên tục của cô, một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên trong háng người đàn ông.

Yang Luling mỉm cười, nụ cười của cô khiến người đàn ông vui vẻ. Cô đẩy chiếc quần lót của bố chồng sang một bên và lấy dương vật có phần cứng rắn của ông ra. Cô không ngừng xoa qua lại, tay còn lại cũng vuốt ve tinh hoàn của anh. Cơ thể cô từ từ trượt xuống, sau đó cô đưa cái lưỡi như rắn ra liếm vào quy đầu màu tím của người đàn ông. Cảm giác trở thành bất tử khiến người đàn ông rên rỉ.

"Bạn có thoải mái không?" Yang Luling ngước lên nhìn Wen Decai với vẻ mặt vui tươi.

Ôn Decai lần đầu tiên được một người phụ nữ cho bú cu. Cảm giác thật mù mịt. Anh gật đầu bàng hoàng. Yang Luling đẩy đầu về phía trước và đưa dương vật của người đàn ông vào miệng. "Ồ, cảm giác thật tuyệt." Văn Decai cảm động kêu lên một tiếng, toàn thân không khỏi cứng đờ. Nó cảm thấy rất tốt!

Miệng cô rất ấm áp, môi cô mím chặt, chiếc lưỡi ẩm ướt không ngừng trượt theo dương vật của anh cùng với miệng cô. Ôn Decai giữ đầu Dương Lộ Linh, nàng thổi mạnh hơn. Cả đầu cô lắc qua lắc lại một cách dữ dội, khoái cảm của người đàn ông dần dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Yang Luling không ngừng động tác chăm chú. Cô liên tục đưa lưỡi lên xuống dương vật của bố chồng rồi từ từ di chuyển xuống. Cô mở miệng để ngậm tinh hoàn của anh. Lưỡi cô liên tục liếm vào bìu và tinh hoàn của người đàn ông. Lòng bàn tay ấm áp của cô nắm lấy dương vật và không ngừng vuốt ve qua lại﹍﹍"Oh﹍ ﹍Oh﹍﹍Ugh﹍﹍” Người đàn ông hú lớn. Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đưa tay nắm lấy tóc của Yang Luling rồi từ từ nhấc nó lên. Tất nhiên người phụ nữ này biết anh đang nghĩ gì. Cô lập tức đưa dương vật của anh vào miệng và phục vụ nó bằng cái miệng ấm áp qua lại. Thật là thoải mái! Nhưng người đàn ông không có ý định xuất tinh.

Văn Decai dùng tay trái vuốt tóc Dương Lộ Linh, tay phải chậm rãi đưa xuống xoa nắn bộ ngực của nữ nhân. Bộ ngực căng mọng, mềm mại đó luôn mê hoặc đàn ông. Bộ ngực của Yang Luling không ngừng biến dạng, vặn vẹo trong bàn tay đầy hứng thú của bố chồng. Người phụ nữ cảm nhận được sự vuốt ve mãnh liệt của người đàn ông và thổi cho anh ta một cú mạnh hơn. Cả đầu cô lắc qua lắc lại nhanh chóng, lưỡi không ngừng cọ qua lại vào dương vật của người đàn ông, tay không ngừng vuốt ve mông anh.

"Ahhhhhhhhh" Yang Luling mơ hồ rên rỉ với dương vật trong miệng.

Ôn Decai dùng tay chải tóc cho con dâu và thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ đoan trang. Thỉnh thoảng, người phụ nữ sẽ lè lưỡi liếm dương vật của người đàn ông, đôi khi cô ấy sẽ dùng tay giữ tinh hoàn của anh ta và liếm chúng.

Yang Luling mút một lúc rồi rời khỏi dương vật của bố chồng và tiếp tục dùng lưỡi liếm vào quy đầu của ông. Người đàn ông ậm ừ thoải mái. Nhìn thấy cô liếm mạnh như vậy, Văn Đức không khỏi nói: "Tiểu Dương, em thật tuyệt vời! Làm anh rất vui." Một nụ cười tự hào xuất hiện trên môi Yang Luling.

Thổi khoảng mười phút, Dương Lộ Linh ngẩng đầu lên nói với bố chồng: “Ôi, miệng con đau quá…” Sau đó cô đứng dậy từ giữa hai chân người đàn ông và cởi quần lót ra. Nhìn cặp đùi thon thả và vùng lông lá, Văn Đức không khỏi có cảm giác xúc động.

"Hãy thoải mái đi bố, trước đây đã có ai cho bố quan hệ tình dục bằng miệng chưa?" Yang Luling nhìn người đàn ông một cách ác độc, chính xác là một ông già.

"Tôi mới chỉ nhìn thấy cô ấy đeo thắt lưng lông trước đây, nhưng tôi không ngờ việc quan hệ tình dục bằng miệng và làm tình với âm hộ lại tuyệt vời đến vậy." Ôn Decai vỗ mông con dâu, hài lòng nhìn nữ nhân này.

"Thật sao? Hee hee..." Trên thực tế, Yang Luling đã không quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian dài. Đó là một ông chủ mà cô gặp trên xe buýt, người đã cho cô quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên.

Yang Luling đang nói chuyện với bố chồng và giúp ông thủ dâm, trông rất đáng yêu. Người đàn ông nhìn thấy rất cảm động, vội vàng nói: "Nào, cặc của tôi cũng cứng rồi, cậu cứ ở trên đi, sức khỏe của tôi không tốt, tôi hơi mệt!" Người phụ nữ mỉm cười bất lực, trèo lên người người đàn ông, dang chân, nắm lấy dương vật gần cứng, nhét vào âm đạo của mình và nhẹ nhàng nói “Puff!”, dương vật của người đàn ông dần dần biến mất trong âm đạo của Yang Luling.

Thật là một âm đạo ấm áp. Vùng kín của phụ nữ luôn là niềm say mê của mọi đàn ông. Khi Yang Luling di chuyển lên xuống một cách trìu mến, bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của cô ấy lắc lư như thỏ. Wen Decai nắm lấy chúng với tình yêu vô hạn và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Thỉnh thoảng, anh lại thè lưỡi liếm hai núm vú màu nâu. Người đàn ông chỉ cảm thấy tinh dịch của con dâu ngày càng chảy nhiều hơn, róc rách xuống cặc mình.

Một lúc sau, người đàn ông dần dần lấy lại sức lực và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Người phụ nữ cảm nhận được điều đó và dùng chân đỡ ngực người đàn ông và liên tục đẩy xuống. Hai người cùng nhau thực hiện động tác piston, khoái cảm do giao điểm tạo ra lan truyền khắp cơ thể như một dòng điện.

"Ồ... được rồi... ah﹍﹍Thật thoải mái﹍﹍﹍ah... nhanh hơn﹍﹍ mạnh hơn...!!" Tiếng rên rỉ của Yang Luling luôn có thể khơi dậy sự nhiệt tình và động lực vô hạn của đàn ông. Dương vật của người đàn ông dần cứng lại thành một thanh thép giữa tiếng rên rỉ của con dâu, khoái cảm toàn thân bùng cháy mãnh liệt với người đàn ông đã hơn năm mươi tuổi.

Anh nghiến răng nghiến lợi, không chỉ vì không muốn khóc mà còn vì sợ mình không nhịn được mà xuất tinh. Anh ta đẩy ngày càng mạnh hơn và Yang Luling cũng làm như vậy. Những tiếng tát lớn tiếp tục vang lên từ nơi hai bên gặp nhau, tinh dịch của người phụ nữ đã chảy khắp đùi trong của Ôn Decai.

"A...ah...ừm...đụ tôi chết đi﹍﹍Nhanh lên! Mạnh hơn nữa đi...!!" Yang Luling dường như sắp đạt đến cao trào. Người phụ nữ bắt đầu ôm chặt Ôn Decai.

"Ahh... tôi sắp... tôi sắp chết, tôi sắp xuất tinh... Ahhh... Ahhh... Wow!" Lúc này, động tác của Dương Lộ Linh dừng lại, hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp bị khoái cảm vặn vẹo nghiêm trọng. Anh dùng cả hai tay ôm chặt phần thân trên của bố vợ và dùng hết sức ấn cơ thể ông xuống. Dương vật của người đàn ông được đưa vào âm đạo của Yang Luling nhiều nhất có thể. Bởi vì nàng đang tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm đang đến gần, tất cả là nhờ Ôn Decai liên tục kích thích, nam nhân cho rằng vẻ mặt của nữ nhân lúc này hẳn là hình ảnh đẹp nhất trên đời.

"Ahhh...ahhh...ah...waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh... ừm... ra...!!" Tiếng hét đầy dục vọng của Yang Luling không còn gì ngoài tiếng hét. Anh không còn nghe được những gì cô nói nữa. Bố chồng cô hoàn toàn đắm chìm trong tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ.

Đột nhiên, lỗ âm đạo của Yang Luling thắt lại, âm đạo của cô co thắt dữ dội nhiều lần, một dòng tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của Wen Decai như một sức mạnh áp đảo, khiến anh gần như xuất tinh. Ngay lúc anh sắp tiếp tục đạt đến cao trào, Dương Lộ đã nằm trên người đàn ông. Ling đột nhiên rời khỏi dương vật của mình. Vừa dứt lời, cô lập tức quỳ xuống ngậm vào miệng. Cô tiếp tục đụ anh tới lui. Quan hệ tình dục bằng miệng mang lại cho người đàn ông khoái cảm lớn hơn, bởi miệng của Yang Luling ngậm rất chặt và lưỡi cô không ngừng trêu chọc khiến con cặc của bố chồng cương cứng đến mức tối đa.

"Ờ! À!" Người đàn ông gầm lên như một con bò đang bị giết thịt, tinh dịch lao ra như ngựa hoang. Ôn Decai lập tức rút con cặc ra khỏi miệng con dâu, dùng tay nắm lấy và giật mạnh. Đôi mắt quy đầu màu đỏ tím trừng trừng nhìn cô con dâu xinh đẹp Yang Luling như một khẩu đại bác.

"Phồng,phù,phù!" Tinh dịch tiếp tục phun ra, bao phủ đầu và mặt của Yang Luling, tóc và ngực của cô cũng phủ một lớp bùn trắng và dày.

Yang Luling nhanh chóng đưa dương vật của người đàn ông trở lại vào miệng, nuốt tinh dịch còn lại và để ông già tận hưởng khoái cảm còn lại sau khi xuất tinh.

Ôn Decai nhìn bộ dáng dâm đãng của con dâu, không khỏi đắc ý nghĩ: “Con trai ngốc nghếch của ta, nếu con không muốn một người phụ nữ tốt như vậy, cha con sẽ bồi dưỡng cô ấy cho con, ha ha…”

Màn đêm dần kéo dài trong tình dục phi lý.

Hơi thở của mùa xuân cũng lặng lẽ đến với thế giới cùng yêu tinh trong cuộc loạn luân vô tận, và trở về bốn cánh đồng.
