Chương 1: Người mẹ yêu thương cảm động trước tình yêu của con trai và lập khế ước tình yêu kéo dài mười năm.

Tôi sinh ra trong một gia đình danh giá ở Côn Minh, Vân Nam, từ nhỏ tôi đã quen với cuộc sống của một thiếu gia. Cha tôi lúc còn sống là một trong những doanh nhân giàu có hàng đầu ở Côn Minh. Ông cưới hai người vợ, một cặp chị em con một gia đình danh tiếng.

Ông nội tôi là một bác sĩ thần kỳ nổi tiếng ở Vân Nam, mẹ và ba chị gái tôi đều đa tài và xinh đẹp. Họ là những chị em nổi tiếng ở Côn Minh. Họ đã cưới bố tôi cùng nhau vào thời điểm đó. Dì cả là vợ cả, sinh được hai chị gái và một em gái. Mẹ tôi là vợ thứ hai và sinh ra tôi. Người dì kết hôn với Wang Wei, chỉ huy đồn Côn Minh và sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Hạn chế duy nhất là cô chưa bao giờ có con. Bố tôi còn có một cô em gái nhỏ hơn ông mười tuổi.

Khi tôi được ba tuổi, cha tôi không may qua đời trong một vụ tai nạn. Sau đau buồn, gia đình chúng tôi không hề sợ hãi trước thảm họa bất ngờ này. Chúng tôi không tan rã như người ngoài đoán. Thay vào đó, chúng tôi nương tựa vào nhau, sống bên nhau đầm ấm, hạnh phúc; Bởi vì mẹ sinh ra ta, đứa con duy nhất của đời thứ ba nhà họ Trương, tài sản khổng lồ của gia đình cha ta để lại đều do mẹ ta quản lý.

Vì trong nhà chỉ có bảy người gồm tôi, mẹ tôi, dì tôi, cô tôi, chị cả, chị hai và em gái tôi, ngoại trừ tôi, một “đàn ông” nhỏ, còn lại đều là phụ nữ.

Vì lý do an toàn và để tránh người khác bàn tán, mẹ và dì tôi đã bàn bạc và đuổi hết nam hầu trong nhà, chỉ để lại một số người giúp việc.

Về phần vấn đề an toàn sau khi trong nhà không có đàn ông thì không cần phải lo lắng, bởi vì ông nội không chỉ có y thuật tổ tiên mà còn có võ học tổ tiên. Vì võ thuật và y thuật không tách rời nhau nên mẹ và ba chị em cũng học được võ thuật khá hay từ ông nội. Họ đều là những người phụ nữ phi thường với cả kỹ năng dân sự và quân sự. Có họ ở bên, họ không sợ kẻ xấu đến gây rắc rối. Sau này, dì tôi cũng lấy chồng khi tôi mới mười tuổi.

Vì tôi là cây giống duy nhất trong nhà nên cả nhà rất quý mến tôi. Mẹ, dì, dì và hai chị gái luôn gọi tôi là "Baby" thay vì "Zhongping".

Từ lúc tôi sinh ra, mẹ và dì đã rất yêu thương tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo. Tôi ngậm nó trong miệng vì sợ tan và cầm nó trong tay vì sợ bay. Mọi thứ diễn ra theo ý muốn của tôi; đặc biệt là dì của tôi, dù không phải mẹ ruột của tôi nhưng dì cũng yêu thương tôi không kém mẹ ruột.

Tôi nhớ hồi nhỏ tôi mắc bệnh hiểm nghèo, nhưng họ lo lắng đến mức ở bên cạnh tôi ngày đêm, không ai muốn rời xa. Với kiến ​​thức sâu rộng về y học gia đình, họ đã mời các bác sĩ nổi tiếng khắp nơi đến và sau rất nhiều nỗ lực, họ đã chữa khỏi bệnh cho tôi.

Bệnh của tôi đã khỏi nhưng họ đều mệt mỏi và ốm yếu. Họ đã làm việc chăm chỉ cho tôi. Tôi rất tôn trọng họ và sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho họ để họ được hạnh phúc, vui vẻ.

Dì tôi cũng rất thương tôi, yêu tôi rất nhiều và quan tâm đến tôi rất nhiều.

Tôi đã ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. Không biết tại sao, nhưng mỗi tối sau khi đi ngủ, mẹ luôn thích nhìn tôi sửng sốt, rồi ôm tôi hôn. Cô ấy thường xuyên chạm vào toàn bộ cơ thể tôi, đôi khi là cả dương vật dưới háng tôi và dành nhiều thời gian để chạm và xoa bóp nó mỗi ngày.

(Sau này, nguyên nhân khiến dương vật của tôi phát triển thành một em bé cực kỳ to lớn, ngoài di truyền bẩm sinh là dương vật to lớn của bố tôi, có thể liên quan đến việc mẹ tôi xoa bóp hàng ngày cho tôi khi tôi còn nhỏ. Việc này chắc chắn có tác dụng khích lệ rất tốt. Nếu không, làm sao dương vật của tôi có thể vượt qua dương vật của bố tôi và dày hơn, to hơn và dài hơn bố?)

Mẹ tôi thường nói bà cảm thấy khó chịu nên nhờ tôi xoa bóp, nhào nặn và vuốt ve cơ thể bà. Thân hình cô đầy đặn, đường nét đẹp, làn da mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi có cảm giác thoải mái lạ lùng khi chạm vào em.

Một đêm mùa hè năm tôi tám tuổi, một chuyện đã xảy ra ảnh hưởng rất lớn đến cuộc đời tôi và là điều tôi không bao giờ quên: Đêm đó, sau khi tôi và mẹ đi ngủ, mẹ đã hôn, vuốt ve và xoa bóp những điều cần thiết hàng ngày cho tôi, rồi mẹ nói bụng khó chịu và nhờ tôi xoa bóp cho.

Thế là tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bụng mẹ. Tôi cảm thấy bụng của cô ấy hơi lồi và tròn, mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. Nó rất thoải mái khi chạm vào. Mẹ tôi cũng nheo mắt nhìn, trông rất thoải mái.

Bàn tay nhỏ bé của tôi ấn mãi, vô tình trượt vào háng mẹ, chạm vào một sợi lông tơ qua quần lót, một cục thịt mềm như bánh bao hấp ấm áp, nhưng lại không có dương vật như của tôi.

Mẹ tôi bất ngờ chạm vào cái gói và kêu lên một tiếng ngọt ngào “A…”, mặt bà hồng hồng, đôi mắt quyến rũ nheo lại, hai chân bỗng duỗi thẳng.

Tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không có dương vật?”

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười: “Con à, con ngốc quá, sao con lại hỏi chuyện này? Không sao đâu, mẹ sẽ nói cho con biết, để lớn lên con cũng không hiểu gì mà lại làm trò đùa.”

Dương vật nhỏ mà bạn đang nói đến là kho báu dành riêng cho đàn ông các bạn. Nó được gọi là "dương vật" trong y học, nhưng chúng tôi gọi nó là "gà" trong nhân dân. Phụ nữ chúng tôi không có được điều đó. "

“Phụ nữ các bạn trông như thế nào?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Bạn quan tâm đến việc chúng tôi trông như thế nào? Liên quan gì đến con?” Mẹ cố tình trêu chọc tôi.

"Mẹ ngoan, để con xem."

Tôi đã đưa ra một yêu cầu mà cô ấy không ngờ tới.

"Này, chết tiệt đi, đồ nhóc con, vì tội lừa gạt mẹ mình."

Mặt mẹ đỏ bừng, có vẻ hơi xấu hổ.

“Ý cậu là gì khi nói ‘chơi trò lừa mẹ’? Con không hiểu, xin mẹ cho con xem nhé. Mẹ không sợ lớn lên con không biết nói đùa sao? Nếu bạn không cho tôi xem thì tôi vẫn chưa hiểu sao? Làm ơn, người mẹ tốt bụng của con, hãy cho con xem nó!"

Sự tò mò của tôi tăng lên và tôi tiếp tục cầu xin.

Mẹ tôi ban đầu vẫn không cho tôi xem, nhưng sau khi tôi nài nỉ dai dẳng, mẹ không thể khá hơn và phải đồng ý nhưng mẹ nói: “Được rồi, con có thể xem nhưng con phải nhớ và không được để người khác biết!”

"Được rồi mẹ, con hứa sẽ không nói!"

Mẹ đứng dậy cởi quần lót, nằm xuống giường, kéo tôi vào giữa hai chân, đỏ mặt nói: “Nhìn, nhìn đủ rồi. Dù sao thì cậu cũng bị quấn ở đó, lúc đó tôi cũng nhìn thấy, nhưng cậu nhất định không nhớ. Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự quấy rầy ta đến chết, sao ta lại gặp phải tiểu địch nhân của ngươi, vừa nhìn thấy ngươi, mẹ ta liền không biết."

Lúc đó tôi mới tám tuổi, chưa biết trân trọng thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi chỉ nhìn vào giữa hai chân của nó thì thấy cái âm đạo lồi ra và đầy đặn, to bằng nửa cái bánh bao hấp mềm vừa mới ra khỏi lồng. Nó dường như đang hấp nóng. Lông mu không dài lắm nhưng rất nhiều. Nó dày và nhếch nhác, bao phủ toàn bộ âm đạo nhô ra và đầy đặn. Ở giữa có một khe thịt lờ mờ. Nó có màu đỏ rất hấp dẫn, khe thịt đã hơi ẩm ướt.

"Mẹ, người phụ nữ gọi thứ này là gì? Sao trông cậu khỏe thế?”

"Ha ha, tiểu tử ngoan, tuổi còn trẻ như vậy, ngươi có biết trân trọng phụ nữ không? Tên khoa học của phụ nữ chúng tôi là 'âm hộ', người dân chúng tôi gọi là 'âm hộ', và trong một số phương ngữ nó còn được gọi là 'âm hộ trẻ'..."

Mẹ đang giải thích cho tôi nhưng mặt mẹ đỏ bừng như hoa đào nở.

Mẹ tôi chắc sợ tôi không hiểu nên lại ngồi dậy, dùng tay lật tung âm đạo và giải thích với tôi: “Lông này cũng giống như lông đàn ông của con, gọi là lông mu, nếu con không phải đàn ông thì cũng có thể gọi là lông dương vật. Đương nhiên, tóc của phụ nữ chúng ta cũng có thể gọi là lông âm đạo; chỗ phình ra dưới bụng dưới được gọi là mons mu, và hai miếng thịt mềm dưới mons mu được gọi là môi lớn. Hai mảnh môi lớn tách biệt được gọi là môi bé, và hai mảnh thịt mềm và mỏng hơn bao phủ chúng được gọi là môi bé. Môi, cái bọc này có hai lỗ nhỏ. Gọi là lỗ vì màng bọc có lỗ thịt. Lỗ nhỏ phía trên được gọi là niệu đạo. Lỗ thịt trên màng bọc là niệu đạo, là kênh mà phụ nữ chúng ta đi tiểu. Lỗ lớn hơn một chút ở phía dưới được gọi là âm đạo. Âm đạo là âm đạo, âm đạo dùng để giao hợp và sinh nở qua đường âm đạo. Phần lõi thịt sáng và mềm mại nơi hai môi âm hộ gặp nhau được gọi là âm vật, là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ chúng ta."

Nói xong, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng tay nhéo nhẹ âm vật vài cái khiến nó sưng tấy và cương cứng.

(Lưu ý: Từ "诏" đặc biệt chỉ hành động đưa dương vật vào cơ thể người khác và cách phát âm khác nhau tùy theo từng nơi. được phát âm là "thả, cắt")

"Mẹ ơi, tại sao đàn ông và phụ nữ trông khác nhau thế?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

“Con thân yêu, đó là kiệt tác của Chúa do con người tạo ra và đó cũng là nguồn hạnh phúc hạnh phúc nhất trên đời.

Phụ nữ chúng tôi có lỗ thịt, đàn ông các bạn có que thịt để đàn ông các bạn có thể xâm nhập vào phụ nữ của chúng tôi. Điều này được gọi là quan hệ tình dục, hay còn được gọi là làm tình bằng lồn. Đây là điều hạnh phúc nhất trên thế giới. Chỉ bằng cách này con người mới có thể tiếp tục và có con cái, và những đứa trẻ mới có thể được sinh ra từ những lỗ thịt của chúng ta. "

“Vậy là tôi được sinh ra từ cái lỗ của anh à?”

"Tất nhiên, tôi là mẹ của bạn. Nếu bạn không được sinh ra từ cơ thể của tôi thì bạn sẽ được sinh ra từ ai? Nếu bạn không sinh ra từ hố của tôi thì bạn sẽ sinh ra từ hố của ai? Mẹ anh đã rất đau khổ khi sinh ra em.”

"Tại sao vậy mẹ?"

"Tại sao? Bạn còn dám hỏi, nghĩ mà xem, khi bạn sinh ra, dù còn rất nhỏ nhưng bạn vẫn có một miếng lớn như vậy, và nó đã bị đẩy ra khỏi âm đạo kín gió của tôi. Cảm giác thoải mái thế nào?"

Mẹ nói với vẻ mặt cố tình buồn bã.

"Mẹ ơi, mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều rồi. Cảm ơn. Làm sao con trai tôi có thể trả ơn ông được?”

Tám tuổi tôi đã biết kính trọng mẹ.

“Con ngốc, trên đời làm sao có thuyết nào cho rằng mẹ sinh con trai là để con báo đáp? Con không cần phải báo đáp mẹ, chỉ cần con yêu thương và tôn trọng mẹ mình là được.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng, thật nhân từ và nhân hậu.

"Mẹ, đương nhiên là con yêu mẹ rồi! Tất nhiên là tôi tôn trọng bạn rồi!”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ mềm mại xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy cái mềm đó hơi cứng chứ không mềm và không có xương như lúc mới chạm vào nên hỏi:

“Mẹ ơi, sao mẹ lại cứng đầu nữa thế?”

"Tiểu tử này, ngươi không phải đang trêu chọc ta sao? Đồ đạc của phụ nữ chúng ta sẽ cứng lại và sưng lên một chút khi chúng ta có ham muốn tình dục. Điều này cũng giống như đồ của đàn ông các bạn, nó có thể trở nên cứng như sắt và sưng to gấp đôi khi chúng ta ham muốn tình dục.”

"Mẹ ơi, sao con cặc này không cứng vậy? Và tại sao lại không có lông mu?”

"Con trai ngốc nghếch, con vẫn còn trẻ. Khi bạn lớn lên, lông mu của bạn sẽ dài ra. Khi đó, bạn cũng sẽ có ham muốn tình dục và dương vật của bạn sẽ cương cứng khi bạn có ham muốn tình dục. Và tôi đảm bảo rằng dương vật của bạn sẽ ngoạn mục hơn gấp nhiều lần so với những người khác khi nó cương cứng.”

"Vậy ham muốn tình dục là gì? Tại sao bây giờ tôi không có nó?” Tôi hỏi lại.

“Ham muốn tình dục là ham muốn được quan hệ tình dục. Nói trắng ra thì đúng là muốn đụ cái lồn của bạn. Than ôi, cháu còn trẻ, làm sao có được ham muốn tình dục mà chỉ người lớn mới có được?”

“Vậy là xong rồi mẹ, âm đạo của mẹ bây giờ hơi cứng rồi. Theo bạn thì có nghĩa là bạn có ham muốn tình dục. Nói cách khác, bạn muốn đụ âm hộ của mình?"

Tôi hỏi và chạm vào âm hộ của mẹ.

"Chết tiệt, sao cậu có thể nói chuyện với tôi như vậy? Mẹ là mẹ ruột của con!" Mẹ có chút tức giận.

Tôi vội an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con đùa với mẹ thôi, mẹ đừng giận con nhé!”

Tôi bò lên người mẹ và nói một cách nũng nịu.

“Mẹ biết con đang đùa với mẹ. Tôi không trách bạn. Làm thế nào một người mẹ có thể quan tâm đến con trai mình? Thằng nhãi này, mày bẩm sinh đã lãng mạn rồi. Ngươi tuổi còn nhỏ như vậy đã trêu chọc phụ nữ, người ngươi trêu chọc chính là mẹ ruột của ngươi!"

Mẹ tôi cũng nói đùa với tôi.

"Mẹ, con không trêu chọc mẹ, con yêu mẹ rất nhiều!"

Tôi đột nhiên nói: “Không phải anh nói đàn ông nhét dương vật vào lồn phụ nữ là điều hạnh phúc nhất trên đời sao? Không phải độ cứng của lồn bạn có nghĩa là bạn cũng có ham muốn tình dục sao? Anh còn nói anh trêu tôi, chẳng phải là anh cũng muốn địt tôi sao? Vậy thì hãy để dương vật của anh thâm nhập vào lồn em và để em có được điều mà em nói là hạnh phúc lớn nhất trên đời, để anh có thể báo đáp em, được không?"

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại là một tên côn đồ hèn hạ như vậy?"

Mẹ thực sự tức giận và tát vào mặt tôi...

Tôi được mẹ và dì chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Chưa có ai đánh tôi bao giờ. Đây là lần đầu tiên mẹ đánh tôi. Tôi sợ đến mức bật khóc. Tôi che mặt lại và hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đánh con? Tôi đã nói gì sai à?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi khóc cũng hối hận. Cô ấy cảm thấy tiếc cho tôi. Cô ấy vuốt ve mặt tôi và hỏi: “Để tôi xem, cú đánh của tôi có làm tổn thương em không? Em ơi, đừng khóc. Em ơi, đừng khóc. Đó là lỗi của mẹ bạn. Bạn không sáng suốt. Bạn không có ý xúc phạm mẹ bạn. Lẽ ra cô ấy không nên đánh bạn. Tôi xin lỗi."

Mẹ vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt nhỏ bị tổn thương vì bị đánh của tôi và bắt đầu khóc. Vừa nhìn thấy mẹ khóc, tôi liền cảm thấy lòng hiếu thảo. Tôi liền ngừng khóc và an ủi mẹ: “Mẹ ơi, đừng khóc. Em ơi, đừng khóc nữa. Cũng đừng khóc."

Mẹ thấy tôi ngừng khóc thì mẹ cũng ngừng khóc. Cô ấy nhẹ nhàng dùng môi hôn lên những giọt nước mắt trên mặt tôi rồi nói: "Được rồi, được rồi, chúng ta sẽ không khóc!"

Tôi cẩn thận hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ đánh con là vì con nói sai phải không? Tôi không có ý gì khác. Tôi chỉ muốn trả ơn anh thôi."

"Chết tiệt, làm sao tôi có thể trả ơn anh như thế này được? Tôi nói là anh trêu tôi, tôi chỉ muốn đụ anh thôi sao? Đừng có nhếch nhác thế nữa! Ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi, tại sao ngươi lại muốn đụ mẹ ruột của mình?"

Mẹ lại tát nhẹ vào mặt tôi, nhưng lần này khác với lần trước. Thật dịu dàng và ân cần, giống như vuốt ve mặt tôi, rồi cô lại cười.

"Không, không, tại sao tôi không thể? Tại sao con không thể làm những điều đẹp đẽ như vậy với mẹ khi mẹ là mẹ của con? Chẳng phải cậu nói đó là điều hạnh phúc nhất trên đời sao?”

“Thấy con lo lắng như vậy, mẹ lại trêu con. Mẹ đã nói với con rằng những người thân ngoài vợ chồng con không được phép làm việc này, đặc biệt là những người có quan hệ huyết thống trực tiếp. Càng bị cấm đoán hơn đối với mối quan hệ mẹ con ruột thịt như của chúng ta. Còn tại sao thì tôi không biết. Có thể là tổ tiên người Hán của các ngươi đặt ra quy tắc, người Miêu chúng ta cũng bị ảnh hưởng.”

Gia đình ông nội tôi là người dân tộc Miêu nên mẹ tôi đã nói như vậy.

"Tại sao người thân của chúng ta không thể làm loại việc này? Làm loại việc này với những người không thân thiết của chúng ta có ích gì? Chúng ta có phải tuân theo những quy tắc do người xưa đặt ra không? Giáo viên ở trường chúng ta cũng dạy chúng ta phải dũng cảm phá vỡ các quy tắc và dũng cảm trong đổi mới!"

Tôi đã rất thuyết phục, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó. Mẹ tôi nghe vậy lại thấy tôi buồn cười: “Con đúng là một con yêu tinh nhỏ kỳ quặc. Sao con lại có nhiều ngụy biện như vậy? Chồng con mà nghe con áp dụng những gì ông ấy dạy vào việc này thì ông ấy sẽ tức giận lắm! Có lẽ ông ấy sẽ bị rụng hết râu mất!”

“Mẹ ơi, con thực sự muốn ở bên mẹ…”

Nói xong, tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Mẹ, vừa rồi con làm chuyện như vậy với mẹ nên nói thế nào đây?”

"Đó là âm hộ!" Mẹ trả lời tôi một cách thản nhiên nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại lập tức đỏ bừng.

"Mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ. Con yêu mẹ lắm. Con nghe mẹ nói được đụ mẹ là một điều hạnh phúc, vậy tại sao không để con và người mẹ thân yêu nhất của con làm điều này? Con thực sự không thể tưởng tượng được chúng ta có thể làm điều hạnh phúc như vậy với người khác. Con sẽ dành hạnh phúc của mình cho người mẹ thân yêu nhất của con? Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều, con thực sự yêu mẹ rất nhiều. Con không biết sẽ sống như thế nào nếu không có mẹ!"

Tôi ép mẹ và làm điệu bộ.

Mẹ tôi vô cùng sốc sau khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy ôm đầu tôi và nhìn tôi trìu mến. Ngẩn ngơ một lúc lâu, mẹ lại hôn tôi và nói: "Con trai ngoan, con thật tốt với mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ cảm động quá. Bà không thể sống thiếu con. Bà càng yêu con hơn. Được rồi──"

Cô ấy dừng lại khi nói điều này, như thể cô ấy sắp đưa ra quyết định. Rõ ràng cuộc đấu tranh tư tưởng của bà vô cùng khốc liệt. Cuối cùng, cô quyết định nói: "Được rồi, chúng ta cùng ra ngoài đi, mẹ sẽ cho anh đụ em. Tuy nhiên, anh còn trẻ, không thích hợp với loại chuyện này. Không phải anh vừa nói là cặc của anh chưa cứng sao? Cặc của anh không cứng thì làm sao làm được..."

"Tại sao nó không thể được thực hiện?" Tôi xen vào.

“Con trai ngốc nghếch, con không hiểu gì cả, còn muốn làm tình với mẹ ruột của mình. Mẹ nói với con: Âm đạo của phụ nữ chúng ta thường đóng kín. Khi chúng ta có ham muốn tình dục, chúng sưng lên do tắc nghẽn, càng ngày càng căng và hẹp hơn. Con cặc nhỏ của con không thể cứng, không thể mềm, lại ngắn như vậy, nhỏ như vậy, làm sao nhét vào được? Cho dù mẹ đã sinh con, âm đạo đã lỏng, con nhất định sẽ không.” Có thể cho vào chứ đừng nói đến một trinh nữ âm đạo chật đến mức có màng trinh che kín lỗ hở thì không thể cho vào được."

Mẹ tôi kiên nhẫn giải thích cho tôi.

"Mẹ ơi, trinh tiết và màng trinh là gì? Màng trinh của mẹ đâu? Để con xem có được không?"

"Trinh nữ là người phụ nữ chưa từng bị đàn ông đụ. Màng trinh là dấu hiệu của trinh tiết. Mẹ không còn trinh. Bạn đã sinh con trai, vậy làm sao có màng trinh?... Đó là một màng mỏng mọc ở lối vào âm đạo của phụ nữ và là rào cản đối với âm đạo của cô ấy. , trước khi dương vật của đàn ông có thể đưa vào âm đạo của phụ nữ, trước tiên nó phải đi qua màng trinh. Ngay khi đi vào, màng trinh sẽ bị vỡ, và người phụ nữ sẽ chảy máu. Một khi màng trinh bị rách, người phụ nữ sẽ từ một cô gái trở thành một người phụ nữ thực sự. Bạn thấy đấy, tôi đang mặc cái này..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa mở môi âm hộ ra chỉ vào tôi: “Đây là vết màng trinh để lại khi bố con xé màng trinh. Sau này con muốn chơi với một người phụ nữ thì phải phán xét xem cô ấy có phải là trinh nữ không và cô ấy có xứng đáng với con hay không. Được rồi, đừng nói nữa. Mẹ nói với con rằng bây giờ con sẽ không bao giờ có thể đụ mẹ con nữa, con không thể xâm nhập vào mẹ được!”

“Không nhét được thì cứ bóp vào. Bạn không có màng trinh để chặn nó.”

Tôi không biết làm thế nào để giả vờ hiểu nên tôi cởi quần lót, dùng tay ôm lấy dương vật mềm mại của mình rồi nhét vào khe hở duyên dáng của mẹ.

Mẹ nhìn nó, cười ngọt ngào: “Con yêu, con muốn 'cưỡng hiếp' mẹ à? Mẹ đã nói với con là bây giờ con không thể làm được, nhưng con vẫn không tin. Con không thể làm như vậy được. Được rồi, để khiến con tin, để mẹ giúp con lần nữa..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng tay tách môi âm hộ của mẹ ra hai bên, đồng thời giúp tôi đẩy con cặc bé nhỏ của mình sang một bên.

Nhưng vì đồ của tôi không những quá mềm mà còn quá mỏng và ngắn nên chẳng có tác dụng gì cả. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa nhưng cặc tôi chỉ cọ xát ngẫu nhiên vào âm đạo của mẹ. Nhiều nhất nó chỉ có thể cọ xát giữa hai môi âm hộ của mẹ, tôi không thể tiến về phía trước chứ đừng nói đến việc đưa nó vào âm đạo.

"Con trai ngốc, con nghĩ chuyện đó đơn giản vậy sao? Được rồi được rồi, đừng mài nữa, làm cho mẹ cảm thấy khó chịu khắp người. Mẹ nói với con rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ không chỉ đơn giản là đưa dương vật vào âm đạo mà còn cần độ cứng, chiều dài và độ dày, cũng như chuyển động qua lại, ma sát liên tục, rồi đạt cực khoái, xuất tinh, v.v., để tạo ra khoái cảm. Con đường trung đạo Có rất nhiều điều mà con, một đứa trẻ, không thể hiểu được. Khi con lớn lên, có thể mười năm nữa mẹ ạ." Mẹ sẽ không nói dối con, và mẹ sẽ không làm chuyện này với bất kỳ ai khác ngoại trừ bố con và con ... Ôi, mẹ không biết kiếp trước con nợ bố mẹ bao nhiêu tình cảm.

Mẹ dường như tràn đầy cảm xúc khi nói về điều này, và thở dài với sự oán giận sâu sắc: "Ồ - con kể cả sau khi mẹ nói với con cũng không hiểu..."

"Mẹ, con hiểu."

Để an ủi mẹ tôi, tôi nói thế này. Thực ra lúc đó tôi còn quá nhỏ, làm sao tôi có thể hiểu được? Tôi đã tìm ra điều này sau.

Hóa ra khi bố tôi qua đời, mẹ tôi không thể chịu đựng được cú sốc đột ngột góa bụa ở tuổi 21, và bà gần như bị suy sụp tinh thần. May mắn thay, sự chăm sóc cẩn thận của ông nội, dì và những người khác đã ngăn chặn điều gì đó xảy ra.

Vốn dĩ tôi được vú nuôi nuôi dưỡng và không ngủ với mẹ. Dì nhờ mẹ tôi đích thân chăm sóc tôi và cho tôi ngủ với mẹ mỗi ngày. Có con trai bên cạnh làm trò tiêu khiển mỗi ngày, trái tim tổn thương của mẹ dần dần nguôi ngoai.

Vốn dĩ, tình yêu của mẹ dành cho cha tôi và tình yêu của mẹ dành cho tôi về cơ bản là ngang nhau. Từ đó, tình yêu của mẹ dành cho bố cũng chuyển thành tình mẫu tử dành cho tôi. Cán cân tình yêu bỗng nghiêng hẳn đi, cô ấy dành hết trái tim, tâm hồn cho tôi. Từ đó trở đi, Tôi Cô cũng đóng hai vai con trai và chồng trong tâm trí cô. Mẹ vừa là con trai cưng, vừa là người chồng thân yêu của mẹ nên có thái độ trái ngược, mơ hồ với tôi như vậy: Mẹ vừa là người mẹ nhân hậu, vừa là người vợ dịu dàng, tâm huyết.

Cùng lúc đó, cô vừa được nếm trải hương vị nam nữ tuyệt vời cùng với cha mình. Sau khi cha cô qua đời, ham muốn tình dục của cô vẫn không biến mất cùng với cái chết của ông. Ngược lại, khi cán cân tình yêu nghiêng về phía tôi, coi tôi như chồng, bạn tình nên đêm nào cô ấy cũng vuốt ve tôi.

Đây được gọi là hiệu ứng đồng cảm. Nếu không thì làm sao người mẹ, một người phụ nữ hiện đại có học thức cao lại có thể hàng ngày vuốt ve con ruột của mình như vậy? Điều này không phải vì cô ấy vô liêm sỉ, không chung thủy với chồng và không tử tế với con trai mình. Ngược lại là do cô ấy quá yêu chồng và con trai mà gộp hai thứ tình yêu mãnh liệt này lại thành một, tập trung tất cả vào tôi, đó là lý do tại sao cô ấy lại như vậy.

Đây thực chất là hiện thân cho sự ngây thơ và trong trắng của cô, nhưng biểu hiện này khác với biểu hiện của phụ nữ bình thường.

"Mẹ, nếu hôm nay chúng ta không làm được thì như mẹ nói, chúng ta sẽ thỏa thuận. Mười năm sau, hãy đến làm đi!"

"Được rồi!" Mẹ âu yếm bắt tay tôi.

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi, chuyện tối nay không được ra ngoài nói nhảm, chỉ có anh biết và em biết. Đừng để người thứ ba biết. Nếu không, mẹ không thể làm người, chỉ có chết." Mẹ đã cảnh báo tôi.

"Mẹ yên tâm, cho dù mẹ có đánh chết con cũng không nói gì đâu."

…………

Sau đêm đó, tôi ngủ với mẹ hơn một tháng. Hầu như đêm nào chúng tôi cũng phải làm vài việc giả tạo. Về sau, cặc tôi cứng lên và có thể đưa vào âm đạo của mẹ một chút.

Việc dương vật của một đứa trẻ tám tuổi có thể cương cứng chứng tỏ khả năng tình dục của tôi thực sự đã khác trước.

Tuy nhiên, dù dương vật của tôi khác và to hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác nhưng suy cho cùng, lúc đó tôi mới tám tuổi. Dương vật của tôi dù có to đến đâu cũng không thể vừa với bất cứ đâu nên rất khó để quan hệ tình dục theo đúng nghĩa.

Mẹ tôi nói bà không thể chịu đựng được sự tra tấn đau đớn khi bị kích thích nhưng không được thỏa mãn.

Nhưng khi ở bên nhau, chúng tôi không khỏi vuốt ve nhau, rồi mẹ tôi bị dục vọng hành hạ đến chết.

Vì vậy, chúng tôi không thể ngủ cùng nhau được nữa. Thay vì ngày nào cũng bị hành hạ như vậy, tốt hơn hết chúng ta nên chia tay và hạnh phúc bên nhau khi có điều kiện, tức là mười năm sau khi tôi lớn lên và có khả năng giúp cô xoa dịu nỗi đau này. Thế là tôi và mẹ ở chung phòng, mẹ tôi giao cho một cô hầu gái Tiểu Anh chăm sóc tôi. Cô ấy hơn tôi hai tuổi. Cô ấy rất giỏi trong việc chăm sóc người khác. Cô ấy thông minh, chu đáo và xinh đẹp. Tôi thích cô ấy rất nhiều.

Chương 2 Mẹ con tình yêu mây mưa gặp nhau, lời ước mười năm thành hiện thực trong một ngày

Chớp mắt một cái, năm 1948 sau Công nguyên, tôi cũng đã mười tám tuổi. Tôi hoàn toàn hiểu rõ chuyện nam nữ, chỉ còn lại việc luyện tập.

Bây giờ khi nhìn những người phụ nữ trong gia đình mình qua con mắt của một người đàn ông, tôi nhận ra rằng họ đều đầy những nét đẹp, mỗi người đều duyên dáng và quyến rũ theo cách riêng của mình: mẹ và dì tôi đều dưới bốn mươi tuổi, dì tôi ba mươi bảy, còn mẹ tôi ba mươi sáu. Họ đều xinh đẹp và quyến rũ, với khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon, làn da trắng nõn và mềm mại, mỗi tấc cơ thể đều toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ.

Chị cả Cuiping hơn tôi một tuổi, là một cô gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn điển hình. Cô ấy có bản tính dịu dàng và khí chất đức hạnh nhất, là một vẻ đẹp cổ điển tiêu chuẩn; chị hai Yanping, chỉ hơn tôi hai tháng, đa cảm, dịu dàng và ân cần, tính tình dễ chịu, hiền lành và ít nói;

Ba chị em tuy tính cách khác nhau nhưng đều có một điểm chung: mỗi người đều xinh đẹp, cao quý và thánh thiện, đối với thế giới bên ngoài “đẹp như đào, mận nhưng lạnh như sương” nhưng họ lại rất dịu dàng, ân cần với tôi, chiều chuộng và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể.

Ngoài ra, tất cả các nha hoàn trong nhà đều có ngoại hình trên mức trung bình, đặc biệt là cô hầu Xiaoying của tôi, càng xinh đẹp hơn và đã đến giai đoạn nở rộ.

Tuy nhiên, trong nhà có nhiều mỹ nhân nhưng tôi vẫn luôn là một trinh nữ, không chỉ tìm một cô hầu gái nhỏ như Tiểu Anh để xoa dịu khát vọng tuổi trẻ đang lớn dần trong lòng.

(Bởi vì tất cả người giúp việc trong nhà đều là mua chứ không phải thuê như người giúp việc, những cô gái này được coi là tài sản riêng của chúng ta và có thể tùy ý xử lý, kể cả thi thể của họ. Nói cách khác, cho dù chúng ta đụ họ thì đó cũng là hợp pháp, và bản thân họ cũng sẵn lòng.)

Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì cuộc hẹn mười năm của tôi với mẹ tôi! Kể từ đêm đó khi tôi tám tuổi, tôi đã yêu mẹ ruột của mình và mơ rằng một ngày nào đó tôi có thể nếm trải tình yêu tinh thần và thể xác với mẹ và cùng nhau tắm trong tình yêu.

Cuối cùng, vào đêm sinh nhật thứ mười tám của tôi, mẹ tôi đã thực hiện được điều ước của tôi.

Đêm đó, tôi đi ngang qua cửa phòng mẹ và nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ tấm giấy gói. Có lẽ là mẹ tôi cảm thấy không khỏe? Vì trong nhà không có người hầu nam, người hầu không được phép vào phòng chủ khi chưa được triệu tập, nên cửa vào nhà thường không khóa nên tôi đẩy cửa ra và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à?”

Tôi bước vào và bị sốc ngay khi bước vào. Tôi nhìn thấy một cảnh tượng khó tin: mẹ tôi bán khỏa thân trên giường, giống như một mỹ nhân bạch ngọc.

Thân hình của cô ấy trông không giống một phụ nữ ba mươi sáu tuổi chút nào mà có những đường nét duyên dáng, những chỗ lồi lõm rõ rệt, làn da trắng mịn; Thân trên trắng nõn như quả cầu tuyết, trên ngực có một cặp vú ngọc cao và cương cứng, núm vú giống như của con gái. Từ núm vú đến quầng vú đều có màu hồng, trắng như tuyết. Làn da của cô ấy trông thật đẹp và quyến rũ, không có một khuyết điểm nào; vòng eo thon gọn, bụng dưới mịn màng, không có chút mỡ thừa nào; nhìn vào vùng tam giác bí ẩn, một vùng lông mu đen và óng ả rộng lớn làm nổi bật âm đạo đầy đặn, khiến nó càng thêm xinh đẹp và quyến rũ.

Mẹ đang dùng tay chạm vào âm hộ quyến rũ đó và rất nhiều tinh dịch chảy ra.

Lúc này tôi bước vào, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô nằm trên giường, mặt đỏ như hoàng hôn tháng sáu, nóng đến tận cổ. Ngón giữa của bàn tay phải của cô vẫn còn trong âm đạo và cô không biết phải làm gì.

Tôi cũng sững sờ, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị sao vậy? Con giúp được gì không? Mẹ có thể để con xoa cho mẹ được không?"

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi bình tĩnh lại, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ, mẹ cười ngọt ngào: "Con thật lợi hại, mẹ bận rộn không cho con làm việc này thì ai có thể giúp con?!"

Đồng thời, anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo, chỉ vào âm đạo của mình và nói: “Cái bọc này khó chịu quá, đến giúp mẹ xoa nhé.”

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi đã chạm tới điểm mà tôi đang nghĩ tới. Tôi vừa chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ đã phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cơ thể mỏng manh khẽ run lên. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi má ửng đỏ, đôi mắt quyến rũ như đang khao khát điều gì đó, dường như đang động viên tôi. Họ nhìn tôi không chớp mắt. Nó thực sự mê hoặc… Cùng với tiếng rên rỉ đó, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi khẽ run lên, hai chân xinh đẹp dang rộng và duỗi thẳng.

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy: sâu trong âm đạo có cỏ, che phủ bộ phận mu đầy đặn; Tôi cẩn thận tách đám cỏ che phủ lối vào vườn đào ra, sau đó nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc, chỉ thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp ở giữa đỏ bừng mềm mại, tươi sáng nhưng vẫn hơi run rẩy.

Cảnh tượng tuyệt vời làm tôi phấn khích đến nỗi tôi đưa ngón tay vào khe quyến rũ, nhào nặn, véo, xoa bóp, xoa bóp và không ngừng bận rộn...

Mẹ tôi vì tôi mà rên rỉ không ngừng, âm hộ mẹ tràn ngập thủy triều, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của mẹ khiến tay tôi ướt và nhớp nháp.

“Con ngoan, con ngoan, đừng dùng tay nữa, mẹ không chịu nổi nữa, con có thể dùng miệng liếm mẹ được không?” Mẹ cầu xin.

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi, người mẹ tốt của tôi!"

Mẹ dang rộng hai chân ra hết mức, để lộ âm hộ đầy lông, ấn đầu tôi vào âm hộ mẹ; Tôi lè lưỡi bắt đầu liếm lông mu của cô ấy, mút, hôn, mút và cắn, khiến cô ấy vui đến nỗi đôi mắt xinh đẹp hé mở và đôi môi như hé mở. Toàn thân cô nóng bừng và run rẩy, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo, miệng và mũi phát ra một tiếng rên vui vẻ:

"A...ồ...con trai cưng...ngứa quá...đừng liếm lông nữa..."

Thế là tôi dùng tay mở hai môi âm hộ của mẹ, lật lại để lộ ra âm đạo đỏ mọng của mẹ, sáng như hoa mẫu đơn giọt sương. Nước từ trong đó chảy ra, âm vật của cô đứng thẳng giữa âm đạo như một viên ngọc trai màu đỏ.

“Mẹ ơi, bánh bao của mẹ có hai lỗ, mẹ muốn con liếm cái nào?” Tôi cố tình hỏi.

"Con ngốc, mẹ không đâm con sao? Con quên rồi à? Cái lỗ trên nhỏ quá, vật kia của con có thể nhét vào được không? Đó là lỗ niệu đạo. Đừng liếm, nó sẽ khiến con có mùi tanh. Cái lỗ lớn hơn ở dưới là lỗ âm đạo, đúng chỗ rồi."

“Cái to này nhỏ quá, chứa được cặc của tôi không?”

"Không nhịn được thì không nhịn! Ai nói ta phải dung túng con cặc to của ngươi? Ngươi đúng là tiểu tử hôi hám, sẽ quấy rối chính mẹ ruột của mình! Con đã làm mẹ đau lòng như vậy, nhưng con còn có thời gian để đùa giỡn. Sau này lo lắng, đừng nói mẹ không cho con mặt mũi." Mẹ đã sử dụng kẻ giết người.

"Mẹ, con chỉ đùa với mẹ thôi. Đừng nghiêm trọng hóa... Mẹ ơi, con không dám nữa. Mẹ ngoan, tha cho con lần này đi!" Tôi hoảng sợ.

"Được rồi, sao con không liếm nhanh đi? Đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi..."

Tôi không dám nói thêm gì nữa, vội vàng thè lưỡi ra, thọc vào trong âm đạo của mẹ rồi liếm tứ phía.

Mẹ vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Bà cứ vặn vẹo, xoay người, rên rỉ không ngừng: “Ồ… con trai ngoan của mẹ… thoải mái quá… quấn lại nữa… ừ, đó là cái quấn… cứng hơn… đẹp quá… Mười lăm năm nay mẹ chưa thấy dễ chịu như vậy… à… à… con sắp xuất tinh… à… à… được rồi… mẹ sướng quá…”

Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra như suối, phun hết vào miệng tôi. Tôi nuốt hết trong một ngụm. Nó tanh và mặn như mật hoa và rất ngon.

"Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như thế này. Mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như thế này trong mười lăm năm kể từ khi cha con mất. Cảm ơn con trai yêu quý của mẹ."

Mẹ hài lòng hôn lên mặt tôi rồi nói.

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng con còn thấy khó chịu hơn.”

Tôi chỉ vào thứ đang kéo dài nửa háng của tôi lên và nói với mẹ.

Kể từ khi tôi bước vào và nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, mọi chuyện bắt đầu trở nên khó khăn. Tôi chơi với cô ấy đã lâu, bây giờ càng sưng tấy và khó chịu hơn.

“Ôi ngoan, con lớn rồi, nó cũng đã lớn rồi, cao lớn như vậy, con yên tâm, mẹ sẽ cho con thoải mái. Mẹ vẫn chưa quên hiệp ước mười năm của chúng ta. Hôm nay, chính ý nghĩ rằng hiệp ước mười năm đã kết thúc lại dấy lên trong lòng tôi lòng ham muốn, ngượng ngùng nói ra trước, kìm nén cũng khó chịu nên phải tự mình giải quyết.

Than ôi, mười năm chờ đợi này thực sự khiến tôi đau khổ. Ban đầu mẹ có thể chịu đựng được điều đó, nhưng ngay khi chúng tôi có lời hứa mười năm đó, mẹ sẽ quan hệ tình dục mỗi khi nghĩ đến điều đó. Thật buồn vì cuối cùng tôi cũng đã chờ được thời gian mà mình mong ước. Hôm nay mẹ sẽ trao tất cả cho con, hãy coi đó là món quà sinh nhật của mẹ nhé! Đến, cởi quần áo ra..." Mẹ nhẹ giọng nói.

"Cảm ơn mẹ vì món quà sinh nhật của mẹ. Người ta thường nói 'mẹ đau khổ khi sinh con'. Hôm nay con nên tặng quà cho mẹ. Con sẽ tặng con cặc của con. Mẹ có thích không?"

"Con thích lắm. Đây là món quà tuyệt vời và quý giá nhất mà mẹ từng nhận được. Vậy hãy nhanh chóng cởi nó ra và cho mẹ xem món quà con đã tặng mẹ. Đừng nói nhiều nữa. Nào, để mẹ giúp con."

Hai chúng tôi cùng nhau cởi hết quần áo của tôi. Tôi vừa cởi quần ra thì con cặc to lớn đã nhảy ra ngoài. Nó trông giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, đứng thẳng và uy nghiêm. Rễ cây được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới của tôi. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn.

Mẹ đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô chộp lấy, cẩn thận kiểm tra: "Sao cu của anh to thế? Nó vẫn cứng như vậy. Thật tuyệt. Anh có nhớ khi anh còn nhỏ, tôi đã dự đoán rằng khi anh lớn lên, cặc của anh sẽ đẹp hơn những người khác rất nhiều không? Bây giờ điều đó đã trở thành sự thật! Bởi vì anh là một đứa trẻ khi sinh ra nên điều này rất khác thường và rất khác với những đứa trẻ bình thường. Đây là do di truyền. Tôi biết rằng anh, anh chàng này, nhất định sẽ lớn lên như bố anh. Ai biết rằng nó sẽ dày hơn và dài hơn." của anh ấy, và nó thực sự sẽ có kích thước cực lớn."

Vừa nói, mẹ tôi vừa cầm nó lên, đo đạc rồi ngạc nhiên nói: “Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy của người đàn ông nào khác. Chỉ có bố con mới cho mẹ luân phiên cầm nó ba lần bằng cả hai tay. Ông ấy nói với mẹ rằng đồ của ông ấy rất hiếm ở đàn ông. Điều đầu tiên mẹ nhìn thấy là con có một không hai. Bây giờ, sau khi mẹ cầm nó ba lần, toàn bộ quy đầu của con lộ ra. Nó dài hơn bảy inch và dày đến mức mẹ thậm chí không thể chạm vào nó. Bạn không phải là vua của loài người sao?”

Mẹ dùng tay giữ dương vật của tôi không thể bỏ xuống mà vuốt ve lên xuống rồi trượt xuống.

Sau khoảng thời gian cọ xát và trượt này, các tĩnh mạch trên dương vật của tôi sưng lên, toàn bộ dương vật nóng lên, quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều và các cạnh bị căng ra rất nhiều.

"Nó to hơn rồi! Em ơi, nhìn này, bây giờ chẳng phải dài thêm tám inch rồi sao? A! Đẹp quá!" Cô càng ngạc nhiên và thích thú hơn.

“Mẹ, vết sưng tấy càng khó chịu hơn.” Tôi giơ mông lên một cách thiếu kiên nhẫn.

"Sao con sốt ruột thế? Mẹ có làm con khó chịu không? Thôi, để mẹ liếm cho con nữa."

Mẹ nói và bảo tôi nằm xuống giường. Cô cúi xuống và thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Đầu tiên cô ấy liếm lông mu của tôi, gốc cặc, bìu của tôi, sau đó là thân và quy đầu của tôi, liếm qua lại. Cuối cùng, mẹ tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa dương vật của tôi vào. Con cặc của tôi quá to, còn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì lại quá nhỏ. Cô ấy chỉ có thể giữ được quy đầu to lớn của tôi, khiến miệng tôi sưng lên.

Mẹ ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng, mút và liếm thật mạnh, đầu lưỡi mềm mại ấn vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu, vặn vẹo thỏa thích, đôi bàn tay ngọc xoa xoa trượt vào dương vật. Con cặc của tôi cảm thấy ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái. Một sự thôi thúc mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây đánh vào dây thần kinh của tôi.

"Ah...ah...ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh...ah..."

Tôi vô thức ôm chặt đầu mẹ, đẩy mông lên một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mẹ cũng đẩy nhanh tốc độ bú của tôi. Sau một hồi co giật, tôi xuất tinh, tinh dịch đặc và nóng bắn vào miệng mẹ tôi thành từng dòng lớn. Đây là tinh dịch trinh nữ của tôi! Mẹ nuốt nó một cách húp xì xụp. Cô uống ba ngụm lớn trước khi nuốt hết. Cô ấy tiếp tục liếm cặc tôi để ngăn nó co lại và giữ cho cặc tôi cương cứng.

"Chà, ngon quá, ngon quá, thỏa mãn quá! Anh ơi, mấy năm nay anh có làm tình với phụ nữ không?" Mẹ tế nhị hỏi.

"Không, từ khi chúng ta lập khế ước, lần đầu tiên con thề sẽ đưa cho mẹ, để mẹ dạy con cách làm. Vừa rồi là lần đầu tiên con xuất tinh trong đời, hiện tại con đã biết cảm giác sau khi xuất tinh thoải mái như thế nào. Thật tốt! Mẹ, mẹ phải dạy con thật tốt!"

"Con ngoan, vậy ra thứ mẹ vừa lấy là tinh dịch của con trai con? Đó là một loại thuốc bổ dưỡng âm bồi bổ cơ thể cực tốt, được ghi chép rõ ràng trong sách y! Con ngoan, con đối với mẹ thật tốt! Mẹ nhất định sẽ dạy dỗ con thật tốt. Mẹ cũng đã thề từ khi lập khế ước chỉ để con tự làm. Bà phải kìm nén dục vọng của mình. Nhiều khi, mẹ không thể chịu đựng được nữa, chỉ trút giận hai ba lần như vừa rồi, chỉ đợi con lớn lên thôi."

Mẹ ôm đầu tôi nhẹ nhàng nói, rồi phủ lấy đôi môi đỏ mọng của tôi, hôn nhẹ nhàng rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi cho tôi bú.

Nụ hôn này khiến tôi như bị thôi miên và ngây ngất.

"Mẹ, đây là hôn sao? Mùi vị thật đẹp, đây là con trai con lần đầu tiên nếm thử."

"Con trai ngoan của mẹ, con thậm chí còn trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ con. Con thật tốt với mẹ."

Mẹ vui vẻ ôm tôi thật chặt và tiếp tục hôn tôi. Cặp vú to của cô ấy cọ vào ngực tôi. Cùng lúc đó, hai đùi cô ấy căng ra co lại chạm vào dương vật của tôi, kích thích tôi gần như phát điên.

“Mẹ ơi, con trai con muốn…” Tôi ngập ngừng.

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Cứ nói đi!" Mẹ biết tôi đang nghĩ gì và cố tình trêu chọc tôi.

"Tôi nghĩ, tôi nghĩ..."

Tôi xấu hổ khi nói ra điều đó nên tôi nảy ra một ý và nói: "Tôi muốn thực hiện thỏa thuận mười năm của chúng ta!"

"Hoàn thành thỏa thuận mười năm? Điều đó có nghĩa là gì? Làm thế nào để hoàn thành? Tại sao mẹ không thể hiểu được?"

Mẹ vẫn không cho tôi đi và tiếp tục đùa giỡn với tôi.

"Tôi muốn...tôi muốn..." Tôi vẫn không thể nói được.

"Con đang nghĩ cái quái gì thế? Con ngoan của mẹ, cứ mạnh dạn nói đi. Mẹ sẽ không trách con hay cười nhạo con đâu. Mẹ muốn chính miệng con nghe điều đó. Mẹ đã chờ đợi lời nói của con bao nhiêu năm rồi!"

Mẹ nhẹ nhàng động viên tôi.

"Ta muốn đụ ngươi..."

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa nói ra những lời khó nói ra: "Mẹ ơi, con trai mẹ muốn đụ mẹ, con trai mẹ muốn đụ mẹ, mẹ hiền, đừng trêu con trai mẹ nữa, mẹ tốt của con, mẹ nhanh lên cho con trai mẹ đụ mẹ đi! Mẹ không cho con đụ mẹ, con điên mất!"

"Được rồi, mẹ không trêu chọc con nữa, mau lên đụ mẹ ruột của con đi! Mẹ cuối cùng cũng đợi được ngày này, nhưng nhẹ nhàng một chút, đồ của con con lớn quá, sợ mẹ không chịu nổi trong một lần."

Mẹ nằm xuống, tôi tựa vào người mẹ, dựng con cặc to lớn của mình lên và húc vào đùi mẹ. Tôi không thể tìm thấy lối vào hố Đào Viên. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi thấy tôi không tìm thấy lồn của mẹ, bà mỉm cười điệu đà và dùng tay trái xòe cái âm đạo quyến rũ của mình ra. Hua Petal, tay phải cầm dương vật của tôi, đưa nó đến lối vào Đào Viên. Thân dưới của anh ấy vặn vẹo hai lần một cách điêu luyện, và hai cánh hoa đào đã lọt vào tầm mắt của tôi. Sau đó anh ấy thả tay phải ra, vỗ vào mông tôi, giọng quyến rũ nói: "Em ơi, về nơi sinh của em đi!"

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã nhấc mông và cặc lên, quy đầu to lớn của tôi đã lọt vào trong lỗ ngọc thanh tú, quyến rũ và ấm áp của mẹ.

Mẹ khẽ cau mày, nheo mắt, ậm ừ yếu ớt, tỏ ra hoàn toàn thoải mái: "À - tuyệt quá! Con ơi, mẹ đã không ở đây mười lăm năm rồi, con...con...nhẹ nhàng chút đi!"

Tôi biết mẹ cằn cỗi đã lâu, không chịu nổi cơn giông bão dày vò nên tôi chỉ động viên quy đầu hơi dựng lên và cọ vào cửa âm đạo của mẹ, cử động không ngừng.

Mẹ thở hổn hển, ậm ừ khe khẽ, nhỏ giọng van xin, thì thầm đầy quyến rũ: “Thôi… con ngoan… Mẹ buồn quá, đừng trêu mẹ nữa… Vào nhanh đi!”

Sự nịnh bợ, quyến rũ, nhút nhát, thiếu kiên nhẫn, dâm đãng, dâm đãng, quyến rũ, cám dỗ, bóng gió và nài nỉ của mẹ tôi khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mạnh mông chỉ nghe một tiếng "phù!", mẹ tôi cũng kêu lên "A!". Dương vật cứng và dày của tôi biến mất hoàn toàn, và quy đầu to lớn đột nhiên ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi.

Mẹ tôi bị co giật, đôi mắt to xinh đẹp của bà rưng rưng nước mắt. Trông cô ấy xanh xao như thể không thể chịu nổi đòn tấn công dữ dội khiến tôi thấy thương xót. Tôi ôm chặt mẹ và hôn mẹ say đắm: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con quá liều lĩnh, con quên mất sẽ đau!”

"Hừ... Thằng ngốc, mẹ ta bị ngươi chơi xấu, âm hộ của bà ấy hình như bị ngươi xé nát."

Mẹ nói với giọng run run.

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi vội vàng nâng phần thân trên của mình lên và nhìn về phía nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi được kết hợp với nhau. Tôi nhìn thấy những cánh hoa mỏng manh của mẹ căng ra xẻ đôi, cái lỗ nhỏ duyên dáng phồng lên, ôm chặt lấy gốc cặc tôi, cái miệng bao bọc tử cung mở ra khép lại để ôm lấy quy đầu.

"Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?"

"Hmm... đầu tiên bơm nhẹ nhàng, sau đó xoa từ từ, ừm... sau đó hôn lên miệng tôi và chạm vào ngực tôi... ừm..."

Tôi làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm và xoa xoa phần thân dưới của mình, hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của cô ấy, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy, lúc nhẹ lúc mạnh, tôi không đành lòng buông ra. Núm vú thanh tú của mẹ bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng.

"Ừm... ừm... Trung Bình... bé cưng... con trai ngoan..."

Bộ ngực thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng và run rẩy. Tôi đưa miệng cắn lấy núm vú như quả nho, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi chạm vào răng để vặn vẹo. Thỉnh thoảng tôi hít một hơi thật mạnh. Mẹ tôi lại co giật, toàn thân khẽ run lên và rên rỉ: "Ừm... ôi... con ơi, con làm phiền mẹ rồi. Hồi nhỏ con không bú đủ sữa à?"

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Tại sao hồi nhỏ con lại không để ý đến?"

Vừa bơm vừa nhẹ nhàng vừa chậm rãi, tôi vuốt ve hôn ngực mẹ, vừa nói vừa trêu chọc dục vọng của mẹ. Mẹ vòng tay qua lưng tôi, từ từ vặn eo và lắc lư hông để phù hợp với chuyển động của tôi và đón nhận lực đẩy của tôi.

Mẹ đã trải qua khoái cảm tuyệt vời, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ngọt ngào: "Ừ... con ngoan của mẹ, ngoan ngoãn đi, đừng chạy lung tung nữa. Mẹ già rồi, không chịu nổi nỗi phiền muộn của con nữa. Đồ của con lớn quá, khi con nhét vào thì nó sưng lên, đồng thời đẩy một phần lớn tử cung của mẹ con ra. Làm sao mẹ có thể có cảm giác như thế này được!"

Mẹ nói và gõ nhẹ vào trán tôi một cách duyên dáng.

"Ta năm đó bị ngươi bao ra khỏi hang, bây giờ tiến vào Triều Tộc, đương nhiên không thể buông ra tử cung nơi sinh ra! Thật sự là kỳ lạ, ngay từ đầu toàn bộ thân thể của ta đều bị ngươi bao bọc ra khỏi hang, hiện tại trên người nhỏ nhất vật nhỏ cũng không có thể đi vào."

"Mẹ kiếp, đừng ăn đậu phụ của mẹ nữa."

Mẹ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Cái đó của con là thứ nhỏ nhất trên cơ thể con à? Nó là thứ lớn nhất trên cơ thể con... Phù! Con nói nó không vào được... Phù... Nó lại bị đẩy vào tử cung rồi..."

Hai chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve, vuốt ve nhau, những lời yêu thương không ngừng tuôn ra, chúng tôi được kết nối với nhau, giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau bao ngày xa cách. Bạn tham lam với tôi, và chúng tôi yêu nhau.

"Mẹ, lễ phép như vậy còn chưa đủ kích thích, con phải làm sao đây?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Con là đứa hoang dã chăn gia súc, nhổ cỏ. Nó không biết tán tỉnh chút nào, con hãy dùng sức đi”.

Vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đã khơi dậy ngọn lửa bên trong tôi, tăng thêm nhiệt huyết và sức sống trong tôi, tôi bắt đầu bơm điên cuồng.

"Mẹ, mẹ cũng di chuyển đi. Bây giờ chúng ta là vợ chồng đụ nhau, không phải hai mẹ con trò chuyện."

"Tiểu tử ngươi, ngươi học kém quá! Hắn không ngừng trêu chọc mẹ ta, mỗi câu đều khiến bà đỏ mặt... Ta nói... Chúng ta là mẹ con, chúng ta là mẹ con, chúng ta hai mẹ con chỉ muốn đụ nhau!"

Mẹ nói xong, má mẹ đỏ bừng, đôi mắt đầy sao khẽ nhắm lại, dần dần bắt đầu lắc lư.

Mẹ không phải là một cô bé không hiểu tình cảm đa tình mà là một người phụ nữ trưởng thành, giàu kinh nghiệm về kỹ năng và kiến ​​thức tình dục. Cô ấy biết cách tạo ra sự kích thích, cách tạo ra cao trào và thăng hoa tình dục. Loại kỹ năng và nghệ thuật trên giường này không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sánh được.

Mẹ xoay mông, đón đưa con, vặn qua xoay lại nhưng tôi chẳng giúp được gì.

Âm đạo của cô ấy mềm mại và ấm áp, mút và nuốt, co bóp, run rẩy, hút vào và nhổ ra, siết chặt rồi nới lỏng, không ngừng kích thích con cặc của tôi. Dương vật khổng lồ vốn đã ở thế bị động, bị làn sóng tinh dịch của mẹ xâm chiếm và thấm đẫm.

"Ừm... nhóc, sao em không di chuyển?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi.

"Ồ...con đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ mẹ."

"Cảm giác như thế nào?"

"Thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời!"

"Hmm... ừm... con trai ngoan, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích. Mẹ đã mười lăm năm không dùng nên hôm nay con sẽ đưa hết cho con. Ừ... Ngoài ra, nếu con cảm thấy sắp xuất tinh, hãy nói với mẹ."

Mẹ đã cố gắng hết sức, cặp mông tròn trịa của mẹ cử động mạnh hơn, âm đạo của mẹ bị hút và hút, nuốt và phun ra khiến quy đầu của tôi như bị răng cắn; sau đó, toàn bộ thành âm đạo của tôi di chuyển, thắt chặt và nới lỏng một cách tự nhiên.

"A...ah...Mẹ...thật tuyệt...con sắp xuất tinh rồi..."

Tôi gọi nhanh.

Mẹ lập tức dừng lại, thành âm đạo thả lỏng, mông co lại và rút cặc tôi ra khỏi âm đạo. Cô ấy đưa tay ra và nhéo vào gốc cặc để ngăn tinh trùng của tôi xuất tinh.

"A...đẹp quá...Mẹ ơi, sao cái bọc của mẹ có thể di chuyển được vậy? Mẹ học từ người khác hay là bẩm sinh vậy?" Tôi ngưỡng mộ nó một cách chân thành.

“…” Mẹ mỉm cười ngọt ngào và không nói gì.

"Sao không nói cho con biết? Mẹ hiền, mau nói cho con biết đi!"

"Thằng ngốc, cái này có học được không? Con nên học từ ai đây? Mẹ sinh ra đã như vậy rồi!"

“Còn những người phụ nữ khác thì sao?” Tôi hỏi với vẻ chăm học.

“Hầu hết thì không, nhưng mỗi cái đều có ưu điểm riêng. Có nhiều nước, có lỗ chật, có nhiều lông, có cái chặt ngoài lỏng bên trong, có lỏng bên ngoài lỏng bên trong, còn một số… tóm lại, mỗi cái đều có sức hấp dẫn riêng, con sẽ hiểu, bây giờ con tự mình làm đi, và nếm thử cảm giác xuất tinh sau khi “tập thể dục”. Đừng làm đến cuối cùng. Mẹ còn cho con đụ mèo mẹ, thậm chí còn yêu cầu con làm khôn ngoan, nói rằng cô ấy không để bạn tự làm việc đó vì bạn không thích nó."

Mẹ tôi nói xong, mẹ bắt chéo chân rồi đặt lên vai tôi, đẩy âm đạo của bà lên trên. Tôi dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên, nâng dương vật dày đặc của mình lên và một lần nữa phô diễn cơn thịnh nộ oai nghiêm của mình.

"A...yo...con trai ngoan...cảm giác thật thoải mái...cậu thực sự biết cách làm tình với mẹ của mình mà..."

Mẹ rên rỉ với cái miệng nhỏ nhắn quấn quanh miệng, âm đạo của mẹ trở nên lỏng lẻo và căng cứng để tôi đưa vào đưa ra.

"A...ah...con trai ngoan...Mẹ không thể làm được nữa...dừng lại...tha cho mẹ...con sắp giết mẹ ruột của mình rồi...Mẹ ơi, con sợ mẹ...con thật muốn đưa mẹ lên thiên đàng..."

Mẹ tôi cầu xin sự thương xót, thả ra tinh dịch âm đạo hết lần này đến lần khác, bà chỉ có thể thở.

Tôi nở một nụ cười đắc thắng. Tôi thư giãn và không thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh nữa. Một dòng tinh nóng hổi phun trào như magma trào ra, nuôi dưỡng trái tim yêu thương đã chết từ lâu của mẹ tôi. Nhất thời trời đất hòa hợp, âm dương hòa hợp, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên nụ cười mãn nguyện.

Tôi nằm rũ trên cơ thể ngọc bích của mẹ. Cô ấy dang cánh tay ngọc ra, ôm tôi thật chặt, vuốt ve lưng tôi và hôn lên môi tôi. Cô ấy tốt bụng, tốt bụng, tinh tế, quyến rũ, quyến rũ và duyên dáng.

Tôi nhìn người đẹp tuyệt vời này, mẹ ruột của tôi, người đã lao vào vòng tay tôi và dâng hiến thân xác cho tôi. Tôi không thể không khơi dậy niềm mơ ước vô tận...

"Mẹ, con trai của con đã chờ đợi mười năm, từ khi con kết ước mười năm với mẹ, con đã chờ đợi ngày này. Đặc biệt là sau khi con thực sự hiểu được mối quan hệ nam nữ, trong tâm hồn và trong mơ của con luôn nghĩ đến mẹ. Con luôn nghĩ đến khi nào con có thể đi Yaotai với mẹ con, Wu Shan Yunyu... Nói thật, con không sợ mẹ tức giận. Mấy năm nay nếu mẹ ăn diện một ngày, ngày hôm nay con nhất định sẽ tránh mặt mẹ, bởi vì con không làm như vậy." dám nhìn em nữa. Khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của em, cặc của anh không khỏi cương cứng, sưng tấy đến mức anh cảm thấy rất muốn được đụ âm hộ của mình. Thực ra, anh đã chờ đợi rất lâu rồi, khi anh mười lăm tuổi, anh đã có thể đụ âm hộ của em thêm ba năm nữa. Hôm nay, cuối cùng anh cũng đã đạt được ước muốn của mình, và anh rất hạnh phúc.

"Con trai ngốc, vậy tại sao con không đến với mẹ? Con không ngủ với mẹ suốt ngần ấy năm, làm sao mẹ biết cặc con đã lớn như vậy? Nếu con đến hỏi mẹ sớm hơn, mẹ đã kiểm tra cơ thể con và biết rằng cặc con đã lớn như vậy, mẹ sẽ cho phép con đụ mẹ từ lâu rồi! Tại sao lại giới hạn bản thân trong mười năm đó? Hẹn hò thì sao? Sau khi tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ trong mấy năm qua, con không nghĩ nhiều về chuyện đó sao? Lúc đó con đã nghĩ gì? một đứa trẻ? Nhưng mẹ thì khác. Kể từ khi hẹn hò với con, con chưa từng nghĩ đến chuyện đó một ngày nào, và điều đó còn đau đớn hơn con rất nhiều ”.

“Mẹ, mẹ đã suy nghĩ rất kỹ, hôm nay cuối cùng con trai mẹ cũng bắt mẹ phải đợi phải không?”

"Ừ, cuối cùng chúng ta cũng đã thực hiện được lời hứa mười năm của mình."

“Thỏa thuận mười năm của chúng ta sẽ kết thúc sau một ngày phải không?”

Từ "日" trong "Một ngày đã qua" vừa là từ "日" chỉ ngày, vừa mang ý nghĩa "lời hứa mười năm cuối cùng cũng sẽ thành hiện thực vào một ngày nào đó".

Mẹ tôi cũng nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, cười nửa đùa nửa thật nói: “Đúng vậy, chúng ta đã hẹn nhau mười năm, hôm nay để cho ngươi đụ ta, cuối cùng ta cũng đã thực hiện được tâm nguyện của mình. Tiểu tử nhà ngươi thật nhiều thủ đoạn, còn giở trò ‘chơi chữ’ với ta!”

"Mẹ, con trai dù có chu đáo đến đâu cũng không thể chu đáo hơn mẹ. Đúng rồi mẹ, con trai của mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không? Có đủ bù đắp cho nỗi đau tương tư mẹ phải chịu mười năm qua không?"

Mẹ chạm vào con cặc to của tôi và nói: "Ừ, hôm nay cuối cùng mẹ cũng đợi được con trai an ủi mẹ bằng con cặc to này. Con ngoan của mẹ làm rất tốt, thật tuyệt, mẹ cảm thấy thật thoải mái. Nói thật, hôm nay con làm mẹ đẹp đến mức suýt chết! Con thật tuyệt vời. Con thực sự là con ngoan của mẹ. Lần đầu tiên con rất giỏi đụ phụ nữ. Sau này có kinh nghiệm sẽ còn tuyệt vời hơn nữa." Thôi nào, tôi thực sự có thể giết mẹ tôi dưới con cặc to lớn của bạn! Tuy nhiên, bù đắp cho nỗi đau nhớ em mấy năm qua thì vẫn chưa đủ. Bạn có nghĩ chỉ cần làm một lần là mẹ bạn sẽ hài lòng không? Không, bạn chẳng những không hài lòng mà vì bạn để cô ấy nếm được vị ngọt nên cô ấy càng suy nghĩ nhiều hơn. Nếu ngươi cho rằng lần này đủ rồi, ngươi sẽ không bao giờ cùng nàng nói chuyện nữa, vậy ngươi sẽ làm cho nàng đau khổ!"

"Mẹ đừng lo lắng, làm sao con có thể phớt lờ mẹ được? Làm sao tôi có thể để nó đi được? Em yêu anh rất nhiều. Ngay cả khi sau này bạn không để tôi đụ bạn, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để đụ bạn. Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn? Con sẽ không làm hại mẹ, con sẽ ở bên mẹ mỗi ngày!"

"Thật sao? Tôi không cho anh đụ tôi nên anh tìm mọi cách để đụ tôi? Bạn có thể nghĩ ra những phương pháp và thủ thuật nào? Bạn có muốn cưỡng hiếp tôi không? Tại sao tôi muốn bạn đi cùng tôi mỗi ngày? Tôi có muốn bạn đụ tôi mỗi ngày không? Thằng nhóc hôi hám này, mày chỉ muốn những điều tốt đẹp thôi!"

Mẹ tôi thực sự có chút không hợp lý. Cô ấy muốn tôi “đụ” cô ấy nhiều hơn nhưng cũng trêu tôi rằng tôi chỉ muốn những điều tốt đẹp. Nó thực sự khiến tôi chết lặng, nhưng ai lại coi bà là mẹ của tôi? Tôi chỉ đủ tư cách để "phản đối".

"Mẹ, mẹ nói quá vô lý phải không? Bạn nói rằng bạn không hài lòng," và bạn nói rằng bạn sợ rằng tôi "chỉ đụ bạn một lần và sau đó phớt lờ bạn." Điều đó không có nghĩa là bạn muốn tôi làm tình với bạn nhiều hơn sao? Bây giờ bạn đang nói rằng tôi "muốn cưỡng hiếp bạn", "muốn làm tình với bạn mỗi ngày" và "chỉ muốn những điều tốt đẹp." Bạn muốn con trai bạn làm cái quái gì vậy?"

“Con ngốc, mẹ chỉ trêu con thôi, sao con nghiêm túc thế? Mẹ sợ con nên không trêu con nhiều, được rồi, được rồi, mẹ nhận lỗi, mẹ xin lỗi, được không? Mẹ thừa nhận chỉ muốn chơi với con nhiều hơn, để con đụ con nhiều hơn, được không?”

Mẹ hôn tôi dịu dàng, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ thật sự đẹp không thể tả.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Cậu bé ngốc nghếch, mẹ đã già rồi, mẹ không còn có thể so sánh với tuổi trẻ nữa. Năm tháng của mẹ đã trôi qua, mẹ đã già rồi, sợ con sẽ nghĩ mẹ già rồi."

"Thật xinh đẹp tiểu thư, ta tình nguyện vĩnh viễn nằm trong lòng ngươi!"

"Con bé nghịch ngợm, sợ sau này con sẽ bị quá nhiều cô gái trẻ đẹp mê hoặc, đến lúc đó con sẽ quên mẹ của mình."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, ông già. Mẹ đẹp như vậy, yêu con nhiều như vậy, làm sao con có thể quên mẹ? Làm sao con có thể chịu đựng được việc không yêu mẹ? Huống chi, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ sẵn sàng liều mạng làm loại chuyện này với con. Địa vị của mẹ trong lòng con luôn là thiêng liêng và tối cao. Mẹ sẽ luôn là người con yêu nhất, là người tình đầu tiên của con! Có thể làm tình với mẹ là niềm vui sướng nhất của con!"

"Con ngoan, mẹ yên tâm rồi.

Tuy nhiên, bạn vừa nói "ông già", tôi thực sự đã già lắm rồi phải không? "

“Mẹ ơi, con không già đâu. Trong trái tim mẹ, con trai của mẹ, con sẽ luôn trẻ trung, xinh đẹp, tình cảm, dịu dàng và tốt bụng…”

"Được rồi được rồi, đừng đội mũ cao cho mẹ nữa. Mẹ không bằng con đâu. Mẹ chưa già nên sau này con không cần gọi mẹ là 'con, con', chỉ cần gọi 'con' là được!"

"Không sao đâu, mẹ là mẹ của con, con nên tôn trọng 'bà'."

"Tại sao không? Hiện tại chúng ta có quan hệ này, ta không chỉ là mẹ của ngươi, mà còn là vợ, người yêu, người yêu của ngươi. Ta là mẹ của ngươi, ngươi nên gọi ta là mẹ; ta là vợ, người yêu, người tình của ngươi, ngươi cũng nên gọi ta là "bạn" phải không? Bằng không, ngươi đừng nói chuyện với mẹ nữa. Làm chuyện đó chúng ta không bình đẳng sao? Thôi, đừng nói nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận!"

“Được rồi, con sẽ nghe lời mẹ ‘con’.”

Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "bạn" như một sự đính chính.

Mẹ hạnh phúc hôn tôi và nói: “Đây là con ngoan, là người yêu của mẹ! Nếu người khác biết chuyện của chúng ta thì mẹ không thể sống được. Họ sẽ nói mẹ con chúng ta loạn luân, pháp luật không cho phép! Hừ, mẹ không quan tâm! Chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau, mọi việc chúng ta làm đều là tự nhiên. Hơn nữa, hồi đó con đã ra khỏi âm đạo của mẹ. Cả cơ thể con là thịt rơi ra từ cơ thể mẹ, vậy nên trụ thịt trên cơ thể con chẳng phải cũng là thịt của mẹ sao? Thịt trên người tôi có sao không? Chuyện chúng ta đang làm bây giờ chỉ là sự "đoàn tụ" sau mười tám năm xa cách. Hơn nữa, con trai tôi ăn nó thì có sao đâu? Con đang cho con bú mà không được địt vào âm hộ của mẹ phải không?

"Mẹ, mẹ nói rất đúng! Sau này con sẽ hỏi mẹ điều đó bất cứ lúc nào, mẹ!"

"Yên tâm, mẹ cũng muốn. Sau này con muốn chơi, mẹ sẽ liều mạng đi cùng con! Bất quá, con không thể chơi đùa ở bên ngoài, nếu con mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục thì sẽ khó khăn, chúng ta cũng không thể hưởng thụ hạnh phúc lớn nhất trên đời."

Hai chúng tôi nhìn nhau cười, hôn nhau ngọt ngào, trò chuyện, trêu chọc cho đến khi chìm vào giấc mơ hạnh phúc…
