Trương Thủy Thành nằm buông thõng trên ghế bập bênh. Từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn trong phòng khách nhìn ra khung cảnh đêm rực rỡ của sông Hoàng Phố, với những con tàu miệt mài trên sông. Anh ta đang uống rượu vang đỏ và nghe đài phát thanh thông báo về thành phố đăng cai tổ chức Hội chợ triển lãm thế giới lần thứ 44. Khi nghe nói đến Thượng Hải, Zhang Shuichen mỉm cười. Anh ấy đã thành công một lần nữa. Tháng trước, ông đã vượt qua sự phản đối của ban giám đốc và giành được 1.000 mẫu đất ở khu Thượng Nam, Phố Đông. Giá đất sắp tăng vọt.

Nghĩ đến đây, Trương Thủy Thành uống một hớp rượu rồi gọi điện trực tiếp: Tiểu Lâm, tối nay cậu đã đặt vé máy bay đi Mỹ chưa?

Đã xong rồi, Tổng thống. Đầu bên kia điện thoại là giọng nói nhẹ nhàng của thư ký Tracy Lin.

Tôi sẽ qua ngay, chuẩn bị sẵn sàng nhé.

Chuyến bay từ sân bay quốc tế Pudong đến Mỹ cất cánh đúng giờ. Trương Thủy Thành đang ngồi ở khoang hạng nhất. Sao hôm nay lại có ít người thế? Ngoài tôi ra thì chỉ có hai ba người thôi.

Zhang Shuichen bật máy tính và bắt đầu lên kế hoạch đến Hoa Kỳ vào ngày mai để gặp Smith của Tập đoàn A&K. Anh ta phải có được 5 tỷ vốn để khởi động dự án Thượng Nam. 12 giờ, Trương Thủy Thành đã gần xong.

Thưa ông, ông có muốn uống cà phê không?

Giọng nói rất ngọt ngào. Trương Thủy Thành ngẩng đầu nhìn. Cô ấy thật xinh đẹp, với khuôn mặt thanh tú và dáng người bụ bẫm trong bộ đồng phục tiếp viên hàng không xinh đẹp, thanh tú và duyên dáng.

Thưa ông...rõ ràng là ông ấy rất xấu hổ khi bị nhìn vào. Andy đỏ mặt. Mặc dù đàn ông trên máy bay thường nhìn anh như vậy, nhưng anh không ngờ ông già tóc bạc này lại nhìn anh như vậy.

Tên bạn là Andy, bạn bao nhiêu tuổi? Zhang Shuichen nhìn vào huy hiệu của cô.

21 tuổi.

Này, trông bạn quen quen. Bạn là Zhang ShuiThành, chủ tịch của MingThành. Andy nhớ tới người đàn ông trên bìa cuốn "Life Express" mà anh đọc hôm nay chính là người đàn ông trước mặt anh.

bạn có biết tôi không? Trương Thủy Thành khẽ mỉm cười.

Bạn đã tạo ra hàng tỷ USD từ con số không và là nhân vật huyền thoại nhất trong số mười người giàu nhất Thượng Hải. Trong mắt Andy tràn đầy ngưỡng mộ.

Trương Thủy Thành mỉm cười: Không có gì đặc biệt, hắn chỉ là một người bình thường mà thôi.

Hai người trò chuyện và cười đùa một lúc, Zhang Shuichen đã đem lòng yêu cô tiếp viên hàng không trẻ trung và xinh đẹp này.

Tôi đi vào phòng tắm.

Tôi sẽ đưa bạn đến đó.

Khi vào phòng tắm, Trương Thủy Thành lợi dụng lúc Andy mở cửa, đẩy cô vào rồi đóng cửa lại.

Anh Zhang, anh muốn làm gì? Andy chống cự.

Andy, tôi thích bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Ông có thể là cha của tôi, không, à... Cô chưa kịp nói xong thì Trương Thủy Thành đã dùng môi chặn cô lại.

Trương Thủy Thành vừa thưởng thức dòng nước ngọt ngào của nữ tiếp viên Andy vừa vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô qua lớp áo sơ mi. Bộ ngực trẻ của cô ấy thật đẹp! Lúc đầu Andy từ chối, nhưng cảm giác tôn trọng và kính trọng đối với Zhang Shuichen đã có từ trước nên lời từ chối không mấy chắc chắn. Anh ta di chuyển lên xuống chống lại Zhang Shuichen. Một lúc sau, Andy đã mất tập trung và bị mê hoặc, nheo mắt lại, tận hưởng niềm vui mà ông già tóc trắng này mang đến cho mình.

Trương Thủy Thành chịu đựng sự khó chịu khi cặc mình căng cứng, lặng lẽ luồn tay phải vào trong váy đồng phục của Andy, xuyên qua chiếc tất, nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của cô. Nó thật mềm và trơn! Anh chậm rãi đưa tay vào trong chiếc quần lót màu trắng của Andy.

Ah... đừng làm thế... Andy phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ.

Trương Thủy Thành đưa ngón tay vào lỗ hoa đào của cô, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật non nớt: Đừng ồn ào quá, sẽ bị phát hiện.

Cả hai cơ thể đều rất nhạy cảm trong những tình huống cực kỳ căng thẳng và có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào.

Vừa bóp cái mông đầy đặn của Andy vừa mút bộ ngực đầy đặn của cô, Zhang Shuichen lấy dương vật của chính mình ra và nắm lấy tay Andy chạm vào.

Của bạn...to quá...nóng quá! Andy ngượng ngùng thì thầm.

Phòng tắm nhỏ tràn ngập tiếng thở gấp gáp và tiếng rì rào của mùa xuân của hai người.

Cùng Andy ôm cặc thưởng thức hương thơm ấm áp của nephrite, Trương Thủy Thành nhịn không được: Andy, cậu dùng chân giẫm lên bồn cầu.

Trương Thủy Thành ôm mông Andy từ phía sau, kéo chiếc quần lót màu trắng của cô xuống đến bắp chân, lắc con cặc to lớn màu đen của mình rồi từ từ đưa nó vào lỗ đào của Andy. Nó mềm mại và nóng bỏng, và âm hộ trẻ của cô ấy thật tuyệt vời. Trong khi Zhang Shuichen đụ âm hộ cô, anh vuốt ve bộ ngực của Andy bằng cả hai tay. Andy thở hổn hển, tận hưởng sự thâm nhập của ông già có thể là cha anh. Thỉnh thoảng anh quay lại hôn Zhang Shuichen. Có một cảnh dâm dục trong phòng tắm.

A... a... đâm mấy trăm lần, Trương Thủy Thành không nhịn được nữa.

Đừng... đừng xuất tinh... anh sẽ có thai mất... Andy cảm giác được Trương Thủy Thành sắp xuất tinh.

Nhưng đến đoạn cao trào, Zhang Shuichen không kiềm chế được mà phóng tinh dịch già nua và đặc quánh của mình vào tử cung Andy.

Xin lỗi, tôi không thể nhịn được nữa... Rút dương vật của mình ra, Zhang Shuichen nhặt chiếc khăn giấy bên cạnh và lau cho Andy. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc của Andy từ từ chảy ra khỏi âm đạo và từ từ chảy xuống đùi cô ấy. Andy nhắm mắt lại, nghiêng đầu, vẫn đang hồi tưởng lại đoạn cao trào vừa rồi.

Trương Thủy Thành đưa cho Andy 1 triệu trước khi xuống máy bay, hai người trở thành bạn thân.

(2)

Ông Zhang, chào buổi sáng. Nhân viên bảo vệ Tiểu Lýu, người đang trực ở lối vào gara, chào Zhang Shuichen khi anh bước đi.

Chào buổi sáng, Tiểu Lưu.

Hôm nay bạn đang lái chiếc BMW hay bạn sẽ lái xe mãi mãi? Tiểu Lục nói đùa.

Đồ nhóc con. Trương Thủy Thành mỉm cười bước nhanh vào gara ngầm số 048. Đỗ một chiếc BMW màu đen duyên dáng, bên cạnh là một chiếc xe đạp cũ kỹ và tồi tàn. Mỗi lần nhìn thấy chiếc xe đạp hỏng này, Zhang Shuichen sẽ luôn nghĩ đến những ngày tháng điều hành doanh nghiệp vất vả, và tất nhiên là những năm tháng khởi nghiệp đầy nhiệt huyết.

Zhang Shuichen lên chiếc BMW của mình và lái đến Khu thương mại và tài chính Lujiazui. Lái xe trên Đại lộ Thế Kỷ ở Phố Đông, anh nhìn cây xanh tuyệt đẹp và những tòa nhà cao tầng cao ngất ngưởng hai bên đường. Anh không khỏi cảm thấy khi làm việc một mình ở Thượng Hải, Phố Đông vẫn là một vùng đất nông nghiệp. Khi đó, anh đang điều hành công việc kinh doanh và đạp xe gần như khắp các con phố, ngõ hẻm ở Thượng Hải, kể cả Phố Đông. Vào thời điểm đó thực sự rất khó khăn. So với mình thì hai đứa con trai của anh thực sự hạnh phúc.

Nghĩ tới hai đứa con trai, Trương Thủy Thành không khỏi mỉm cười. Tiểu Phong từ nhỏ đã ngoan ngoãn và học hành chăm chỉ. Anh vừa trở về sau khi học MBA tại Viện Công nghệ Massachusetts hai năm trước. Bây giờ anh ấy làm phó chủ tịch của tập đoàn và đã trở thành cánh tay phải của anh ấy. Năm ngoái, anh kết hôn với con gái một thương nhân vận tải biển và lập gia đình. Anh ấy là một người đàn ông.

Nhưng Tiểu Vận, than ôi... Nghĩ đến đứa con trai nhỏ này, Trương Thủy Thành vẻ mặt bất lực, tính cách phóng túng. Anh ấy biết rằng anh ấy đi chơi với các cô gái cả ngày. Anh ấy đã gần học xong năm cuối và không biết liệu mình có thể được nhận vào Đại học Phúc Đán hay không. Nếu không được thì phải sang Mỹ, mặc dù Fengjiao rất phản đối.

Tầng 56 tòa nhà Jinmao, tập đoàn MingThành

Thiếu gia, sao ngươi lại tới đây chơi? Cậu lại trốn học nữa à? Thư ký Tracy Lin chào Zhang Yun đang vội vã bước vào. Bên cạnh cô, cô nhìn thấy bàn tay của Xiaoxue, con gái của bạn cùng lớp và giám đốc tài chính.

Chị Tiểu Lâm, em không sợ. Bố tôi đang ở Mỹ bàn chuyện kinh doanh và vẫn chưa về. Zhang Yun trả lời với một nụ cười.

Anh Trương gọi điện nói đã về và đang trên đường đến công ty!

Hãy đến với mẹ của bạn một cách nhanh chóng. Zhang Yun giật mình và nhanh chóng kéo Xiaoxue đi.

Bạn làm việc thế nào, bạn có đầu óc không... Vừa đến cửa phòng tài chính, bạn đã nghe thấy mẹ của Xiaoxue là Liu Xia mắng bạn.

Mẹ tôi giận lắm, không cho bà gặp tôi lại bị mắng. Nói xong, Tiểu Tuyết nhanh chóng xoay người rời đi.

Bạn sợ điều gì? Tiểu Vận nhìn bóng lưng Tiểu Tuyết, đẩy cửa bước vào: "Dì Hạ, dì lại tức giận, dễ già."

Bạn đi ra ngoài và làm mọi việc trước. Lưu Hạ đuổi thuộc hạ của mình đi, Tiểu Vân, con khỉ gầy gò này. Lưu Hạ cười: Hôm nay cậu hẹn hò với bạn nữ nào trong lớp vậy?

Đó là con gái của bạn. Xiaoyun mỉm cười chân thành: Không còn nữa.

Lần trước tôi và khách hàng của tôi đã gặp bạn tại Tianma Entertainment City. Bạn đã làm gì ở đó? Bạn vẫn còn là một đứa trẻ, vì vậy đừng làm gương xấu. Lưu Hạ cười nói.

Nhìn nụ cười mơ hồ của dì Hạ, trong lòng Tiểu Vận rung động. Lưu Hạ năm nay 38 tuổi. Cô đi bốt cao màu đen và tất trong suốt, với chiếc khăn quàng đỏ quanh cổ. Cô có đường nét khuôn mặt xinh đẹp và trang phục chuyên nghiệp, làm nổi bật hình dáng duyên dáng và hình ảnh điển hình của một người phụ nữ mạnh mẽ.

"Hôm nay tôi không thể đụ con gái anh nên tôi sẽ đụ anh." ”Xiaoyun cười tà ác rồi đóng cửa lại, đi đến trước mặt Lưu Hạ, cô ta mở quần và dây kéo, lấy dương vật của mình ra: Dì Hạ, dì cho rằng tôi còn nhỏ sao?

Tiểu Vận, ngươi đang làm gì vậy! Lưu Hạ sửng sốt một chút, lùi lại mấy bước. Xiaoyun trước đây đã từng chạm vào cô, cô cho rằng anh là một đứa trẻ nên không quan tâm. Hôm nay, cô không ngờ anh lại dám làm điều này.

Xiaoyun mỉm cười nhìn Lưu Hạ, bình tĩnh và điềm tĩnh, khi đang thủ dâm, dương vật của anh đột nhiên to lên gấp mấy lần.

Anh chàng này lớn hơn chồng tôi. Lưu Hạ nghĩ thầm, đỏ mặt.

Dì Hạ, cháu thích dì lắm.

Tôi...tôi có thể là mẹ của bạn.

Xiaoyun ôm dì Hạ và hôn vào miệng dì Hạ một cách điên cuồng: Dì Hạ, dì thật xinh đẹp. Tôi thích bạn rất nhiều. Tôi sẽ nói những điều tốt đẹp về bạn với bố tôi và thăng chức cho bạn lên chức phó chủ tịch khi thời cơ đến. Trong lúc dỗ dành dì Hạ, Xiaoyun đưa tay lên xuống, điên cuồng vuốt ve thân hình bụ bẫm của dì Hạ.

Con nhóc... con biết nói dối... Dì Hạ từ chối, nhưng dì cũng không dám dùng sức quá mức. Công việc này và vị trí này rất khó giành được. Dần dần, cơ thể nóng lên, phần dưới ngứa ngáy: Tiểu Vân... xin đừng... giọng nói càng ngày càng trầm.

Xiaoyun đỡ dì Hạ đến bên cửa sổ và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của Phố Đông bên ngoài tòa nhà Jinmao. Xiaoyun xắn chiếc váy chuyên nghiệp của dì Hạ lên, ngồi xổm xuống và chạm vào chiếc tất dọc theo đùi cô. Chúng thật mềm mại và thoải mái. Cô từ từ tiến lên, vừa vuốt ve hai cái mông béo vừa cởi quần lót.

A...Xiaoyun...đừng...làm ở đây...Xiaoyun mặc kệ, dang hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mình ra, dùng lưỡi liếm âm đạo, à...đừng...liếm cái túi này, cái túi này bẩn quá! Hóa ra Xiaoyun đã duỗi thẳng lưỡi và liếm thật sâu vào lỗ đít của dì Hạ.

Vừa nhìn dì Hạ đi một đôi bốt da cao màu đen tinh xảo, quần tất đen kéo lên đến đùi, cặp đùi trắng nõn tương phản mạnh mẽ với màu đen, cô ấy đang thủ dâm. Con cặc của cô sưng tấy đến mức Xiaoyun đứng dậy, đỡ dì Hạ và từ phía sau đưa con cặc của mình vào âm đạo của dì Hạ.

À...

Đừng ồn ào quá, đây là ở văn phòng. Xiaoyun nhẹ nhàng hôn dái tai của dì Hạ và xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Nó cảm thấy rất tốt!

Dì Hạ, nhấc chân này lên. Xiaoyun ôm chân phải của dì Hạ trong khi chiêm ngưỡng con cặc đen đủi của mình ra vào âm hộ xinh đẹp của dì Hạ, xoay nó ra vào. Cả văn phòng tràn ngập tiếng xô đẩy, hai người thở hổn hển.

A...đừng kéo nó ra...

Xiaoyun đột nhiên quay lại bế dì Hạ lên, khiến dì Hạ phải đối mặt với anh. Nhìn vào đôi mắt tươi cười của dì Hạ, dì Hạ xấu hổ che mắt lại.

Dì Hạ, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?

Đồ khốn kiếp.

Tiểu Vân đỡ chân dì Hạ ôm vào lòng: "Dì Hạ, dì nặng quá."

Tiểu Vận, cậu đang làm gì vậy? Đặt tôi xuống nhanh lên!

Xiaoyun tuy mới 16 tuổi nhưng đã cao 1,7 mét và rất khỏe mạnh: Dì Hạ, chúng ta đổi vị trí nhé. Nâng mông dì Hạ lên, ôm lấy cặc của cô và nhắm vào lỗ mật của cô, sau đó từ từ đặt nó xuống.

A... một tư thế dâm ô. Mặt dì Hạ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thật xấu hổ khi bị một đứa trẻ có thể là con ruột của mình đụ như thế này: nhanh lên, lát nữa sẽ có người vào.

Xiaoyun nhấc mông của dì Hạ lên rồi đặt xuống, tận hưởng sự ma sát của con cặc ở tư thế này, ngưỡng mộ cái cau mày, miệng hơi há ra và cái mũi đóng mở của dì Hạ, thật là dâm đãng! Người phụ nữ mạnh mẽ vừa luyện tập tích cực giờ đang rên rỉ khuất phục dưới háng.

A... a... sau trăm lần làm tình, Xiaoyun quằn quại, ôm chặt dì Hạ, hôn thật chặt vào miệng dì Hạ, bắn tinh dịch non trẻ vào sâu trong tử cung của mỹ nhân. Dì Hạ cũng ôm chặt lấy cổ Tiểu Vận, tận hưởng cảm giác co thắt cực khoái.

Dì Hạ, từ giờ con muốn về nhà và đụ dì. Xiaoyun đã nói với dì Hạ khi cô ấy rời đi.

(ba)

Trang viên ở ngoại ô phía Tây Thượng Hải, biệt thự riêng của Trương Thủy Thành.

Mẹ ơi, sáng nay mẹ có đi Hồ Tây không? Zhang Yun hỏi mẹ trong khi cắn bánh mì.

À, bố cậu nói hôm nay ông ấy rảnh. Lôi Phượng Kiều mặc đồ đen, nhìn càng thêm đoan trang xinh đẹp.

Chị dâu Trương, đi lên bảo Thủy Thành nhanh chóng đứng dậy.

Ngay khi bà Zhang chuẩn bị đồng ý, Zhang Shuichen trong bộ đồ ngủ bước xuống lầu với chiếc điện thoại trên tay.

Này, Tiểu Lâm, có chuyện gì vậy?

Xin lỗi anh Zhang, đã làm phiền anh sớm như vậy. Có chuyện gì đó đã xảy ra ở Vườn Minh Thành. Một công nhân ở công trường bị sốt đêm qua. Sau đó...sau đó người ta phát hiện ra đó là SARS trong bệnh viện. Sáng nay, công trường bị cách ly và không thể khởi công. Thư ký Tiểu Lýn lo lắng báo cáo ở đó.

Lòng Trương Thủy Thành trầm xuống. Điều anh lo lắng đã xảy ra. Thời điểm bàn giao MingThành Garden sắp đến gần. Lần trước, Phó giám đốc Bộ Công an mua Ming Thành Garden đến công ty tranh luận, phàn nàn thời gian xây dựng chậm. Những người mua MingThành Garden đều có nền tảng ở Thượng Hải. Nếu giao nhà không đúng hẹn sẽ hơi rắc rối.

Anh Zhang, anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Anh Lưu ở công trường đã gọi điện nhiều lần để tìm bạn.

Trương Thủy Thành trầm ngâm một lát: Tiểu Lâm, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi, ta lập tức đi đến ban xây dựng.

Có chuyện gì thế, Thủy Thành, chuyện gì đã xảy ra vậy? Lôi Phượng Kiều đứng dậy, tới gần hắn, sốt sắng hỏi.

Có một đợt bùng phát dịch SARS tại công trường và họ đã bị cách ly. Tôi phải đi tìm Giám đốc Vương của Ủy ban Xây dựng ngay.

Hôm nay bạn không đến Hàng Châu à? Xiaoyun rất không vui: Hiếm khi hai người rảnh rỗi.

Trương Thủy Thành không để ý tới hắn, vẫn đang suy nghĩ nên làm thế nào đối phó lần này nguy cơ, xoay người đi lên lầu.

Lần tới, hôm nay bạn hãy làm bài tập về nhà, tuần sau sẽ có kỳ thi. Lôi Phượng Kiều bước tới sờ đầu Tiểu Vân. Xiaoyun miễn cưỡng bước vào phòng mình.

Tiểu Tâm, tới chỗ tôi đi. Lôi Phượng Kiều gọi thư ký của cô là Vương Ngọc Tân. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô bé này gần đây. Cô ấy luôn trong trạng thái choáng váng. Tôi thường không thể nói chuyện với cô ấy ở công ty. Hôm nay tôi có chút thời gian và tôi muốn nói chuyện riêng với cô ấy. Cô là con gái của Giám đốc Vương của Ủy ban Xây dựng. Nhân tiện, tôi nhờ cô ấy kể cho bố cô ấy nghe về bệnh SARS.

Khoảng 10 giờ sáng, khi Vương Ngọc Tân tới nơi, Lôi Phong Kiều tình cờ đang bơi.

Dì Lôi và Vương Ngọc Tân đứng bên bể bơi, nhìn thân hình trắng nõn và bụ bẫm của Lôi Phong Kiều đang bơi trong bể bơi trong xanh. Nắng chiếu trên mặt nước làm sóng lấp lánh: Bà đã gần 46 tuổi mà vẫn phong độ như vậy.

Tiểu Tâm, cậu có ở đây không? Hãy đến và bơi cùng nhau. Đồ bơi của bạn ở trong phòng thay đồ. Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng cho bạn.

Tôi sẽ không.

Không sao đâu, tôi sẽ dạy cậu. Nhanh lên!

Xiaoxin thay đồ bơi và cẩn thận bước ra khỏi bể bơi.

Tôi thường không thấy làn da của bạn đẹp và dáng người quá đẹp. Nó thực sự tuyệt vời!

Lôi Phượng Kiều mỉm cười bơi tới, kéo tay Vương Ngọc Hinh. Vương Ngọc Hinh ngượng ngùng đỏ mặt.

Xiaoxin, gần đây bạn có lo lắng về điều gì không? Tại sao bạn luôn bị phân tâm?

Wang Yuxin nhanh chóng liếc nhìn Lei Fengjiao: Không!

Lôi Phượng Kiều sửng sốt, cảm thấy ánh mắt này rất giống đôi mắt của Trương Thủy Thành.

Được rồi, nếu cậu không nói thì quên đi, tôi sẽ dạy cậu bơi. Lôi Phượng Kiều ôm eo Vương Ngọc Tân, hai người bơi trong nước.

Cơ thể thanh niên 18 tuổi rất dẻo dai. Ôm Vương Ngọc Tâm eo, Lôi Phượng Kiều không khỏi thở dài, thân thể đã có chút lỏng lẻo. Trong lúc lái xe, cô đã vô tình bơi xuống vực nước sâu. Vương Ngọc Tân đột nhiên mất thăng bằng trượt xuống. Kỹ năng bơi lội của Lei Fengjiao ở mức trung bình, cô mò mẫm một lúc mới cứu được Wang Yuxin và đặt cô ở bên bể bơi.

Vương Ngọc Tân đã bất tỉnh, Lôi Phượng Kiều nhanh chóng bắt đầu hô hấp nhân tạo. Ngay lúc cô đang định mím môi hít thở, Vương Ngọc Tân đột nhiên ôm lấy Lôi Phong Kiều, lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. Lôi Phượng Kiều giãy dụa đẩy ra...

Tiểu Tâm, ngươi đang làm gì vậy! Lôi Phượng Kiều cuối cùng cũng mở miệng.

Dì Lôi, cháu thích dì lắm. Vương Ngọc Tân mở to đôi mắt sáng ngời.

Chúng ta đều là nữ, em nên tìm bạn trai đi.

Dì Lôi, từ nhỏ cháu chưa bao giờ thích đàn ông. Mỗi lần nhìn thấy anh mắng mấy tên hôi hám trong công ty, em rất khâm phục anh, rất thích anh, muốn yêu anh một cách đúng mực.

Lôi Phượng Kiều nghe Vương Ngọc Tâm thổ lộ, hai cơ thể dán chặt vào nhau, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của hai bên. Vương Ngọc Tân dùng tay vuốt ve mông, cảm thấy có chút choáng váng: Giới trẻ ngày nay thật cởi mở.

Con... đừng làm thế, mẹ có thể làm mẹ con. Ừm...

Vương Ngọc Hinh không đợi nàng nói xong, lại hôn thật chặt, nuốt lấy chiếc lưỡi thơm và dịch cơ thể ngọt ngào của Lôi Phong Kiều, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của nàng.

Bên cạnh bể bơi, một cô gái trẻ và một người phụ nữ có thể là mẹ cô hôn nhau thật chặt. Xiaoyun đứng trên bệ cửa sổ, ngạc nhiên nhìn mẹ cô và Wang Yuxin.

Tiểu Tâm, đừng, đừng ở chỗ này... Lôi Phong Kiều cũng có chút xúc động.

Vương Ngọc Tân biết Lôi Phượng Kiều đã nhượng bộ: Lôi dì, chúng ta vào phòng thay đồ đi.

Phòng thay đồ chật hẹp chỉ khoảng 5 mét vuông. Vương Ngọc Tân đẩy Lôi Phượng Kiều vào tường, giơ tay lên hôn cô say đắm. Không gian chật hẹp tràn ngập tiếng ríu rít của hai người. Lôi Phượng Kiều cũng cảm động, thân dưới đã ướt đẫm.

Xiaoyun đã đi xuống, nấp ở cửa và nhìn trộm qua lỗ thông gió.

Vương Ngọc Tân dần dần ngồi xổm xuống. Cô đẩy quần bơi của dì Lôi sang một bên, liếm âm vật và môi âm hộ của Lôi Phong Kiều, dùng hai tay ôm mông Lôi Phong Kiều. Lôi Phượng Kiều ngẩng đầu, nhắm mắt lại, tận hưởng sự dịu dàng của cô gái.

Nhìn thân hình hơi mập mạp, trắng nõn không tì vết của mẹ, với mái tóc của một người phụ nữ chuyên nghiệp nhưng lại có vẻ mặt dâm đãng, không ngờ mẹ tôi, một người thường ngày đoan trang và nghiêm túc, lại như thế này. Xiaoyun rất phấn khích. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, cô không khỏi lấy con cặc quấn quanh người mình ra, chậm rãi vuốt ve.

Tiểu Tâm, đừng..., đừng liếm cái túi đó, cái túi đó bẩn quá...

Hóa ra Vương Ngọc Hinh đã chui vào háng Lôi Phong Kiều, lè lưỡi liếm lỗ đít cô. Cảm giác chua xót tê dại, Lôi Phượng Kiều hơi nâng mông lên, để Vương Ngọc Hinh liếm sâu hơn.

Một lúc sau sao bạn không liếm nữa? Lôi Phượng Kiều mở mắt ra, nhìn thấy Vương Ngọc Tân từ trong bao bì lấy ra một cái dương vật giả, đeo vào háng, trông rất giống nam nhân.

Này cô gái chết tiệt, em đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?

Dì Lôi, cháu nhớ dì lắm. Mỗi lần nhìn hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ trong công ty của em, tôi không khỏi xót xa. Tôi muốn đụ bạn rất nhiều, tôi muốn chinh phục bạn.

Tiểu Tâm... Lôi Phượng Kiều nhìn Vương Ngọc Tâm, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử: Ta vẫn luôn coi ngươi như con gái, ngươi sao có thể đối xử với ta như vậy?

Dì Lôi, con muốn nó! Vương Ngọc Tân xoay mông Lôi Phượng Kiều về phía cô, ép cô vào tường. Cô từ phía sau ôm lấy bộ ngực của Lôi Phượng Kiều, nhẹ nhàng bóp: "Dì Lôi, em sẽ làm cho dì rất thoải mái."

Lôi Phượng Kiều bất đắc dĩ nhắm mắt lại. Lúc này cô rất cần nó và không thể giả vờ được.

À... nhẹ nhàng chút đi, Xiaoxin.

Wang Yuxin từ phía sau đưa dương vật giả vào và bắt đầu đẩy chậm.

Dì Lôi, dì có thoải mái không?

Ừm... đi sâu hơn đi... Lôi Phượng Kiều nheo mắt lại, tận hưởng cảm giác bị một cô gái đụ.

Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con yêu mẹ nhiều lắm! Wang Yuxin thì thầm một cách say mê.

Hóa ra cô ấy mắc chứng phức cảm Oedipus, đứa trẻ tội nghiệp. Lôi Phượng Kiều hứa hẹn: Bé ngoan, nhanh lên! Địt mẹ mày mạnh hơn đi, tao thích bị mày đụ quá...

Trong phòng thay đồ nhỏ, hai cơ thể trắng như tuyết dính chặt vào nhau. Một cô gái trẻ 18 tuổi đang đụ một phụ nữ trung niên 46 tuổi theo kiểu doggy. Không khí tràn ngập hơi thở của hai người, phòng thay đồ tràn ngập bầu không khí dâm đãng và thơm tho.

Máu của Xiaoyun đang chạy đua và tốc độ bơm cặc của anh ấy tăng lên. Nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết hơi cong của mẹ, khuôn mặt đoan trang dâm đãng của mẹ cùng đôi chân thon dài đứng thẳng vì phấn khích, Xiaoyun phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung.

A... a... Khi mẹ cô đạt đến cao trào, Xiaoyun cũng xuất tinh ra ngoài trời với tinh dịch đặc quánh.

Trong phòng thay đồ, hai người phụ nữ ôm nhau thật chặt.

Con thực sự muốn đụ mẹ! Xiaoyun đột nhiên có một ham muốn mãnh liệt như vậy.

(4) Trương Phong và mẹ chồng Vương Hồng

Trên đường đến Tháp Jin Mao, khi đến ngã tư Đại lộ Thế Kỷ và Đại lộ Phố Đông thì đã có đèn đỏ chết tiệt. Trương Phong bỏ đĩa CD vào, trong xe đột nhiên vang lên bài hát "Exit and Entry" của Âu Dương Phi Phi. Đây là bài hát yêu thích của Zhang Feng.

Cảm thấy dễ chịu hơn, anh châm một điếu thuốc và nhìn ra ngoài cửa sổ. Hôm nay là thứ Hai, một giờ cao điểm nữa trong tuần. Anh nhìn người người đến người đi trên đường. Một vài người đi bộ mặc quần áo cổ trắng đang chạy băng qua đường dành cho ngựa vằn. Tôi không biết một người bận rộn với điều gì trong cuộc đời mình. Có phải chỉ dành cho vài ngụm thức ăn?

Trương Phong thở dài. Anh ấy không mấy vui vẻ kể từ khi trở về Thượng Hải. Với tư cách là phó chủ tịch tập đoàn MingThành, đế chế bất động sản do cha anh thành lập, lẽ ra Zhang Feng phải có đủ cơm ăn áo mặc và vui vẻ, nhưng không biết tại sao Jin lại có chút bất an.

Bíp... Một tiếng lama từ phía sau đánh thức Zhang Feng ra khỏi dòng suy nghĩ. Hóa ra đèn xanh đã bật. Zhang Feng vứt tàn thuốc, quay đầu xe, lái về phía đường hầm Đại Liên. Điểm đến: Tào Dương, huyện Phổ Đà.

Đi vào đường Lanxi, hai bên cây dù cao lớn tươi tốt, Trương Phong có cảm giác như đang ở nhà. Anh đã trải qua tuổi thơ hạnh phúc ở đây. Trước khi cha anh trở nên giàu có, gia đình anh sống ở đây.

Caoyang là làng công nhân mới đầu tiên được xây dựng ở Thượng Hải vào năm 1949. Toàn bộ Caoyang đã có lịch sử 50 năm nay. Khu vực này có nhiều ngôi nhà cổ, cây xanh tươi tốt và hệ thống nước bao quanh. Gia đình Trương Thủy Thành rất quý mến Tào Dương, họ vẫn giữ lại ngôi nhà cũ ở Tào Dương.

Sau khi trở về Thượng Hải, Trương Phong mỗi lần không vui đều sẽ tới đây, tìm kiếm thứ mình đã đánh mất, là hạnh phúc hay thứ gì khác, chính hắn cũng không thể nói rõ. Xe chạy chậm qua đường, cảm nhận được hơi ấm của nắng. Trương Phong cảm thấy thoải mái, tắt điện thoại. Anh ấy chỉ ở lại đây trong ngày thôi.

Sau khi xuống xe, đi dạo trong một công viên nhỏ gần Hoàn Bang, Trương Phong tìm một nơi có nhiều ánh nắng và nghĩ đến điều gì đó. Zhang Feng luôn muốn mở một công ty của riêng mình và tự mình làm việc đó. Bây giờ ở trong công ty của cha mình, điều đó luôn khiến anh cảm thấy khó chịu. Nhưng bây giờ kinh phí có hạn, anh không muốn xin tiền cha mình. Anh ấy còn có vợ là Li Jiayan. Cuộc hôn nhân này cũng là cuộc hôn nhân kinh doanh của sự đoàn kết của hai gia đình. Đó không phải là mong muốn của riêng anh ấy. Gần đây anh ấy có mâu thuẫn với Li Jiayan và ngày càng khó chịu.

Tiểu Phong...

Zhang Feng quay lại và thấy rằng đó là mẹ vợ Wang Hong. Wang Hong là giáo viên đặc biệt tại trường trung học cơ sở số 2 Thượng Hải.

Đó là mẹ! Lúc này Trương Phong mới nhớ ra mẹ vợ mình cũng ở Tào Dương.

Tiểu Phong, tới gặp ta, về nhà ngồi đi. Vương Hồng nhìn Trương Phong một cách trìu mến.

Ân... Được rồi... Trương Phong có chút xấu hổ. Vương Hồng vốn không có ý định này liền nắm lấy cánh tay của Trương Phong, đi về phía Tào Dương Hoa Đình.

Hãy ngồi xuống và tôi sẽ lấy cho bạn ít nước.

Bố không có ở đây. Bạn chưa bắt đầu đi học nên khá rảnh.

Wang Hong là giáo viên đặc biệt tại trường trung học cơ sở số 2 Thượng Hải. Cô ấy đã già, đã 46 tuổi và sẽ nghỉ hưu trong vài năm nữa.

Gần đây bạn có vẻ không vui lắm. Tại sao hôm nay bạn không đến công ty?

Ừm... Trương Phong thản nhiên đáp lại.

Có chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Jiayan à? Bạn kể cho tôi mọi chuyện. Vương Hoằng nắm tay Trương Phong, trong lòng Trương Phong ấm áp. Cô chưa bao giờ kể cho ai nghe chuyện của mình và mọi người ở nhà đều quá bận rộn.

Zhang Feng kể cho Wang Hong mọi chuyện về những rắc rối của mình. Nghề nghiệp của Vương Hồng là giáo viên. Anh ấy rất giỏi trong việc xem xét vấn đề từ quan điểm của người khác và rất giỏi an ủi mọi người. Sau một thời gian, Zhang Feng cảm thấy tốt hơn rất nhiều và cảm thấy mối quan hệ của mình với mẹ vợ Wang Hong đã sâu sắc hơn rất nhiều.

Tiểu Phong, cả nhà chúng tôi đều rất thích cậu. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã thích bạn rất nhiều. Bạn là một đứa trẻ ngoan.

Cảm ơn mẹ. Zhang Feng nắm tay Wang Hong và cảm thấy Wang Hong giống mẹ mình, thật tốt bụng và xinh đẹp.

Trong lòng Trương Phong chợt động, hai người nhìn nhau một lúc. Vương Hồng cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng dời ánh mắt, đứng dậy vội vàng đi vào phòng bếp. Zhang Feng đi theo và bước lại gần, nhìn thân hình độc đáo của người phụ nữ trung niên hơi mập mạp, đôi chân thon dài, mái tóc đen xoăn và cặp kính gọng vàng của Vương Hồng, hình ảnh điển hình của một nữ trí thức cao cấp.

Trương Phong trong lòng cảm thấy có chút xúc động, từ phía sau ôm Vương Hồng, mẹ, con thích mẹ...

Vương Hồng hoảng sợ, Tiểu Phong, ngươi đừng làm như vậy...

Mấy ngày nay hắn rất khó chịu. Cuộc trò chuyện vừa rồi với Vương Hồng khiến anh vui vẻ hơn rất nhiều. Trương Phong thoáng chốc yên tâm, trong lòng có một loại cảm giác dâng lên. Tay hắn không ngừng lang thang khắp người Vương Hồng, khám phá khắp nơi.

Vương Hồng từ chối: Tiểu Phong, ta là mẹ chồng của ngươi, ngươi đừng như vậy... ừm~~

Trương Phong hôn nàng, ngăn nàng nói chuyện. Anh ta dùng hai tay xoa bóp ngực Vương Hồng. Bộ ngực của người phụ nữ trung niên đầy đặn và thanh tú. Zhang Feng chơi với họ và cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cắn nhẹ dái tai Vương Hồng: “Mẹ, con rất thích mẹ, con cần mẹ.”

Vương Hồng nhất thời cảm động. Niềm đam mê với chồng đã không còn nữa. Đã lâu lắm rồi mới có một người đàn ông nói những lời như vậy với cô. A... Tiểu Phong...

Trương Phong xoay Vương Hồng lại, quay lưng về phía hắn, ngồi xổm xuống, xắn váy Vương Hồng lên, đặt chiếc tất của nàng ra sau lưng Vương Hồng, vuốt ve đôi chân thon thả của nàng, chậm rãi cởi đôi tất trắng và quần lót đen của nàng, lộ ra cặp mông trắng nõn mềm mại trước mắt Trương Phong.

Tiểu Phong, xin đừng... Vương Hồng trở nên kích động. Giữa ban ngày, bà khỏa thân và đang làm gì đó với con rể, à...

Trương Phong bẻ cong Vương Hồng về phía trước, hơi nâng mông lên. Âm đạo xinh đẹp của người phụ nữ trung niên lộ ra trước mặt anh, hơi khép lại ngượng ngùng như chủ nhân của mình.

Trương Phong nhẹ nhàng liếm cái lỗ xinh đẹp của Vương Hồng, dùng hai tay xòe mông Vương Hồng ra, liếm qua liếm lại giữa lỗ đít và âm đạo. Vương Hồng ngẩng đầu. Nó thật thoải mái và tục tĩu. Tâm trạng trái ngược này khiến cơ thể Vương Hồng vô cùng mẫn cảm, anh cởi hết quần áo ra.

Thân hình trần trụi mũm mĩm của người phụ nữ trung niên xinh đẹp Vương Hồng xuất hiện trước mắt Trương Phong. Cô ấy quá xinh đẹp, có sự dè dặt của một trí thức cấp cao và cái bụng hơi phình ra, khiến cặc của Zhang Feng cứng hơn rất nhiều. Vương Hồng ngượng ngùng cúi đầu ôm ngực. "Tiểu Phong, ta rất khẩn trương, ta phải đi vệ sinh..."

Trương Phong từ phía sau ôm Vương Hồng đi vào phòng tắm, Tiểu Phong... Đừng làm vậy... Ta tự mình làm...

Hãy để tôi giúp bạn đi tiểu. Trương Phong tinh nghịch nói.

Chân cô dang rộng và âm hộ cô mở rộng. Nó thật là nghịch ngợm! Vương Hồng cảm thấy xấu hổ. Anh chưa bao giờ cư xử như vậy trước mặt người khác.

Thôi nào, mẹ...

Vương Hồng đành phải chuyên tâm đi tiểu. Chờ hồi lâu, trong phòng tắm vang lên tiếng tè.

Suỵt... Đi tiểu xong, Vương Hồng toàn thân thả lỏng, Trương Phong ngồi ở trên bồn cầu. "Mẹ, mẹ thoải mái, giúp con bú..."

Vương Hồng đỏ mặt, nhẹ nhàng đưa con cặc của Trương Phong vào miệng. Do bị ràng buộc bởi giá trị đạo đức nên cả cô và chồng đều chưa từng làm việc này.

Thật tuyệt! Nhìn thấy Vương Hồng nuốt cặc của mình, Trương Phong mới yên tâm. Bình thường anh ta là một giáo viên nghiêm túc ở trường và là người uy quyền đối với học sinh, nhưng bây giờ anh ta lại ngồi xổm dưới người anh ta, đeo cặp kính gọng vàng và liếm nó cho chính mình.

Sự kiêu hãnh của đàn ông Zhang Feng dâng lên trong không gian phòng tắm nhỏ, một làn sóng nhiệt bốc lên. Cả hai đều cảm thấy cơ thể nóng bừng, không khí tràn ngập mùi dục vọng. Mẹ ơi, mẹ đã làm việc chăm chỉ rồi, ngồi xuống đi.

Vương Hồng ôm lấy Trương Phong dương vật, chậm rãi ngồi xuống. Trương Phong ôm mông Vương Hồng, động lên xuống. Vương Hồng tóm lấy cổ Trương Phong, yếu ớt dựa mặt vào đầu Trương Phong, tận hưởng sự dịu dàng của thiếu niên.

Trương Phong quay người hôn lên miệng Vương Hồng: Mẹ... Mẹ... Con đụ mẹ...

Mẹ kiếp, mẹ kiếp ta chết đi... Vương Hồng đã bị ám ảnh, ôm chặt lấy cổ Trương Phong.

Thật nhàm chán! Vương Hồng nói.

Đột nhiên Trương Phong đứng dậy, đi về phía phòng khách, vừa đi vừa ném Vương Hồng lên xuống. Vương Hồng ôm lấy đầu và thân của Trương Phong, phối hợp di chuyển lên xuống, a... a...

Trước khi đến phòng khách, cả hai người đều không thể trụ được nữa. Cả hai đều bị tiêu chảy và ngã gục xuống thảm...

(5)

Sáu giờ sáng, tầng thứ năm mươi sáu của Tháp Kim Mậu.

Vẫn còn rất sớm trước giờ làm việc, công ty vẫn yên tĩnh. Trương Phong đứng ở trước cửa sổ, nhìn xa xa Hoàng Phố sông. Đó là một ngày mưa khác ở Thượng Hải.

Tối qua tôi nghe tin Leslie Cheung đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà.

Những người sinh vào những năm 1970 về cơ bản lớn lên cùng với các siêu sao Hồng Kông và Đài Loan như Trương Quốc Vinh và Tam Wing Lin.

“Im lặng là vàng”, “Bên lề” và “Truyện ma Trung Hoa” tưởng như mới hôm qua. Khi nghe được tin tức này, Trương Phong không tin. Sau khi được xác nhận sau đó, anh không biết đó là nỗi buồn hay điều gì khác. Một người như vậy, đã đạt được danh tiếng và thành công, và sẽ không bao giờ tự sát, thực sự đã quyết định chết.

Zhang Feng không thể tin được, nhưng anh ấy dường như hiểu rằng con người rất mong manh và cuộc sống nhẹ nhàng đến mức không thể chịu nổi. Có lẽ khoảnh khắc anh nhảy khỏi tòa nhà cao tầng, tâm hồn anh đã được tự do.

Tôi kết hôn với Li Jiayan được hơn một năm, họ thường xuyên ồn ào. Li Jiayan là một người phụ nữ có khát vọng quyền lực mãnh liệt. Cô thường xuyên chế giễu Zhang Feng như một con rối. Quyền lực của công ty luôn nằm trong tay cha cô, mối quan hệ trong công ty rất phức tạp. Một số trưởng lão cũng đang để mắt đến cô, và họ có thực lực. Có rất ít điều họ có thể quyết định và cuộc sống rất khó khăn.

Gần đây tôi và Li Jiayan đã chia tay và tâm trạng tôi rất tồi tệ.

Trương Phong đứng ở trước cửa sổ. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ bị bao phủ bởi một lớp sương mù và mưa trong suốt, thấp thoáng. Từng giọt mưa rơi trên kính, một dòng nước chảy xuống, tựa như sinh mệnh của một người đã rơi xuống trần gian, chịu đựng đủ loại gian khổ, cuối cùng không để lại dấu vết, quay về nơi xuất phát.

Cuộc sống thật ngắn ngủi và mong manh. Tôi nên sống dưới cái bóng của người khác hay nên đi theo con đường riêng của mình?

Trương Phong đứng thẳng trước cửa sổ, nhìn nước mưa chảy qua cửa sổ, trong đầu tràn ngập những câu hỏi quanh quẩn mấy ngày nay mà hắn đã tự hỏi mình.

Tôi muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình và sống một cuộc sống tự do. Những lý do trước đó chỉ là cái cớ để trốn chạy. Tôi muốn nói với Li Jiayan rằng tôi không phải là người mà cô ấy luôn nghĩ. Tôi có thể tự mình thay đổi và tạo ra một cái mới.

Trương Phong thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi muốn nói với cô ấy quyết định của tôi. Zhang Feng quay người rời khỏi công ty và lái xe đến nơi ở của Li Jiayan.

Zhang Feng đặt đĩa CD của Leslie Cheung vào xe:

Giống như một chuyến du lịch và một buổi biểu diễn, đôi mắt em chỉ chạm vào bên anh, và một giai điệu đẹp đẽ và quen thuộc vang lên. Không phải ai cũng có phe riêng của mình nhưng vẫn chưa phát hiện ra hoặc đưa ra quyết định quan trọng?

Chúng tôi lại đến Caoyang, nơi rợp bóng cây sung cao và cây xanh tươi tốt. Li Jiayan mua một căn nhà ở Tongbai Apartment, rất gần nhà bố mẹ cô. Cặp đôi cũng đã sống ở đây một thời gian.

Lúc Trương Phong đi ngang qua Tào Dương Hoa Đình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bố vợ, mẹ vợ. Lần trước hắn tâm tình không tốt, nhịn không được mà cùng mẹ vợ làm tình. Kể từ đó, Trương Phong xấu hổ không dám đi tới đó lần nữa. Vòng qua đường Xingshan, chúng tôi đến ngay căn hộ Tongbai.

Ơ~~Chiếc xe đó trông giống chiếc BMW của bố tôi nhỉ? Trương Phong rất kỳ quái, trong lòng có chút khó chịu. Có lẽ anh ấy đã nhìn nhầm chăng? Trương Phong tự an ủi mình.

Trương Phong đang định ấn chuông cửa, nhưng ngón tay đặt trên chuông cửa lại không bấm được. Nghĩ nghĩ, Trương Phong lấy chìa khóa ra, mở cửa, đi thẳng vào phòng ngủ, chậm rãi mở cửa.

Trương Phong sửng sốt. Có một ông già tóc trắng đang ngủ cạnh Li Jiayan. Mái tóc đen bóng tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với mái tóc trắng trên gối. Trương Phong tức giận lao tới, đang định xông vào, lão nhân đột nhiên xoay người lại. Đó là cha anh - Zhang Shuichen.

Trương Phong sững sờ tại chỗ, không biết nên tiến hay lùi. Anh chua chát, tức giận, tức giận và xấu hổ. Trong lòng Trương Phong đau xót.

Đột nhiên Lý Giai Diễn động tay, tựa hồ đã tỉnh lại. Zhang Feng nhanh chóng rút lui và trốn sau ghế sofa trong phòng khách, nơi anh có thể nhìn thấy phòng ngủ nửa mở.

Bố, bố... sao bố lại ngủ ở đây? Tôi thấy Li Jiayan đột nhiên ngồi dậy, ngồi xuống hai bước, khoanh tay trước ngực và kêu lên lớn tiếng.

Tiểu Ngôn, cậu... cậu tỉnh rồi à? Trương Thủy Thành không hề hoảng sợ, vẫn nằm xuống, mỉm cười nhìn con dâu đang hoảng loạn.

Không phải hôm qua cậu vừa uống rượu rồi rời đi sao?

Anh đã say lắm rồi nhưng anh vẫn ôm em không cho em rời xa anh... Trương Thủy Thành mỉm cười.

Bạn...bạn đang nói nhảm, tôi, tôi tưởng đó là Xiaofeng...

Được rồi, quên nó đi, hôm qua tôi say rượu và đã làm mọi thứ...

Lý Gia Diễn cúi đầu, nhẹ nhàng nức nở. Trương Thủy Thành nhìn cô con dâu bán khỏa thân, thân hình trắng trẻo nhẹ nhàng đung đưa khóc, mái tóc đen xõa xuống vai, nghĩ đến chuyện tình đêm qua.

Trương Thủy Thành không những trong lòng lại động động, còn ngồi dậy ôm lấy vai Lý Gia Diễn, con dâu thân yêu, đừng khóc nữa, khóc đến nát cả người rồi. Đưa khăn giấy rồi đến lau.

Lý Gia Diễn bắt tay Trương Thủy Thành hai lần đều không buông ra. Cô lấy khăn giấy vừa lau vừa khóc: Anh, anh đang loạn luân. Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy tôi trong tương lai? Tôi xin lỗi Tiểu Phong...

Cuối cùng, tôi vẫn còn chút cảm giác xấu hổ. Trương Phong nhìn vợ đang khóc, trong lòng cảm thấy đau xót.

Mình không nói thì ai biết? Trương Thủy Thành vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của Lý Gia Diễn, chưa kể hắn đã làm rồi, nhưng dù ở độ tuổi nào cũng không thể buông tay.

Nhưng... rốt cuộc chúng ta là mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu. Tôi xin lỗi Tiểu Phong...

Tôi sẽ đền bù cho anh ấy. Trương Thủy Thành đưa tay đặt lên ngực hắn.

Bạn, bạn định làm gì? Li Jiayan ném tay Zhang Shuichen ra.

Con dâu yêu quý, hôm qua con nhiệt tình như vậy, sao con lại đột nhiên thay đổi như vậy? Trương Thủy Thành vừa nói vừa cởi chăn đắp cho mình.

Thân hình trắng như tuyết của Li Jiayan lại lộ ra, với cặp đùi thon và cặp mông đầy đặn.

Anh, đừng làm vậy... Li Jiayan giật lấy chăn và kéo nó lên người cô.

Zhang Shuichen ôm Li Jiayan và hôn cô. Dù sao thì hôm qua anh ấy cũng đã làm điều đó một lần rồi. Tôi sẽ bù đắp cho bạn và Xiaofeng.

Lý Gia Diễn lúc đầu có phản kháng, nhưng có Trương Thủy Thành hôn, nàng vẫn luôn tôn trọng bố chồng. Phụ nữ luôn khuất phục trước kẻ mạnh. Nghe Trương Thủy Thành nói dù sao hắn cũng đã làm rồi, Lý Gia Diễn thân thể bắt đầu mềm nhũn, nàng chậm rãi bắt đầu lè lưỡi hôn Trương Thủy Thành say đắm.

Vừa thưởng thức sự dịu dàng của con dâu, Trương Thủy Thành vừa đắc ý nhìn con dâu hơi nhắm mắt, cái lưỡi vướng víu, quyết tâm chinh phục nụ hoa cấm kỵ này.

Zhang Feng đau lòng khi chứng kiến ​​vợ mình thân mật với cha mình. Dù lòng anh đầy đau buồn nhưng cặc anh vẫn cương cứng. Trương Phong kinh ngạc phát hiện, hắn cũng trở nên cực kỳ hưng phấn.

Lúc này, Trương Thủy Thành ôm con dâu xuống, giơ cao đôi chân thon dài của cô, hôn vào âm đạo của cô.

A...bố chồng...tạm biệt...Li Jiayan lẩm bẩm, nhưng hai tay bà ấn mạnh vào đầu Zhang Shuichen, hai chân bị kẹp chặt.

Trương Thủy Thành lè lưỡi, liếm qua liếm lại âm đạo và niệu đạo của Li Jiayan, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của Li Jiayan.

Lý Gia Diễn ngẩng cao đầu, hưng phấn đi vòng quanh phòng ngủ nhỏ. Trong phòng nồng nặc mùi nam nữ tiết ra, không khí tràn ngập dục vọng.

Một ông già tóc trắng ở độ tuổi sáu mươi và một phụ nữ đang ở độ tuổi sung mãn đang quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, hãy tưởng tượng xem nó tục tĩu và thú vị đến mức nào.

Zhang Feng vô tình bắt đầu di chuyển con cặc của mình, chăm chú nhìn vào sự thân mật giữa vợ và cha.

Trương Thủy Thành bắt đầu chậm rãi đưa ngón tay vào, chậm rãi thọc vào âm hộ của con dâu, đồng thời trầm trồ vẻ mặt hưng phấn và thân hình bụ bẫm của con dâu. Đêm qua ông không nhìn kỹ thi thể con dâu.

Trương Thủy Thành cảm giác được con dâu âm đạo đã ướt đẫm, Lý Gia Diễn hai chân bắt đầu chậm rãi cử động, cũng sưng tấy kịch liệt. Trương Thủy Thành cảm thấy thời cơ đã đến, liền nhấc chân Lý Gia Diễn lên, chĩa cặc vào âm đạo, dùng sức đưa vào.

A...ah...Lý Giai Diễn cảm thấy một niềm vui thỏa mãn.

Trương Thủy Thành bắt đầu nằm trên người con dâu, đẩy lên đẩy xuống. Hai người nhìn nhau. Ông ấy là bố chồng tôi, còn cô ấy là con dâu tôi. Điều cấm kỵ loạn luân khiến cả hai vô cùng thích thú.

Tâm lý tình dục của con người là như vậy. Càng cấm kỵ, càng cấm kỵ trong xã hội, càng lén lút thì càng có người muốn thử. Đây là trường hợp loạn luân. Nhiều người cho rằng vợ, anh, chị, thậm chí cả cha mẹ của bạn bè mình là đối tượng của nhiều ảo tưởng tình dục nhưng thực tế lại không dám làm điều đó.

Trong lúc Trương Thủy Thành đụ con dâu thì ông và con dâu đang hôn nhau say đắm. Họ đang trao đổi nước bọt từ cả hai phía và mài mông nhau. Trương Thủy Thành cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Để tránh cho mình bị tiêu chảy nhanh như vậy, Zhang Shuichen đã yêu cầu con dâu ngồi lên người mình. Ông nằm trên giường nhìn con dâu lên xuống, ngực nhảy lên xuống, mây đỏ bồng bềnh trên mặt, mái tóc đen bồng bềnh tung bay. Thật là dâm đãng, và làm tình với một nụ hoa xinh đẹp cấm kỵ như vậy thực sự là một niềm vui.

Ông đã là một ông già đã sáu mươi tuổi nhưng vẫn có thể chơi đùa với một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, hơn nữa cô ấy còn là con dâu của ông. Thú vui loạn luân khiến Trương Thủy Thành gần như không thể chịu đựng được nữa.

A... a... Trương Thủy Thành dùng hết sức ôm lấy thân hình bụ bẫm của con dâu, thân dưới cử động, phun ra một hơi.

Li Jiayan cảm thấy một dòng nước nóng phun vào tử cung của mình. Nóng đến mức cô bị kích thích nhưng cũng mất đi.

Trương Phong theo dõi loạn luân cao trào, tay không ngừng di chuyển cặc, tinh dịch mãnh liệt phun ra phía sau ghế sô pha.

(6) Zhang Yun và chị dâu Li Jiayan

Sau khi quan hệ thể xác với bố chồng, Li Jiayan cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy mình có chỗ dựa vững chắc trong gia đình, thái độ ở nhà cũng thay đổi. Tôi từng khách sáo với mẹ chồng và Xiaoyun, nhưng bây giờ tôi phớt lờ bà, đặc biệt là Xiaoyun, người thường xuyên gọi điện cho tôi đây đó và thỉnh thoảng cho anh ấy một bài học với tư cách là chị dâu của tôi.

Xiaoyun thường xuyên tức giận, vì vậy tôi cần bạn chăm sóc cho tôi. Nhưng lòng tôi cũng lạ lắm. Người chị dâu hiền lành và khiêm tốn ngày xưa đã thay đổi mạnh mẽ, cuộc sống của anh trai tôi gần đây chắc hẳn không hề dễ dàng.

Ngày quét mộ lại sắp đến. Nhiều người ở Thượng Hải có tổ tiên được chôn cất ở Tô Châu, Vô Tích và những nơi khác. Vì vậy, Ngày tảo mộ hàng năm là một cao điểm khác về lưu lượng hành khách ở Thượng Hải, với hàng triệu người đến viếng mộ họ. Gia đình Trương Thủy Thành cũng sắp về Hồ Nam. Lôi Phượng Kiều mua vé máy bay sớm. Lần này chỉ có nàng cùng Trương Phong trở về. Zhang Shuichen không thể đi vì anh phải sang Mỹ, Zhang Yun cũng đang phải đối mặt với một kỳ thi lớn, và Li Jiayan cũng không đi vì gia đình bố mẹ cô có nhiệm vụ quét mộ.

Zhang Yun ở nhà một mình và rất buồn chán. Vì không có bạn bè nào đến dự thi nên Zhang Yun chỉ có thể lướt Internet và lang thang một mình. Kể từ lần quan hệ gần đây nhất với Liu Xia, giám đốc tài chính 38 tuổi của công ty, Zhang Yun đã hết hứng thú với những phụ nữ lớn tuổi và trưởng thành hơn anh. Cơ thể đầy đặn của họ, vẻ mặt trang nghiêm cao quý, cùng sự dâm đãng của họ dưới sự làm tình hoang dã của anh, thực sự mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn vô cùng. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng cửa vào hành lang cọt kẹt mở ra.

Đó là ai? Toàn bộ đồ đạc đã được mang ra ngoài. Nó không thể là một vụ cướp. Zhang Yun trở nên lo lắng và nhanh chóng tắt đèn và trốn trong bóng tối.

Bố ơi, bố... đừng làm việc này, việc này phải làm ở nhà.

Giọng nói đó dường như là của chị dâu anh. Zhang Yun rất ngạc nhiên phải không bố?

Họ ra hết rồi, thôi nào con dâu ngoan, mẹ nhớ mẹ quá.

Ừm...tạm biệt, và Xiaoyun.

Chẳng lẽ là bố và chị dâu tôi? Zhang Yun đã rất sốc.

Sau vài phút, cửa phòng anh bị đẩy ra. Xiaoyun đang trốn trong bóng tối, và cha anh thò đầu vào. Xiaoyun...

Xiaoyun không có ở nhà, chúng ta cùng vui vẻ nhé.

Ai hạnh phúc? Tôi không muốn như vậy. Anh đã già và em vẫn còn trẻ. Tôi sẽ phải chịu một mất mát lớn.

Được rồi em yêu, đừng nói nữa, anh sẽ giao cho em chức vụ tổng giám đốc của công ty.

À... không ai nói gì nữa, chỉ có hai người thở hổn hển trong màn đêm tĩnh lặng.

Xiaoyun cẩn thận bò ra khỏi phòng ngủ và nhìn xuống. Anh không bật đèn, nhưng bên ngoài có ánh trăng. Dưới ánh trăng yếu ớt, hai cơ thể trắng trẻo quấn chặt vào nhau trên ghế sofa trong đại sảnh. Họ là bố và chị dâu của anh.

Xiaoyun cảm thấy một dòng máu chạy thẳng lên não, dương vật của anh cương cứng. Chị dâu thường mắng anh, dưới sự thúc đẩy của bố anh vặn vẹo tới lui, cái miệng nhỏ nhắn phát ra từng đợt tiếng rên chấn động tâm hồn, đặc biệt hấp dẫn vào ban đêm. Xiaoyun không khỏi di chuyển con cặc của mình, nhìn chằm chằm vào làn da trắng như tuyết của chị dâu. Trong đêm yên tĩnh, có tiếng hai người làm tình, trộn lẫn với hơi thở sâu của cha anh và tiếng thở hổn hển kiên nhẫn của chị dâu, còn có tiếng thở nặng nề của Xiaoyun khi anh di chuyển cặc mình.

A... a... bố và chị dâu cuối cùng cũng đạt đến cao trào.

Xiaoyun cũng cảm thấy choáng ngợp trong màn biểu diễn loạn luân này và trở về phòng trong tình trạng kiệt sức.

Sáng hôm sau, Tiểu Vận dậy rất muộn, lười biếng đi bộ đến nhà hàng tìm đồ ăn.

Tiểu Vận, cậu có ở nhà không? Xiaoyun liếc nhìn và nhìn thấy Li Jiayan đang ăn bữa sáng, và nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt của Xiaoyun. Anh, anh về khi nào vậy? Anh không còn kiêu ngạo như trước nữa. Xiaoyun cảm thấy buồn cười và cảm thấy tội lỗi vì mình là kẻ trộm.

Ồ. Lâu lắm rồi tôi mới quay lại. Bố ở đâu? Xiaoyun cố tình nhắc đến cha mình.

Anh ấy, anh ấy, tôi không biết.

Hôm nay bạn vẫn còn làm việc phải không? Nhìn thấy Li Jiayan mặc bộ quần áo công sở màu xám đắt tiền của phụ nữ, quấn khăn lụa đỏ quanh cổ, bắp chân trắng như tuyết tỏa sáng dưới đôi tất màu da thịt, dưới chân là đôi giày cao gót màu đen, trang phục của một phụ nữ chuyên nghiệp điển hình, Xiaoyun không nhận ra rằng con cặc của mình lại nổi lên.

Li Jiayan cũng nhận thấy ánh mắt đáng thương mà Xiaoyun nhìn cô, vội vàng trả lời: Được rồi... Tôi phải đi làm nên tôi về trước. Nói xong, anh đứng dậy đi về phía cửa.

Nhìn chị dâu cao lớn với vẻ mặt đoan trang cao quý, lại nhớ đến tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dưới cơ thể của cha mình đêm qua, Xiaoyun hưng phấn, nhanh chóng lao tới phía sau Li Jiayan và ôm lấy Li Jiayan, "Chị dâu, em thật xinh đẹp."

Li Jiayan vùng vẫy một cách tuyệt vọng, Xiaoyun, buông ra, tôi là chị dâu của bạn.

Tôi đã nhìn thấy bạn và bố ngày hôm qua. Bạn có muốn tôi nói với mẹ và anh trai không? Xiaoyun đưa tay lên xuống, tham lam vuốt ve cơ thể mềm mại.

Lý Gia Diễn toàn thân chấn động, thân thể vô thức mềm nhũn. Xiaoyun nhân cơ hội hôn lên đôi môi mềm mại của Li Jiayan, đưa lưỡi vào miệng Li Jiayan, tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của chị dâu, hai tay không nhàn rỗi mà xoa xoa ngực của Li Jiayan. Li Jiayan đã từ bỏ sự phản kháng, cơ thể cô dần nóng lên bởi nụ hôn nồng nàn của Xiaoyun.

Xiaoyun đang định cởi bỏ bộ trang phục chuyên nghiệp của Li Jiayan, nhưng Li Jiayan vẫn giữ được chút dè dặt của một người phụ nữ. Đừng cởi nó ra, trời đang sáng.

Khi Xiaoyun nhìn thấy nó, anh ấy cảm thấy thoải mái hơn khi mặc quần áo chuyên nghiệp. Anh xoay Li Jiayan lại và yêu cầu cô giữ tay nắm cửa quay lưng về phía anh. Anh ta hơi nâng mông của Li Jiayan và cuộn chiếc váy công sở màu xám của Li Jiayan lên. Cặp đùi thon và cặp mông tròn trịa dưới đôi tất trắng như tuyết đều lộ rõ. Con cặc của Xiaoyun trở nên cứng hơn rất nhiều. Anh run rẩy vuốt ve đôi chân xinh đẹp của chị dâu dọc theo đôi tất đẹp và mịn màng, mềm mại và mịn màng.

Cơ thể của Li Jiayan run rẩy dưới sự vuốt ve của Xiaoyun, và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Sau khi vuốt ve cô ấy một lúc lâu, Xiaoyun, nhanh lên, sẽ có người tới.

Xiaoyun miễn cưỡng từ từ cởi tất và quần lót của Li Jiayan. Cặp mông tròn xinh đẹp và lông mu đen của cô ấy đều đang kêu gọi Xiaoyun. Xiaoyun ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu và từ từ đưa cặc cô vào từ phía sau.

Ah... Li Jiayan cảm thấy một niềm vui dâng trào ngay khi cô nhét nó vào.

Xiaoyun cảm thấy con cặc của mình thoải mái và bắt đầu từ từ thọc vào âm hộ của Li Jiayan. Nhìn thấy chị dâu thường mắng mình lại ân cần thừa nhận mình, con cặc của Xiaoyun trở nên to hơn rất nhiều.

Giữa thanh thiên bạch nhật, một phụ nữ cổ trắng chuyên nghiệp 24 hoặc 5 tuổi đang quan hệ tình dục mãnh liệt với một cậu bé 15 hoặc 16 tuổi. Li Jiayan chỉ để lộ phần thân dưới, phần thân trên vẫn mặc trang phục phụ nữ chuyên nghiệp. Chiếc tất và quần lót bên dưới chỉ được cởi đến đầu gối, mang lại cho cô vẻ ngoài gợi tình duyên dáng và sống động.

Sau hàng trăm lần quan hệ, Xiaoyun đụ Li Jiayan một cách điên cuồng trong khi xoa bóp bộ ngực nặng nề của cô từ phía sau. Anh ta còn thỉnh thoảng xòe mông cô ra, chiêm ngưỡng cái hậu môn màu nâu sẫm của chị dâu, và đương nhiên là con cặc của chị dâu không ngừng ra vào. Xiaoyun cảm thấy tự hào. Cô ấy thường tàn nhẫn với tôi, nhưng hôm nay tôi muốn bạn biết tôi mạnh mẽ đến mức nào. Nghĩ đến điều này, Xiaoyun làm việc chăm chỉ hơn.

Xiaoyun, xin hãy nhẹ nhàng, đau quá.

Nhìn thấy Lý Gia Diễn cau mày từ phía sau, giống như đang nhịn đau, Tiểu Vận cảm thấy một loại khoái cảm tàn bạo.

Giờ còn đau không chị dâu ơi.

Ừm...

Sau hàng trăm lần quan hệ nữa, à... à... Xiaoyun xuất tinh trẻ trong niềm vui loạn luân và cấm kỵ to lớn.

(7) Trương Thủy Thành và Minh Tuyết Nhi

Tháp Jinmao Trụ sở chính của Tập đoàn Minh Thành

Ming Xueer cầm cốc đi đến phòng trà, rót một ít cà phê rồi ngồi một mình suy nghĩ chuyện gia đình.

Cô đã kết hôn với Lưu Vĩnh Khang được gần ba năm. Lúc đầu cả hai đều là người mẫu. Từ lúc gặp nhau, yêu nhau rồi kết hôn, họ luôn là cặp đôi vàng đáng ghen tị. Cả hai cũng nổi tiếng trong giới người mẫu thời điểm đó. Sau hơn một năm kết hôn, Ming Xueer phải từ bỏ nghề người mẫu yêu thích của mình và ở nhà chăm sóc người cha ốm yếu của Liu Yongkang đang sống cùng nhau.

Liu Yongkang đã làm việc rất chăm chỉ trong thời gian đầu, nhưng vì thất bại trong cuộc thi Shanghai Male Touch Elite vào đầu năm ngoái nên anh trở nên trầm cảm và thường ở nhà. Công việc đến với anh bên ngoài dần giảm đi rất nhiều. Để bổ sung thu nhập cho gia đình, Ming Xueer phải tìm lại việc làm.

Nghĩ tới đây, Minh Tuyết Nhi không khỏi thở dài. Một người đàn ông cao 1,85 mét chỉ ở nhà cả ngày xem bóng đá, NBA và một số giải đấu nước ngoài gần đây đã kết thúc nhưng Chinese Super League đã bắt đầu. Ming Xueer biết về Chinese Super League. Tập đoàn MingThành cũng là một trong những cổ đông của Đội tuyển Quốc tế Thượng Hải. Trận derby hôm qua giữa Shanghai Shenhua và Shanghai International, ông Zhang thậm chí còn đích thân đến sân vận động bóng đá Hongkou.

Hai ngày sau, tôi gọi điện cho một số người bạn cũ để thuyết phục anh ấy. Nghĩ đến người chồng không vừa ý, Ming Xueer ngồi đó ngơ ngác quên uống cà phê.

Tiểu Tuyết, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy?

Ông Zhang, tôi xin lỗi, tôi... Ming Xueer ngẩng đầu lên và thấy Zhang Shuichen đang mỉm cười nhìn cô.

Vừa rồi tôi đang tìm bạn, không ngờ bạn lại đến đây. Hãy đến văn phòng của tôi.

Được rồi, ông Zhang.

Minh Tuyết Nhi đứng dậy đi theo Trương Thủy Thành, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. Chắc chắn cô ấy đã làm sai điều gì đó. Ngay từ đầu vị hoàng tử này đã không dễ dàng bước vào.

Đến đây, Xiaoxue, cậu ngồi xuống đi.

Không sao đâu. Nếu có việc gì cần làm ngay thì hãy đưa ra ngay.

Bạn cao hơn tôi nửa cái đầu, điều này khiến tôi thấy căng thẳng. Trương Thủy Thành mỉm cười nhìn Minh Tuyết Nhi.

Ming Xueer cao 1,75 mét trên giày cao gót và được coi là người phụ nữ cao nhất tập đoàn Ming Cheng.

Được rồi, Ming Xueer cảm thấy thoải mái hơn một chút khi nhìn thấy Trương Thủy Thành đùa giỡn với mình.

Mặc bộ trang phục chuyên nghiệp của nữ Baozi màu xám, mái tóc đen được chải tỉ mỉ về phía sau, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú, trông có vẻ đoan trang và trưởng thành. Đôi chân thon thả của cô càng quyến rũ hơn dưới đôi tất trắng nõn. Đôi giày cao gót màu đen bóng dưới chân càng làm nổi bật khí chất quý phái của Ming Xueer.

Zhang Shueer nhìn Ming Xueer và thốt lên: Dù sao cô ấy cũng từng là người mẫu và cô ấy là phụ nữ Thượng Hải, nên cô ấy thực sự rất khác biệt.

Tôi đã từng gặp rất nhiều mỹ nhân, nhưng Ming Xue'er quả thực là một người đặc biệt, trưởng thành và thanh lịch. Ngay từ ngày đầu tiên Ming Xue'er đến công ty phỏng vấn, thành tích của Zhang Shue'er thật đáng kinh ngạc.

Nhìn Minh Tuyết Nhi, Trương Thủy Thành cảm thấy thân dưới của mình đã có chút tắc nghẽn, dần dần cứng lại.

Khi lớn lên, ham muốn tình dục của Zhang Shuichen không còn tốt như trước. Đối với một người như Trương Thủy Thành, điều quan trọng nhất không còn là những thứ bên ngoài. Bản năng nguyên thủy nhất của cơ thể con người là quan trọng nhất. Điều gì có thể kích thích ham muốn và sức sống mạnh mẽ của anh ấy là điều quan trọng nhất. Tôi đã tìm thấy cảm giác này ở con dâu mình cách đây một thời gian. Nó được kích thích bởi cơ thể trẻ và sự kích thích của loạn luân.

Anh Zhang, anh có gì muốn nói với em không? Nhìn thấy Trương Thủy Thành chăm chú nhìn mình, Minh Tuyết Nhi cũng có chút khẩn trương. Dù đã quen với việc bị đàn ông trên đường nhìn như thế này nhưng cô không ngờ Zhang Shuichen, người quản lý khối tài sản hàng chục tỷ, lại như thế này. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng không khỏi cảm thấy tự hào.

A... Tiểu Tuyết, như thế này... Trương Thủy Thành vừa nói vừa chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi đến trước mặt Tiểu Tuyết rồi ngồi xuống.

Giám đốc Wang của bộ phận hành chính của bạn sẽ được chuyển đến Bắc Kinh, vì vậy người quản lý hành chính của bạn sẽ bị bỏ trống. Tôi muốn tìm một ứng viên phù hợp cho bộ phận hành chính của bạn và muốn nghe suy nghĩ của bạn.

Trương Thủy Thành ở bên cạnh Minh Tuyết Nhi, cảm nhận được cảm giác ấm áp khi cặp đùi non nớt của Tiểu Tuyết áp vào mình. Tim Minh Tuyết Nhi đập loạn xạ. Cô ấy đã làm việc ở nơi làm việc được vài năm và trong lòng cô ấy có phần hiểu biết. Cô cảm thấy hồi hộp và bất an, có chút vui sướng, cảm giác kỳ lạ đan xen vào nhau.

Ở Thượng Hải, thành phố kinh tế lớn nhất Trung Quốc, quyền lực, tình dục và tiền bạc là những thứ quý giá nhất trong xã hội này. Trong thời đại ham muốn vật chất này, nghèo đói bị chê cười chứ không phải mại dâm, đạo đức và nhân phẩm bị coi thường.

Chồng cô không đáp ứng được kỳ vọng, gánh nặng gia đình đổ lên đầu cô. Đây là một cơ hội hiếm có. Dù sao thì tôi cũng đã kết hôn rồi, nên chuyện này sẽ kết thúc nếu tôi nhắm mắt lại. Hơn nữa, Trương Thủy Thành còn là một nhân vật huyền thoại, một người mà tôi luôn kính trọng trong lòng. Dù đã ngoài sáu mươi nhưng ông vẫn có sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành.

Ming Xueer vừa tự an ủi mình, vừa cảm thấy mâu thuẫn vì đạo đức truyền thống.

Tiểu Tuyết, còn bạn thì sao? Trương Thủy Thành dày dặn kinh nghiệm nhìn Minh Tuyết Nhi thay đổi biểu tình, trong lòng yên tâm, nhẹ nhàng nắm lấy Tiêu Tuyết tay.

Làm sao tôi biết được, ông Zhang? Minh Tuyết Nhi xấu hổ đỏ mặt, nhẹ giọng trả lời, muốn rút tay lại.

Xiaoxue, tôi nghĩ bạn có thể làm được việc. Trương Thủy Thành nắm tay Minh Tuyết Nhi ngăn cản nàng trốn thoát.

Tim Minh Tuyết Nhi đập thình thịch, vừa hưng phấn vừa có chút bất an.

Còn tôi, tôi quá thiếu kinh nghiệm, tôi không thể làm được.

Tôi nói với bạn rằng bạn có thể làm được điều đó. Trương Thủy Thành biết mình phải ra đòn khi bàn ủi còn nóng nên anh ta từ từ bắt đầu vuốt ve cặp đùi lộ ra và hấp dẫn đang mang tất của mình.

Anh Zhang, đừng như thế, đây là công ty. Ming Xueer từ chối, nhưng trước mặt Zhang Shueer, sự từ chối của Ming Xueer lại có vẻ yếu đuối như vậy.

Đừng lo, không ai dám vào nếu không có lệnh của tôi.

Zhang Shue'er nói và bắt đầu hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú của Ming Xue'er. Minh Tuyết Nhi quay đầu tránh né.

Trương Thủy Thành một tay ôm lấy cái cổ trắng như tuyết của Tiểu Tuyết, tay kia thò vào ngực cô.

Cuối cùng hôn lên cái miệng ngọt ngào của Tiểu Tuyết, Trương Thủy Thành tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của thiếu nữ, nuốt chửng chất dịch cơ thể thơm ngon. Anh ta dùng tay kia ôm bộ ngực đầy đặn của Xiaoxue.

Trương Thủy Thành kéo Tiểu Tuyết đứng dậy, Tiểu Tuyết đứng dậy, cao hơn Trương Thủy Thành gần nửa cái đầu. Có thể làm tình với một người đẹp cao ráo và thanh lịch như vậy thì tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa!

Anh phải chơi đùa với vẻ đẹp này. Trương Thủy Thành đè nén dục vọng sắp bùng nổ trong lòng. Anh yêu cầu Xiaoxue quay lưng lại với anh và bám vào mép cửa sổ. Anh ngồi xổm xuống, xắn chiếc váy màu xám của Xiaoxue lên, dần dần để lộ đôi tất lụa trắng. Đôi tất chân và đôi giày cao gót đen bóng dưới chân càng làm nổi bật cặp đùi thon và thẳng của Xiaoxue. Dục vọng trong lòng Trương Thủy Thành đang cháy bỏng. Trương Thủy Thành ngồi xổm xuống, lè lưỡi liếm đôi giày cao gót của Hiểu Tuyết, cẩn thận liếm mũi giày cao gót.

Người có quyền lực như Trương Thủy Thành luôn xa cách, mắng mỏ người khác, người khác chỉ có thể nịnh nọt hắn. Những người như vậy thường có tâm lý đồi trụy sùng bái hoàng hậu ẩn sâu trong lòng.

Xiaoxue cảm thấy Zhang Shuichen đã ngừng di chuyển. Cô không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy Trương Thủy Thành đang liếm đôi giày cao gót của mình. Cô cảm thấy xấu hổ và trong lòng có một cảm giác kỳ lạ khó tả.

Zhang Shuichen liếm đôi giày cao gót của Xiaoxue, tận hưởng ham muốn tình dục biến thái và thỏa mãn tâm lý. Dương vật ở phần thân dưới của anh càng ngày càng cương cứng, tay anh nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo cặp đùi ấm áp và đầy đàn hồi.

Trương Thủy Thành đứng dậy cởi tất và quần lót của Tiểu Tuyết, chậm rãi lộ ra đôi chân trắng nõn như ngọc và cặp mông ngọc đầy đặn. Trương Thủy Thành chậm rãi vuốt ve bọn hắn, cảm nhận được tuyệt diệu xúc chạm, Tiêu Tuyết thân thể khẽ run lên.

Zhang Shuichen ngồi xổm xuống và chiêm ngưỡng kiệt tác này của Chúa. Đó là một cặp mông hoàn hảo, trắng trẻo và dễ thương vô cùng. Trương Thủy Thành làm cho Tiểu Tuyết mông hơi nâng lên, hai tay ôm lấy Tiểu Tuyết mông, chậm rãi tách ra. Đẹp như vậy, hoa cúc nâu nở ngay lập tức nhưng vẫn bị co rúm lại vì ngượng ngùng.

Tiểu Tuyết cảm giác được rõ ràng Trương Thủy Thành đang nhìn chằm chằm vào hậu môn của mình. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng, đột nhiên trong lỗ đít có cảm giác chua chát, có thứ gì đó mềm mềm đang duỗi ra liếm vào hậu môn của cô.

Tiểu Tuyết quay đầu lại nói: "Đừng... Trương tiên sinh, cái túi bẩn thỉu kia..."

Xiaoxue ngẩng cao đầu và tận hưởng sự phục vụ của ông già đối với cô. Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ làm điều này trước đây.

Trương Thủy Thành mạnh mẽ liếm láp, thưởng thức cái lỗ đít có chút oi bức của thiếu nữ, thân dưới càng sưng lên.

Trong văn phòng sang trọng của Tháp Jin Mao, một phụ nữ chuyên nghiệp cao ráo mặc bộ quần áo chuyên nghiệp cao cấp màu xám đang quay mặt ra cửa sổ, thân dưới khỏa thân, cặp mông trắng nõn hơi nghiêng, trong khi một ông già tóc trắng đang ngồi xổm và liếm lỗ đít xinh đẹp của cô ấy từ phía sau. Đây quả là một hình ảnh tục tĩu!

Tiểu Tuyết, liếm cho ta... Trương Thủy Thành đứng dậy, kêu Tiểu Tuyết ngồi xổm xuống.

Minh Tuyết Nhi ngượng ngùng quỳ xuống, nhìn thấy dương vật của Trương Thủy Thành đã có ý định giết người.

Ming Xue'er trước đây đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình, nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông không phải là chồng mình. Cô ấy rất nhút nhát. Do dự một lúc, Tiêu Tuyết mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa chiếc lưỡi mềm mại đỏ mọng ra liếm lấy dương vật dày đặc.

Trương Thủy Thành vừa bị Tiểu Tuyết liếm, toàn thân run lên. Dương vật của anh cũng khẽ run lên. Sau khi liếm ướt một lúc, Xiaoxue bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng sâu với Zhang Shuichen. Trương Thủy Thành nhìn dương vật to lớn của mình đưa tới đưa lui trong miệng mỹ nhân, trong lòng cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông.

Tiểu Tuyết sắc mặt đỏ bừng, dương vật và miệng còn có một tia nước bọt, thỉnh thoảng nàng mới nuốt vào. Bởi vì cô ấy đang ngồi xổm, Xiaoxue tạo thành một đường cong tuyệt vời từ đùi đến mông, và mông cô ấy nửa mở với sức căng lớn, phát ra ánh sáng trắng chói mắt.

Dưới sự liếm của Xiaoxue, Zhang Shuichen cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ và muốn đi tiểu. Anh ấy nên làm gì? Zhang Shuichen đột nhiên cảm thấy tâm lý bất thường mạnh mẽ và đi tiểu vào miệng Xiaoxue.

Xiaoxue, tôi cần đi tiểu.

Xiaoxue nhanh chóng nôn ra và định tránh nó.

Tiểu Tuyết, ngươi uống đi.

Không, không... cậu quá biến thái rồi...

Xiaoxue, tôi cầu xin bạn, hãy thỏa mãn tôi. Nhìn vào đôi mắt cầu xin của Zhang Shuichen.

Tại sao ông Zhang lại biến thái về mặt tinh thần như vậy? Trước đây anh ấy đã liếm giày của tôi và bây giờ anh ấy lại muốn tôi uống nước tiểu của anh ấy. Bạn có muốn tôi giúp anh ấy không? Dù sao đây cũng là kết thúc của nó.

Xiaoxue do dự một lúc rồi quỳ xuống trước mặt Zhang Shuichen, xin hãy cẩn thận đừng để lọt vào mắt tôi.

Trương Thủy Thành ngây ngất nhìn mỹ nữ tuyệt sắc này quỳ trước mặt mình, miệng há hốc chờ uống nước tiểu của chính mình, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. Thật là ham muốn và thú vị.

Tiểu Tuyết nhắm mắt lại, đột nhiên cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào miệng. Cả văn phòng vang lên tiếng nước đổ vào thùng, mùi nước tiểu tràn ngập văn phòng.

Trong văn phòng, một phụ nữ trẻ đang quỳ nhắm mắt há miệng, trong khi một ông già đang tè vào miệng cô ấy. Thật là một bức tranh quyến rũ.

Một mùi hôi thối xộc thẳng vào miệng cô, Tiểu Tuyết sắp ói ra nước tiểu.

Tiểu Tuyết, uống đi.

Xiaoxue do dự một lúc rồi phải nuốt nước bọt. Nó quá khó chịu và có mùi như nước tiểu. Trước đây cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy. Tiểu Tuyết không khỏi tủi nhục rơi nước mắt, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ quái.

Nhìn Tiểu Tuyết trong bộ trang phục công sở màu xám, thân dưới trắng nõn, kiểu tóc chải ngược của phụ nữ trưởng thành, đầu ngẩng cao, đôi môi thanh tú hé mở, trong khi nước tiểu màu vàng đục của chính cô không ngừng chảy vào. Nhìn thấy Tiểu Tuyết khó nhọc nuốt nước tiểu, nước mắt tủi nhục chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền, Trương Thủy Thành cảm thấy vô cùng kích thích, một loại khoái cảm tàn bạo mãnh liệt.

Cuối cùng cũng đi tiểu xong, cảm giác khoái cảm như xuất tinh.

Xiaoxue, cảm ơn bạn. Zhang Shuichen lấy khăn giấy và âu yếm lau nước mắt và nước tiểu trên mặt Xiaoxue.

Cặc anh vẫn sưng tấy. Trương Thủy Thành không để ý đến ánh mắt buồn bã của Tiểu Tuyết, nói: "Nào, Tiểu Tuyết, tôi còn chưa ra ngoài."

Quay lưng lại với Xiaoxue, Xiaoxue vặn mông vài cái để phản đối.

Trương Thủy Thành ôm lấy Tiểu Tuyết mông tuyết, chậm rãi đưa dương vật to lớn vào. Thật là thoải mái. Còn trẻ là tốt!

Nó diễn ra suôn sẻ. Zhang Shuichen ngạc nhiên khi thấy âm đạo của Xiaoxue đã ẩm ướt. Chẳng lẽ vừa rồi Tiểu Tuyết cũng cảm thấy vui vẻ sao? Nghĩ tới đây, Trương Thủy Thành càng hưng phấn hơn, đâm vào thành âm đạo mềm mại của mỹ nữ.

Vì Tiểu Tuyết cao hơn Trương Thủy Thành nên Trương Thủy Thành chỉ có thể ôm chân, ôm mông Tiểu Tuyết về phía sau.

Dần dần, Tiểu Tuyết bắt đầu cảm nhận được điều gì đó, Trương Thủy Thành cũng lần lượt cảm nhận được khoái cảm. Vừa rồi anh ấy sắp bị tiêu chảy khi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng việc đi tiểu sau đó đã khiến anh ấy nhẹ nhõm hơn.

Nhìn mỹ nhân cao lớn này thở hổn hển dưới sự thúc đẩy của mình, Trương Thủy Thành cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Thật may mắn khi một ông già ở độ tuổi sáu mươi lại có thể có được thân hình trẻ trung và xinh đẹp như vậy!

Chơi được một thời gian, Trương Thủy Thành đã già, chơi quá lâu. Zhang Shuichen cuối cùng cũng cảm thấy không muốn và xuất tinh dịch cũ của mình vào âm đạo trẻ của Xiaoxue.
