Tôi làm việc ở một công ty quảng cáo. Từng giữ chức vụ trưởng phòng kế hoạch và copywriting. Có năm nhân viên trong bộ phận của tôi bao gồm cả tôi, tất cả đều là phụ nữ. Được mệnh danh là “Năm bông hoa vàng” của công ty.

Công ty chúng tôi cho thuê tầng 1 của một căn hộ. Căn hộ của tôi là một căn hộ một phòng ngủ đã được cải tạo với một phòng tắm và một nhà bếp (nó đã được chuyển đổi thành phòng thay đồ của chúng tôi, là một dãy tủ quần áo).

Văn phòng giám đốc bộ phận của tôi nằm trong một căn phòng đơn rộng 15 mét vuông, và bốn đồng nghiệp còn lại, tất cả đều là nữ, ở trong khu vực văn phòng được chuyển đổi từ tiền sảnh. Có một bức tường kính và rèm ngăn cách chúng tôi.

Tên người lớn nhất của tôi (25 tuổi) tại nơi làm việc là: Quản lý Mei, và cô ấy thường gọi tôi là Chị Mei.

Xiaoting và Xiaoyu cách nhau 23 tuổi. Họ là cánh tay phải của tôi, Xiaolian, 22 tuổi và người trẻ nhất là Xiaoxin, 20 tuổi.

Xiaoxin và Xiaoting ở chung nhà nên họ luôn đi làm và đi làm cùng nhau.

Do yêu cầu chuyên môn, chúng ta đều mặc vest đen đi làm hay còn gọi là vest OL, tất chân và giày cao gót. Chúng tôi thường để quần áo và giày dép trong phòng thay đồ. Quần áo, giày dép, tất đều do công ty cấp phát.

Quần áo có kích thước cố định. Ngoại trừ Xiao Xin cao hơn (1,7 mét), bốn người còn lại của chúng tôi đều khá giống nhau.

Mỗi người mỗi tháng có năm đôi tất, ba đôi tất màu đen và hai đôi tất màu da thịt.

Giày được vận chuyển hàng quý.

Chân tôi mang size tối thiểu là 35. Bàn chân nhỏ và tôi nghĩ chúng mềm và trắng. Tôi thích đổ mồ hôi khi trời nóng nhưng không có mùi.

Bàn chân của Xiaolian to hơn tôi một chút. Chiếc 36 lớn hơn và chiếc 35 nhỏ hơn nên tôi đặt mua một đôi 36 cho cô ấy và yêu cầu cô ấy nhét ít giấy vệ sinh trước mặt. Bàn chân của cô không thích đổ mồ hôi và bị khô, đặc biệt là vào mùa thu đông khi gót chân của cô thỉnh thoảng có xu hướng nứt nẻ.

Tiểu Đình đi giày cỡ 36 vừa phải. Bàn chân của Xiaoting hơi dị dạng do cô tập múa ba lê khi còn nhỏ. Năm ngón chân khép chặt vào nhau, xương ngón chân cái hơi nhô ra. Tôi cảm thấy đó là kết quả của việc đi giày mũi nhọn trong thời gian dài nhưng trông vẫn ổn. Nó cảm thấy hữu hình.

Xiaoyu có kích thước ba mươi bảy. Bàn chân của Xiaoyu đẹp nhất trong số những bàn chân có dáng người vừa phải, đặc biệt là đôi gót tròn màu hồng.

Lớn nhất là Xiaoxin. Vì cao nên cô ấy đi size 38, chân ra nhiều mồ hôi và có mùi hôi. Cô ấy là một cô gái hôi hám. Chúng tôi thường gọi riêng cô ấy là Xiaostiny; nên sau khi cởi giày cho cô ấy, chúng tôi thường để cô ấy cho vào túi.

Vì cả hai chúng tôi đều là phụ nữ nên mối quan hệ của chúng tôi rất hòa hợp và đôi khi chúng tôi cũng nói chuyện về mọi thứ.

Rất nhiều câu chuyện về đôi chân đã xảy ra trong văn phòng của chúng tôi ~~ Chiếc ghế sofa trong văn phòng ở tập thứ hai [bản gốc] Bốn cô gái thường quan hệ đối ngoại. Công việc của chúng tôi rất bận rộn nhưng chúng tôi có hai tiếng nghỉ trưa. Họ mạnh mẽ yêu cầu: Chị Mei, mọi người đều làm việc rất chăm chỉ vì chị và công ty mỗi ngày, chị có thù lao gì cho chúng tôi? Tôi nói: Được rồi, buổi trưa cậu ngủ trên sofa trong phòng tôi nhé, tôi sẽ massage chân cho cậu nửa giờ nhé? Ban đầu họ không đồng ý, nhưng sau đó họ cảm thấy việc đi giày cao gót thực sự quá mệt mỏi và họ cảm thấy nên để tôi, một người quản lý luôn ra lệnh cho họ tại nơi làm việc, phục vụ họ. Chúng tôi đều là chị em, người hay nói chuyện với nhau về mọi chuyện nên chúng tôi đồng ý. Theo sự sắp xếp của tôi, mỗi người trong số năm người chúng tôi có một ngày vừa phải.

Thứ hai là Tiểu Liên. Bàn chân của Xiaolian có làn da khô và trắng, không có nhiều thịt, mép gót chân và bàn chân trước luôn nứt nẻ, nhưng năm ngón chân của cô lại đầy những chiếc móng tay xinh xắn và đều được sơn móng chân màu hồng.

Vì đôi giày size 36 tôi đặt cho cô ấy hơi rộng. Ý tưởng sau này tôi đưa ra cho cô ấy là đặt một chiếc khăn ăn trước mặt cô ấy, để mỗi khi đi tất của cô ấy luôn có một ít lông tơ bằng giấy, điều này trở thành trò cười cho mọi người. Bàn chân của cô không có mùi gì cả. Cô tự hào nói rằng tất của cô không còn mùi hôi sau khi mang được 5 ngày. Tôi cảm thấy chân của Xiaolian giống như gỗ khô.

Thứ ba là Tiểu Đình. Tiểu Đình đi giày cỡ 36 vừa phải. Bàn chân của Xiaoting không béo cũng không gầy. Năm ngón chân gần nhau, ngón chân cái ngắn hơn ngón chân thứ hai, bốn ngón còn lại xếp theo thứ tự. Xương ngón chân cái hơi nhô ra, tôi cảm nhận là hậu quả của việc đi giày mũi nhọn trong thời gian dài. Tôi hỏi thì cô ấy nói rằng cô ấy tập múa ba lê khi còn nhỏ nên ngón chân hơi biến dạng do bị buộc, nhưng tôi thấy nó trông đẹp và cảm giác rất cân đối. Lòng bàn chân của cô không bị nhột. Mỗi lần cởi giày về cơ bản là không có mùi gì, chỉ thoang thoảng mùi da. Cô là một cô gái thích sạch sẽ và thay tất mỗi ngày.

Chu Tam chính là Tiểu Ngư. Cô ấy đi giày cỡ 37. Bàn chân của cô có màu trắng và những ngón chân thon gọn được sắp xếp gọn gàng. Qua đôi tất màu da thịt, bạn có thể nhìn thấy lòng bàn chân lõm sâu của đôi chân trắng nõn và mềm mại. Vòm cao và mạch máu ở bàn chân hiện ra dưới lớp tất. Đôi giày cao gót tròn màu hồng đặc biệt dễ thương. Bàn chân của Xiaoyu có thể nói là đẹp nhất trong số những bàn chân có hình dáng trung bình.

Sau khi cởi giày ra, lòng bàn chân hơi ẩm ướt, kèm theo mùi mồ hôi chân chua chua thoang thoảng. Bàn chân của bé rất nhạy cảm, đặc biệt là lòng bàn chân và các kẽ ngón chân nên rất dễ xoa chân cho bé, chỉ cần ấn vào lòng bàn chân là được.

Thứ năm là Xiaoxin. Cô ấy là người khiến tôi “đau đầu” nhất trong số 4 người. Cô ấy là một cô gái có đôi chân hôi hám. Chúng tôi thường đặt biệt danh riêng cho cô ấy là Xiaostin. Cô ấy đi giày cỡ 38 và bị ra mồ hôi chân. Dù cô ấy mang tất đen hay tất màu da thịt, sau khi cởi giày, mồ hôi từ chân luôn có thể thấm vào tất và chân cô ấy luôn có mùi hôi. Vì vậy trước khi cô ấy ngủ trên sofa, tôi sẽ yêu cầu cô ấy cởi tất và vào nhà vệ sinh rửa chân bằng Comfort trước khi ngủ. Cô bé ngoan ngoãn nhưng sau khi tắm rửa vẫn có mùi chua. Cô ghen tị với đôi chân của Tiểu Đình nhất, cô luôn cảm thấy bàn chân của mình thật to. Và các ngón chân của cô ấy luôn dang rộng ra. Bản thân cô cho biết đi giày cao gót có cảm giác như bị tra tấn. Vì chạy nhiều nên ở lòng bàn chân và gót chân có rất nhiều da chết. Tôi đề nghị cô ấy đi làm móng chân. Anh ấy còn chỉ cho tôi một phương pháp làm cho bàn chân nhỏ hơn~~ đó là bó chân như thời xưa. Tôi đã nói với bạn rằng nếu bạn sống với Xiaoting, bạn có thể nhờ Xiaoting giúp đỡ. Xiaoting bỏ múa ba lê và học cách bó chân.

Thứ sáu đến lượt tôi phải ngủ một mình. Nhìn lại đôi chân của bốn người này từ thứ Hai đến thứ Năm, tôi cảm thấy mỗi người đều có những đặc điểm riêng.

Sau một tuần, họ càng tin tưởng tôi hơn, họ khen tôi là “đầy tớ nhân dân” thực sự và làm việc chăm chỉ hơn. Tất cả chúng tôi thực sự đã có được thứ mình cần ~ Tất nhiên, đây là bí mật trong bộ phận của chúng tôi và những người khác không biết.

Sau hai tuần như vậy, tôi quan sát bàn chân của họ kỹ hơn. Vào tối thứ sáu cuối tháng, sau khi mọi người làm việc xong, tôi thông báo rằng tháng này công ty đã gửi phong bao lì xì 3.000 tệ cho bộ phận, đồng thời xin ý kiến ​​của mọi người về cách phân chia số tiền.

Mọi người đều nghĩ rằng sẽ chỉ đưa cho mỗi người 600 nhân dân tệ, vậy tại sao không cùng nhau ăn mừng và cùng nhau tiêu tiền. Sau khi mọi người thảo luận, chúng tôi quyết định ăn tối trước rồi đi đến quán bar. Xiaoxin gợi ý rằng vì cô ấy và Xiaoting sống trong một ngôi nhà chung nên chúng tôi nên đến nhà cô ấy để qua đêm sau khi chơi, và cô ấy sẽ thể hiện kỹ năng nấu ăn của mình với mọi người vào thứ bảy. Xiaolian và Xiaoyu, tôi và tôi mỗi người đều rời nhà, do Xiaoxin chở và chúng tôi bắt đầu một ngày cuối tuần vui vẻ ~~ Tập 3: Bí mật giữa Xiaoxin và Xiaoting [Bản gốc] Sau bữa ăn đơn giản, chúng tôi đến quán bar. Vì tôi có trách nhiệm lái xe nên tôi chỉ gọi một ly cocktail.

Và bốn chị em này bắt đầu chuyến đi uống rượu của mình. Không ai biết họ đã uống bao nhiêu chai bia. Vào lúc hai giờ, quán bar trở nên vắng lặng khi lượng khách giảm dần. Chúng tôi lái xe đi tìm một quán xiên ngày đêm và ăn thêm một bữa nữa.

Tôi chỉ có thể gọi chúng là đồ sộ. Mặc dù họ chưa say hẳn, nhưng ngoại trừ tôi vẫn còn tỉnh táo, họ đã đến mức không thể quan tâm đến lời nói của mình.

Dưới sự ra lệnh nửa ngủ nửa tỉnh của Xiaoxin, cuối cùng tôi cũng đậu xe ở tầng dưới. Sau khi giúp nhau trở về nơi ở của Xiaoxin và Xiaoting, họ chen chúc nhau trên tấm chiếu tatami trong phòng ngủ kiểu Nhật và ngủ cùng nhau. Không ai cởi quần áo trước khi đi ngủ, mùi rượu trong hơi thở cộng với mùi mồ hôi chân của Tiểu Tâm khiến tôi không thể ngủ được.

Tôi đã đến ngôi nhà khác của họ. Đây là lần đầu tiên tôi đến nơi ở của họ. Đó là một ngôi nhà có hai phòng ngủ. Có vẻ như họ đã sống cùng nhau vì ngôi nhà này được thiết kế làm xưởng. Có một máy tính và một máy tính xách tay được cung cấp bởi đơn vị làm việc. Một số tài liệu của công ty và một số mẫu kế hoạch làm việc mà họ phải làm đang chất thành một đống lộn xộn trên bàn làm việc máy tính của họ. Có một tủ quần áo lớn chiếm hết một bức tường. Ngoài ra còn có một chiếc ghế sofa ba chỗ ngồi, trên đó có một số đồ lót, tất và những thứ khác dành cho phụ nữ thuộc về Xiaoxin hoặc Xiaoting. Có một chiếc ghế bập bênh có cảm giác như một chiếc ghế massage. Nó có tay vịn bằng da và rất thoải mái khi ngồi. Một chồng đĩa CD cạnh chiếc ghế bập bênh đập vào mắt tôi, khiến tôi vốn đã mệt mỏi lại thêm hứng thú thêm một chút. Tôi lấy chiếc máy tính xách tay do đơn vị làm việc cung cấp, ngồi lên ghế bập bênh, bật máy tính và cho đĩa CD vào. Thứ được tung ra là hình ảnh hai người phụ nữ ở XX. Có cảm giác như nó được quay bởi Hồng Kông và Đài Loan. Dù tôi là phụ nữ nhưng khi đọc nó, trái tim tôi không hề ngừng đập. Bởi vì hầu hết các tấm che mặt đều là những cảnh đi tất chân và tôn sùng bàn chân.

Điều khiến tôi càng phấn khích và hồi hộp hơn là có một số bức ảnh tự sướng nhỏ của Xiaoxin và Xiaoting được lưu trong máy tính của tôi.

Nội dung cũng mang tính chất thả hàng và tôn sùng chân. Họ đang mặc đồ lót gợi cảm. Xiaoxin mặc đồ đen. Vì làn da trắng nên cô trông đặc biệt gợi cảm. Đôi tất đen với nịt tất gợi cảm làm nổi bật vẻ rắn rỏi của phương Tây. Xiaoting mặc trang phục truyền thống của Trung Quốc. Đeo đai nịt bụng màu đỏ, tất rỗng màu da thịt ở phần dưới cơ thể và bên ngoài là chiếc quần phông màu đỏ gợi cảm, họ dùng đôi chân đi tất trêu chọc nhau, sau đó Xiaoxin ôm chân Xiaoting và hôn, sau đó ~~~~~~ Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Tôi tưởng sở thích chơi chân của mình chỉ là chuyện cá nhân và đôi khi tôi chỉ nghĩ về nó. Tôi thực sự không ngờ rằng họ đang cạnh tranh ~ và họ lại là đồng nghiệp và cấp dưới của tôi ~ Tôi đặt máy tính lên bàn cà phê cạnh mình và nghĩ về việc tôi đã xoa chân cho họ vài ngày trước. Tôi nhớ lại lúc đó Xiaoxin và Xiaoting là những người phấn khích nhất. Họ có biết tôi không ~~ Đầu óc tôi rất hỗn loạn và tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Lúc chạng vạng, cuối cùng tôi cũng nằm xuống ghế bập bênh và ngủ thiếp đi ~~~ Tập 4 Giấc mơ của tôi [Bản gốc] Tôi ngủ quên trên chiếc ghế bập bênh thoải mái và có một giấc mơ rất kỳ lạ, giấc mơ ~~~ Tôi đang nhìn trộm Xiaoxin và Xiaoting chơi đùa với đôi chân đi tất của nhau và vùng kín của nhau thì bị họ phát hiện. Tôi muốn bỏ chạy nhưng Xiaoxin và Xiaoting đã tóm được tôi và trói tôi vào một chiếc ghế trông giống như ghế khám phụ khoa. Tôi vùng vẫy nhưng vô ích. Tôi muốn hét lên nhưng Xiaoxin đã bịt miệng tôi bằng một đôi tất cotton màu đen và bịt mũi tôi bằng một đôi tất hôi hám.

Họ cởi giày cao gót của tôi và hôn vào đôi chân đi tất đen của tôi, nói rằng họ muốn trả ơn dịch vụ mát-xa mà tôi đã cho họ hàng ngày vào buổi trưa. Tiểu Đình cảm thấy chân tôi không có mùi nhiều nên cô ấy dùng túi ni lông bọc chân tôi lại và nói muốn hôn đôi chân đi tất ướt của tôi. Họ tụt quần tất và quần lót của tôi xuống đầu gối và bắt đầu chơi đùa với những bộ phận riêng tư của tôi. Họ cũng đặt tay dưới áo tôi.

Không ai hiểu phụ nữ hơn phụ nữ. Tôi nhanh chóng trở nên phấn khích trước lối chơi của họ. Dù miệng tôi bị chặn nhưng cổ họng tôi vẫn phát ra những âm thanh theo bản năng. Mùi tất xộc vào mũi trở thành nguồn hưng phấn cho tôi, và nỗi đau thể xác chiếm lấy tâm hồn tôi. Họ đang chơi đùa với xx của tôi một cách thỏa thích. Tôi cảm thấy dịch cơ thể chảy ra, hưng phấn đạt đến đỉnh điểm~~~~~~ Sau đó, Tiểu Đình cởi túi ở dưới chân ra, một luồng mát lạnh từ dưới chân truyền đến. Tôi cảm thấy tất của mình bị ướt. Xiaoxin cũng bước tới. Mỗi người trong số họ giữ một chân của tôi và chơi với đôi chân đi tất của tôi, nhào nặn từng ngón chân của tôi.

Những chiếc tất cuối cùng cũng được cởi ra và bàn chân của họ bị chơi đùa giữa môi và răng. Những cơn ngứa đến từ những bộ phận nhạy cảm như lòng bàn chân, kích thích các dây thần kinh trong não.

Tôi khó chịu đến mức đột nhiên tỉnh dậy. Nhưng cảm giác này quá thật~~~~~~Tôi muốn cử động nhưng không thể. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy ~ Xiaoxin và Xiaoting đang đứng trước mặt tôi~~ Tôi thấy mình bị trói vào một chiếc ghế bập bênh ~ và phần thân dưới của tôi trần trụi~~~~~~Tôi biết rằng giấc mơ chỉ xảy ra trong thực tế~~~~ Tập 5: Hiện thực như mơ [Bản gốc] Đứng trước mặt tôi, họ mặc đồ lót và tất chân gợi cảm.

Xiaoxin lấy chiếc tất ra khỏi miệng tôi. Tôi muốn hét lên nhưng Tiểu Đình lại đặt ngón trỏ lên miệng tôi và thì thầm: “Đừng hét, chúng tôi sẽ giải thích mọi chuyện cho anh.”

Tôi cũng bình tĩnh lại hỏi: "Tiểu Ngư và Tiểu Liên đâu? Tại sao các người lại làm vậy với tôi? Thả tôi ra nhanh, các người không sợ tôi gọi cảnh sát sao?"

Xiaoxin tự hào nói: "Tất nhiên chúng tôi không sợ gọi cảnh sát. Điều đó có tốt cho bạn không? Dù sao chúng tôi cũng đang làm việc ở nơi khác, nhiều nhất có thể về quê hương. Nhưng bạn phải suy nghĩ về tương lai của mình ~~~"

"Xiaoyu và những người khác sáng sớm đã về nhà, không chào cậu vì cậu ngủ say quá. Chúng tôi muốn đánh thức cậu, nhưng chúng tôi phát hiện cậu đã biết bí mật của chúng tôi, nên chúng tôi đã huấn luyện cậu một chút. Hi vọng cậu có thể làm gì đó cho chúng tôi ~ Ngoài ra, chúng tôi phát hiện ra rằng cậu cũng thích tất và chân, đúng không, nếu không thì buổi trưa cậu sẽ không đề nghị xoa chân cho chúng tôi." Xiaoting vừa nói vừa nghịch ngón chân của tôi.

"Nghĩ mà xem, dù sao tài liệu đều có trong tay chúng ta, chúng ta cũng đã ghi một bộ đĩa CD rồi. Bạn thật sự rất tốt với chúng tôi, nên tôi sẽ không yêu cầu quá đáng với bạn." Xiaoxin nói rồi mở laptop ra đặt trước mặt tôi. Tôi không biết họ lấy nó như thế nào. Có một đoạn video ghi lại hành vi của họ khi tôi đang ngủ và có một số cảnh quay cận cảnh bộ phận riêng tư của tôi. Sau đó là một số bức ảnh cận cảnh được chụp bằng máy ảnh kỹ thuật số, rõ ràng đến mức bạn có thể nhìn thấy kết cấu làn da của tôi. Tôi nhắm mắt lại, một cảm giác tủi nhục, mất mát, một cảm giác khó tả tràn vào lòng.

"Được, tôi sẽ nghe lời anh, xin hãy để tôi đi trước. Đừng lo lắng, tôi sẽ rất có lý, bởi vì tôi biết những thứ này của tôi đều nằm trong tay anh." Tôi bất lực nói, quả thực họ đã khống chế được tôi.

Hai người bàn bạc với nhau một lúc rồi thả tôi ra. Tôi duỗi cơ thể, mặc đồ lót và tất và dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của mình. Tôi ngồi lại vào chiếc ghế bập bênh và bình tĩnh hỏi họ: "Các bạn muốn tôi làm gì?"

"Lúc đó mọi việc rất đơn giản. Chúng tôi dùng thời gian rảnh rỗi để mở một trang web tôn sùng bàn chân và tất chân của chị em. Chúng tôi cũng bán một số sản phẩm tất chân, vì vậy chúng tôi cần một số mẫu bàn chân đẹp. Bởi vì bàn chân của chúng tôi không hoàn hảo nên chúng tôi muốn bạn làm người mẫu cho chúng tôi." Xiaoting nói và mở trang web họ đã tạo ra.

Tôi xem trang web của họ và thấy rằng nó không liên quan đến nội dung khiêu dâm nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nói: "Chỉ vậy thôi? Tôi có thể đồng ý, nhưng bạn phải đảm bảo hai điều. Thứ nhất, video và ảnh về tôi không được xuất bản, và khuôn mặt của tôi không được xuất hiện trong các bức ảnh sau này. Thứ hai, bạn phải làm việc chăm chỉ cho tôi ở nơi làm việc và không được đe dọa tôi bằng những điều này, nếu không thì~~"

Họ đồng ý, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơi muộn nên chúng tôi bắt đầu ăn trưa.

Tiểu Đình vừa ăn vừa nói: "Chị Mei, mặc dù chị có thể không chấp nhận cách của tôi và Tiểu Tâm, nhưng chúng tôi đều là phụ nữ, không coi chị là người ngoài. Thật đấy! Buổi chiều tôi sẽ chụp vài bức ảnh chân đẹp và tất chân, sau đó tôi muốn chụp một số bức ảnh nghệ thuật đặc biệt cho chị. Tất nhiên không phải là không có nội dung khiêu dâm. Chị có thích không?"

Tôi không trả lời, chỉ gật đầu. Ăn tối xong tôi xin đi tắm trước. Tắm xong, tôi chỉ mặc quần lót màu hồng và bộ đồ ngủ của Tiểu Đình rồi đi vào phòng ngủ của họ. Xiaoxin đã thành lập một studio chụp ảnh nhỏ, với đèn chụp ảnh được đặt ở hai bên, một máy ảnh kỹ thuật số chuyên nghiệp Canon mới trên giá ba chân, một bức tranh nền hoa mận Trung Quốc treo trên bức tường phía sau, một mảnh lụa lớn màu giỏ trải trên chiếu, và một chiếc ghế gỗ gụ Trung Quốc đặt dựa vào tường, và tôi ngồi trên đó.

Có vẻ như Xiaoting đang làm nghề trang điểm. Cô ấy nhấc chân tôi lên một chiếc ghế đẩu nhỏ và đặt chúng xuống đất để làm đẹp đơn giản cho đôi chân của tôi. Tôi loại bỏ một ít da chết ở gót chân, cắt tỉa móng chân và sơn móng chân không màu để làm nổi bật màu hồng khỏe mạnh của móng chân. Tôi bôi kem dưỡng da chân lên bàn chân của mình, kể cả giữa mỗi ngón chân. Khi kem dưỡng chân thấm vào da, đôi chân tôi đi giày size 35 càng trở nên trắng và mềm hơn. Tôi không khỏi cảm động trước đôi chân xinh đẹp của mình. Năm ngón chân sắp xếp ngay ngắn, trên bàn chân trắng nõn lờ mờ hiện rõ những mạch máu xanh lam. Lòng bàn chân nhẵn nhụi, lòng bàn chân và gót chân màu hồng, lòng bàn chân trắng nõn lõm sâu, phản chiếu những đường cong tuyệt đẹp của các vòm. Phần gót bóng mượt nối với mắt cá chân sau bằng những đường nét mượt mà.

Tiểu Đình hướng dẫn tôi tư thế, lúc để tôi nằm, lúc đứng. Xiaoting yêu cầu tôi di chuyển chân và chiếc máy ảnh trong tay Xiaoxin phát ra âm thanh bấm độc đáo của máy ảnh kỹ thuật số. Sau đó tôi đi tất đen và màu da thịt rồi chụp ảnh.

Không ngờ trời đã tối. Dưới sự xúi giục của họ, tôi lại xin nghỉ phép, nói rằng đơn vị làm việc của tôi có việc phải làm và tôi sẽ không đóng cửa vào Chủ nhật. Sau bữa tối, Xiaoxin đề nghị chụp một bộ ảnh kiểu nhà Thanh cho tôi. Xiaoting tạo kiểu tóc cho tôi theo phong cách nhà Thanh và mặc cho tôi chiếc đai nịt bụng màu đỏ truyền thống của Trung Quốc mà cô ấy đeo, nhưng nó tạo thêm chút hương vị cho cơ thể tôi. Tôi hơi mệt nên ngồi xuống chiếc ghế gỗ gụ. Xiaoxin nói với Xiaoting: "Tingting, tất cả phụ nữ thời nhà Thanh đều bị bó chân. Bạn đã học múa ba lê. Hãy bó chân cho chị Mei thật nhanh để chúng trông như thật." Lời đề nghị của Xiaoxin đã khơi dậy nguồn cảm hứng của Xiaoting. Cô ấy tìm thấy hai đôi tất màu sáng và quấn chúng quanh bàn chân nhỏ nhắn dài chưa đầy hai mươi centimet của tôi. Đầu tiên, những chiếc tất được xỏ vào giữa các ngón chân rồi buộc vào lòng bàn chân của tôi. Cơn đau nhẹ nhất đến từ lòng bàn chân của tôi. “Nhẹ nhàng chút đi, Tiểu Đình, em đang làm tổn thương anh đấy.” Tôi khẽ hét lên, nhưng một loại xx khác lại kích thích não tôi, tôi cảm thấy xx ướt át.

Bàn chân được quấn lại để tạo thành một hình tam giác không đều. Sau đó cô ấy cởi quần lót của tôi và mặc vào một chiếc quần tất màu da. Tôi ngồi trên ghế và bị Tiểu Đình tạo nhiều tư thế khác nhau, trong khi Tiểu Tâm vẫn đang bận chăm sóc tôi.

Tôi không chống cự và đã cảm thấy bùng nổ xx. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mọi thứ đã kết thúc. Xiaoxin vui vẻ chiêm ngưỡng những bức ảnh cô ấy chụp cho tôi.

Tôi muốn đứng dậy khỏi ghế, nhưng chân đau nhức khiến tôi phải nằm xuống tấm chiếu tatami phủ lụa. Tôi nhìn thấy mình trong gương bên. Nó thực sự rất gợi cảm và đáng yêu, đặc biệt là đôi chân nhỏ bé dị dạng được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Dưới lớp tất màu da thịt, tôi có cảm giác như không mặc quần áo nhưng lại rất mờ mịt. Có lẽ ngoại hình của tôi đã lây nhiễm Xiaoxin. Cô ấy đặt máy ảnh xuống, bước đến chỗ tôi và nằm xuống giữ chân tôi. Tiểu Đình duỗi chân ra trước mặt tôi và tôi cũng không từ chối. Tôi xoa xoa ngón chân cái được bọc trong chiếc tất của cô ấy và tham lam đưa chúng vào miệng. Tiểu Đình quỳ xuống, đưa tay vào vùng kín của tôi. Ba người chúng tôi ôm nhau ~~~ Chủ nhật khi chúng tôi thức dậy, chiếc giỏ lụa trên mặt đất đã dính rất nhiều dịch cơ thể của chúng tôi. Tôi cũng đã cố gắng chụp một số bức ảnh của họ. Chúng tôi dường như thân thiết hơn nhiều. Sau bữa trưa, tôi bắt đầu sử dụng laptop để giải quyết các công việc của công ty. Xiaoxin đang chụp ảnh từ những bức ảnh ngày hôm qua và Xiaoting đang bận rộn duy trì trang web của họ. Chúng tôi bận rộn riêng cho đến sau bữa tối.

Thứ Hai, chúng tôi đến công ty từ rất sớm. Tôi yêu cầu họ tuân theo thỏa thuận thứ hai giữa chúng tôi và họ đã thành thật đồng ý.

Trong cuộc họp định kỳ vào thứ Hai, khi bốn người họ chào tôi, tôi nhận thấy trên mặt Xiaoxin và Xiaoting có một nụ cười xấu xa.

Sau khi hoàn thành một số công việc chính thức của công ty thì đã là buổi trưa. Tôi ngồi trên ghế hơi mệt. Tôi nhặt cà phê trên bàn lên. Nó đã nguội rồi và tôi vừa cho nó vào miệng. Tiểu Liên gõ cửa đi vào đưa tài liệu. Lúc chuẩn bị ra ngoài, cô ấy quay lại mỉm cười nói với tôi: “Hôm nay trưa nay em phải đi ngủ rồi chị Mei ạ!” Trên môi tôi nở một nụ cười gượng gạo mà tôi không thể nhận ra. Anh gật đầu bất lực.

Tôi nghĩ lại ngày cuối tuần đẹp như mơ của hai ngày qua, có thể sau này sẽ có chuyện gì đó xảy ra, có thể từ nay sẽ bình yên. Ai có thể biết?
