Tôi tên là Lục Đức Xương. Tôi đã là một đứa trẻ ngoan từ khi còn nhỏ. Tôi nghe lời bố mẹ và thầy cô. Cha tôi thường dặn khi tôi còn nhỏ rằng khi lớn lên, bất kể ngoại hình, tuổi tác hay tiền bạc, tôi phải cưới con gái của một gia đình giàu có. Điều này sẽ cứu tôi hàng thập kỷ đấu tranh. Chỉ cần vợ giàu, bạn không phải làm việc, có thể sống một cuộc sống quần áo đẹp, đồ ăn ngon, bạn có thể thuê nhiều người hầu, không cần phải tự mình làm bất cứ việc gì và bạn có thể là một người đàn ông thượng đẳng. Cha tôi thường cằn nhằn bên tai tôi, và những lời nói của ông luôn đồng hành cùng sự trưởng thành của tôi.

Khi tôi đi học, dù là tiểu học hay trung học, xung quanh tôi có rất nhiều bạn nữ đủ loại. Họ ít nhiều quan tâm đến tôi nhưng tôi chọn cách tránh mặt họ vì họ đều là con nhà nghèo. Đừng hỏi tôi tại sao xung quanh tôi lại có nhiều cô gái như vậy. Đó là vì tôi có ngoại hình khá đẹp. Không quá lời khi nói tôi tài năng. Người thân và bạn bè thường khen ngợi tôi. Cha tôi từng nói đùa: Nếu Dechang không có triển vọng trong tương lai, ta sẽ cho nó làm chăn bò, để sức mạnh của nó không bị “chôn vùi”.

Người khác sẽ cho rằng bố tôi đang nói đùa nhưng tôi không nghĩ vậy, vì tôi biết rất rõ tính cách của bố. Bố tôi là người hai mặt, là người rất thực tế. Ai có ngực là mẹ. Lấy chú tôi làm ví dụ. Anh ta đã kiếm được một số tiền từ biển trong những năm đầu đời và được coi là một triệu phú. Gia đình ba người, mẹ tôi làm việc một mình ở nhà máy để kiếm tiền nuôi gia đình, còn bố tôi là một kẻ lang thang thất nghiệp, suốt ngày nhàn rỗi, hễ có việc gì thú vị là ông lại có mặt nên cuộc sống gia đình chúng tôi khá khó khăn.

Sau khi chú tôi giàu có, ông đã chăm sóc bố tôi rất chu đáo. Anh ấy sẽ mua bất cứ thứ gì gia đình cần. Nhà chú chỉ cách chúng tôi vài con phố nhưng trước đây bố tôi rất ít khi đặt chân đến nhà chú. Nhưng từ khi chú trở nên giàu có, bố tôi ngày nào cũng báo cáo về nhà chú. Người anh cả là em trai, đối với nhà chú rất thân thiện. Anh đã hoàn toàn quên mất rằng hồi chú nghèo, anh đã đuổi chú đi mấy con phố chỉ vì một chút oral sex. Sau này, việc kinh doanh của chú thất bại, cha anh thường cười nhạo chú, nói rằng chú đã định mệnh cả đời sẽ nghèo khó và sẽ không bao giờ làm giàu được.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất hiền lành và đảm đang. Cô luôn nở nụ cười nhẹ trên môi. Tất cả những ai nhìn thấy nụ cười này sẽ bị lây nhiễm bởi nó và sẽ cảm thấy hạnh phúc và thoải mái từ trong lòng. Đôi khi tôi tự hỏi tại sao một người phụ nữ tốt như mẹ tôi lại cưới một kẻ “vô dụng” như bố tôi.

Trong ký ức của tôi, mẹ tôi không bao giờ mất bình tĩnh, hàng xóm rất hòa thuận và chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng. Hàng ngày anh ấy thức dậy lúc bình minh để nấu ăn cho chúng tôi, sau đó đến nhà máy và tiếp tục làm việc nhà khi trở về. Anh chưa bao giờ phàn nàn về khối lượng công việc nhà nặng nề.

Trong lòng tôi có một cảm xúc khó tả dành cho mẹ. Mỗi khi nhìn mẹ, tôi cảm thấy rất thoải mái và bình yên trong lòng. Vì thế, từ nhỏ tôi đã thích bám vào mẹ, nằm trong vòng tay mẹ, nghe mẹ kể chuyện và ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ. Đây là niềm vui lớn nhất và là kỷ niệm đẹp nhất trong tuổi thơ của tôi. Đôi khi tôi nghĩ rằng mình không muốn lớn lên. Khi lớn lên, em sẽ không còn được bám vào vòng tay mẹ như bây giờ nữa.

“Mong ước” lớn nhất của bố tôi là “mong con thành đạt”. Để sau này tôi có thể kiếm được nhiều tiền và cưới con gái của một người đàn ông giàu có làm vợ, anh ấy đã đưa ra những yêu cầu rất nghiêm khắc đối với tôi. Tôi không được phép lãng phí một giây phút nào để chơi đùa và phải vùi đầu vào đọc sách. Bằng cách này, sự nghiệp đọc sách của tôi thật dài và nhàm chán. Tôi hầu như không có bạn bè. Ai sẽ kết bạn với một người mọt sách?

Sau một thời gian dài học trung học, tôi đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở địa phương như mong muốn. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Ngày tôi nhận được giấy báo nhập học, mẹ liền giết hết gà trong nhà để đãi tôi ăn mừng. Lúc đó, bố tôi phàn nàn rằng mẹ tôi không nên giết hết chúng mà giữ gà để uống cho riêng mình.

Lúc này, bố tôi gọi tôi sang một bên với vẻ mặt nghiêm túc, và giao cho tôi một “nhiệm vụ” với “lời nói nghiêm túc và lời nói chu đáo”: tìm một người phụ nữ giàu có về làm vợ. Ngoại hình không quan trọng. Trong xã hội nơi sự cạnh tranh việc làm rất khốc liệt, một người vợ giàu thực sự có thể giúp mình đạt được thành công trong sự nghiệp. Tôi cũng thấy lời bố tôi nói có lý.

Tôi cũng đang tiến về phía trước theo mục tiêu này nhưng thực tế luôn tàn khốc như vậy. Đại đa số phụ nữ giàu có đều xấu xí, xinh đẹp không có tiền, giàu đẹp lại không đến lượt tôi. Tôi có thực sự phải hy sinh bản thân mình để tìm một người phụ nữ xấu xí không? Tôi đang bối rối.

Cứ như thế, bốn năm đại học sắp kết thúc mà tôi vẫn chưa tìm được con gái nhà giàu nào về làm vợ. Cha tôi lo lắng và lập tức ra lệnh tử hình, yêu cầu tôi phải tìm cô ấy trước khi tốt nghiệp, nếu không họ sẽ từ chối tôi. Thực sự, tôi không còn tôn trọng bố mình nữa. Việc tôi có nhận ra ông hay không không quan trọng, nhưng tôi tuyệt đối không thể phủ nhận mẹ mình. Cô ấy là người duy nhất tôi coi trọng trong cuộc đời mình. Tôi đã cố gắng học tập thật tốt để mẹ tôi có cuộc sống tốt đẹp.

Lúc này, một người phụ nữ tên Cheng Lili đã bước vào cuộc đời tôi. Cô ấy có ngoại hình trung bình và các đường nét trên khuôn mặt hầu như không thể chấp nhận được, chỉ có một sợi tóc là xấu xí. Cô ấy hơi béo và cao chưa đến 1,6 mét. Cô ấy là một cô gái béo điển hình. Cô ấy nhanh chóng phát động một cuộc tấn công chống lại tôi. Tôi miễn cưỡng chú ý đến cô ấy và chỉ miễn cưỡng đối phó với cô ấy. Tôi thực sự không có hứng thú với cô ấy nhưng cô ấy rất thông minh và lái xe đến nhà tôi. Khi bố tôi nhìn thấy chiếc xe trị giá hàng trăm nghìn, mắt ông sáng lên. Khi biết đó là bạn tôi, vẻ mặt nhiệt tình và chân thành của anh ấy khiến tôi gần như không nhận ra.

Anh ấy nhanh chóng đặt câu hỏi về Lili và hỏi về lý lịch của cô ấy. Nhưng khi cha anh biết được khối tài sản của gia đình cha cô lên tới hàng trăm triệu, trong mắt ông tràn ngập sự ghen tị và ghen tị không thể che giấu. Cha tôi hết sức khuyến khích tôi theo đuổi cô ấy, còn Cheng Lili thường xuyên quan tâm đến tôi và không ngừng thể hiện tình yêu trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng rơi vào sự tấn công kép của cha tôi và Lili. Tôi cưới cô ấy sau khi tốt nghiệp đại học và chúng tôi chuyển đến căn biệt thự do bố cô ấy tặng. Sau đó, tôi làm việc ở công ty của bố cô ấy nhưng chỉ làm nhân viên bán hàng. Bố cô ấy, bố chồng tôi, không hề quan tâm đặc biệt đến tôi chút nào. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt đầy khinh thường, kể cả mẹ cô và người anh trai duy nhất của cô. Cả gia đình cô đều như vậy.

Sau khi kết hôn, tính tình của cô thay đổi đáng kể. Sự phục tùng trước đây của cô ấy đối với tôi đã không còn nữa. Cô ấy thường cho tôi lời khuyên, và cô ấy sẽ đến và đi khi tôi gọi điện cho cô ấy. Cô còn sa thải toàn bộ người hầu trong nhà, nói rằng cô muốn sống trong thế giới có hai người, chỉ để lại một đầu bếp để thỏa mãn cơn thèm ăn khổng lồ của mình. Cô ấy thường đối xử với tôi như người hầu và yêu cầu tôi làm mọi việc. Sau một ngày làm việc vất vả, ngày nào tôi cũng về nhà tắm rửa sạch sẽ cho mẹ.

Tất cả những điều này đều có thể chịu đựng được, nhưng điều khó chịu nhất là ham muốn tình dục siêu mạnh của cô ấy. Cô ấy phải thỏa mãn cô ấy nhiều lần mỗi đêm và cô ấy thường xuyên tra tấn những người ngụy trang. Ngày nào tôi cũng bị thân hình mập mạp của cô ấy đè ép, nhìn mỡ khắp người cô ấy, nhìn những viên thịt to kinh tởm trên ngực cô ấy và mùi cơ thể ghê tởm của cô ấy. Đây có phải là một hành vi tình dục? Rõ ràng đó là một công việc khó khăn, dù có vất vả cũng không đến nỗi khó khăn đến thế.

Những ngày như vậy trôi qua được nửa năm, tôi dần dần nảy sinh nỗi sợ hãi về mặt tình dục đối với cô ấy. Tôi sợ nhìn thấy cô ấy béo. Chỉ trong nửa năm, tôi đã giảm được 5kg nhưng cô ấy lại tăng được 10kg. Toàn thân cô giống như một đống thịt trắng lớn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có thể thu hoạch dương và bổ sung âm hay không. Tôi dần dần từ chối việc quan hệ tình dục của cô ấy, khi cô ấy thấy tôi không thể thỏa mãn cô ấy nữa, cô ấy còn giữ một mỹ nam ở bên ngoài, thậm chí còn công khai đưa cô ấy về biệt thự.

Tất nhiên tôi không thể chịu nổi một kẻ bị cắm sừng như vậy nên tôi liền nói: "Ý anh là gì? Anh đã nuôi một cậu bé xinh xắn và đưa nó về nhà?"

Nhưng cô lại thản nhiên nói: "Cái này có nghĩa là gì? Cái cũ không dùng được nữa, đương nhiên là tôi sẽ tìm cái mới."

Khi tôi nghe những lời đó, cô ấy dường như nghĩ tôi như một chàng trai già đẹp trai và ngay lập tức hét lên giận dữ: "Anh nói thế này là có ý gì?"

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và nói với vẻ mặt cáu kỉnh: "Haha, anh không biết à? Anh nghĩ tôi không biết tại sao anh lại cưới tôi. Anh chỉ là tiền thôi, anh có khuôn mặt xinh đẹp."

"Anh không thể thỏa mãn tôi nữa nên tôi sẽ tìm người khác. Có vấn đề gì không?" Cô nói tiếp: "Chắc anh không biết rằng tôi còn tìm được một ông già mặt trắng. Đó là bố anh, haha. Bố anh giỏi hơn anh rất nhiều, haha..."

Tôi choáng váng sau khi nghe những lời của cô ấy. Tôi không thể tin rằng bố tôi lại làm một việc như vậy, nhưng khi nghĩ đến tính cách của ông, tôi lại thấy bối rối. Trái tim tôi mách bảo rằng có thể bố tôi thực sự làm điều đó vì tiền.

“Cha ngươi bán con, cũng bán chính mình. Haha, hai cha con cùng ra bán cũng hiếm lắm.” Những lời nói gay gắt của Cheng Lili không ngừng vang vọng trong căn nhà trống trải.

Tôi không nói gì và bước ra khỏi biệt thự. Tôi chỉ muốn gặp mẹ tôi bây giờ. Tôi ngồi trong taxi và nhớ lại trải nghiệm của mình trong 24 năm qua. Tôi giống như một con búp bê bằng dây, không có chút tự do nào cả, kể cả trong hôn nhân.

Khi về đến nhà, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp trong nhiều tháng. Cô ấy vẫn nhìn tôi với nụ cười, khuôn mặt đầy yêu thương. Mẹ tôi vẫn không hề thay đổi, thân hình xinh đẹp vẫn gập ghềnh như vậy, thời gian dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể bà.

Lúc này, tôi không kìm được nữa, lao mình vào vòng tay mẹ mà òa khóc. Mẹ tôi có chút hụt hẫng, nhưng nhìn thấy tôi, một người đàn ông trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi, khóc như thế này, mẹ biết rằng tôi chắc hẳn đã phải chịu rất nhiều tủi nhục.

"Trường Nhi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Đừng khóc. Nói cho anh biết đi." Mẹ cô an ủi cô.

Nằm trong vòng tay mẹ, hít hà mùi thơm cơ thể quen thuộc, tôi như được trở về thời niên thiếu, khi con phạm lỗi sẽ sà vào lòng mẹ và làm nũng làm nũng. Được sự an ủi của mẹ, cảm xúc của tôi dần ổn định lại. Tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra sau khi kết hôn, đồng thời tôi cũng kể cho mẹ nghe mọi chuyện ngày hôm nay mà không giấu diếm điều gì.

Mẹ tôi rất buồn khi biết tôi phải chịu nhiều oan ức như vậy, nhưng khi nghe những gì bố tôi đã làm, mẹ không thể nào chấp nhận được. "Khó trách gần đây hắn lại rộng rãi như vậy, nguyên lai là như thế này, Lục Chiêu Tân cái gì, mặt trắng lão già."

Hai mẹ con chúng tôi đã đối mặt với sự thật trước mắt như thế nào? Cuối cùng, hai mẹ con ôm nhau khóc. Ôm thân hình bụ bẫm của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với những giọt nước mắt và vẻ bất lực, tôi cảm thấy rất đau khổ. Nếu mẹ là vợ tôi, tôi sẽ yêu thương mẹ thật nhiều và không để mẹ phải đối xử tệ bạc một chút nào.

Ôm mẹ trong tay, tôi dần dần bắt đầu phản ứng. Bàn tay chạm vào lưng mẹ dần dần di chuyển xuống phía dưới, dục vọng trong cơ thể tôi dần dần bùng cháy. Tôi biết điều này là sai đối với người mẹ thân yêu của mình nhưng tôi không muốn kìm nén tình yêu của mình dành cho mẹ. Tôi yêu mẹ tôi và tôi yêu mọi thứ về mẹ tôi. Tôi ôm chặt mẹ bằng một tay và tay kia vuốt ve cặp mông gợi cảm của mẹ. Khi mẹ nhận thấy cử động của tôi dần không ổn, mẹ phát hiện cặc tôi đang ép vào bụng mẹ.

Mẹ tôi giật mình. Khi cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn thấy ánh mắt đầy mong đợi và ham muốn của tôi, cô ấy không ngốc. Cô ấy ngay lập tức biết tôi muốn làm gì và hét lên: "Chang'er, anh muốn làm gì? Hãy để tôi đi."

Tôi biết nếu buông tay lần này, có thể tôi sẽ không còn cơ hội nữa, giữa mẹ và con nhất định sẽ có khoảng cách. Mẹ tôi có thể luôn đề phòng tôi. Việc tôi có thể đột phá được mối quan hệ mẹ con hay không là tùy thuộc vào ngày hôm nay.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Hãy chấp nhận con đi!" Tôi đã nói ra điều mà trong lòng tôi sợ phải nói ra.

"Trường Nhi, ngươi đừng như vậy nữa, ngươi làm như vậy là sai rồi, chúng ta không thể làm như vậy, đây là loạn luân, buông ra." Mẹ tôi vẫn không chịu chấp nhận tôi và chống cự quyết liệt trong vòng tay tôi.

"Nhưng mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. Con đã yêu mẹ từ khi còn rất nhỏ. Mẹ ơi, con muốn mẹ làm người phụ nữ của con!" Tôi nói một cách hào hứng.

"Trường Nhi, anh điên rồi, có biết mình đang loạn luân không? Hãy để tôi đi. Tôi vẫn có thể coi như chuyện đó chưa từng xảy ra."

"Không! Mẹ ơi, tình yêu là vô tội. Mẹ có biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào không? Mẹ là đối tượng trong những giấc mơ ướt át của con bao năm qua. Mẹ ơi, mẹ cũng yêu con phải không? Chúng ta không có lỗi với ai khi ở bên nhau, cũng không có lỗi với bố con. Bản thân ông ấy cũng không vô tội." Càng nói tôi càng hưng phấn, cái miệng to cứ hôn lên má mẹ như những giọt mưa.

"Đừng làm vậy, Chang'er!" Mẹ tôi dùng cả hai tay đẩy đầu tôi ra để ngăn tôi hôn mẹ.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy làm người phụ nữ của con đi! Con thề sẽ yêu mẹ mãi mãi."

Tôi không thể chịu đựng được nữa ôm lấy cơ thể cảm động của mẹ. Lúc này trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ: Tôi yêu mẹ, mẹ là của tôi, tôi muốn có mẹ. Tôi ôm chân mẹ, dùng hai tay nhanh chóng kéo áo mẹ lên vai rồi kéo mở áo lót của mẹ. Lúc này tôi đã nhìn thấy cảnh tượng mà tôi hằng mơ ước. Thân trên của mẹ tôi trần trụi, làn da trắng nõn nà, cái bụng phẳng lì mịn màng thật quyến rũ, bộ ngực căng mọng và săn chắc đứng thẳng lên không trung, bồng bềnh lên xuống theo hơi thở gấp gáp của mẹ.

Đầu mẹ tựa vào vai tôi. Cô đã âm thầm khóc suốt hai ngày. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi chịu đựng, trong lòng thực sự có chút tiếc nuối. Nhưng bây giờ thì đã quá muộn. Tôi đã chờ đợi ngày này rất nhiều năm và tôi không thể để mọi nỗ lực của mình trở nên lãng phí.

Tôi thấy mẹ nằm im lặng như được bổ nhiệm. Tôi sợ mẹ bối rối, nói vào tai ông: "Mẹ, mẹ thực sự không muốn sao? Cả đời con chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ thực sự. Con có thể giúp mẹ được không?"

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi và nói: “Vậy thì con tấn công mẹ của con? Điều đó có gì khác biệt với một con vật?”

"Không, cái này khác. Mẹ, con yêu mẹ. Con coi mẹ như mẹ con và vợ con, con yêu mẹ sâu sắc." Tôi nói chậm rãi, nhìn vào mắt mẹ.

Lúc này cả hai mẹ con đều không lên tiếng. Cả hai chúng tôi đều im lặng nhìn nhau. Hồi lâu, mẹ sờ mặt tôi nói: “Trường nhi, con là con của mẹ, mẹ nào mà không yêu con? Nếu con thực sự muốn mẹ đưa nó cho con thì sau ngày hôm nay con phải quên hết mọi chuyện đi.”

Tôi thật may mắn khi được mẹ chấp nhận. Tôi sẽ dành thời gian của mình trong tương lai. Tôi hứa: "Được rồi, mẹ." Mẹ thấy tôi đồng ý, mẹ chậm rãi đứng dậy, lặng lẽ bước về căn phòng từng thuộc về tôi. Tôi bước chậm rãi theo sau mẹ.

Mẹ đứng cạnh giường chậm rãi cởi quần áo ra. Theo động tác của cô, quần áo trên người cô dần dần giảm bớt, thân hình trắng nõn đầy đặn cũng dần lộ ra. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực to béo hơi xệ nhưng vẫn rất quyến rũ, đôi chân thon dài thẳng tắp đứng thẳng. Người mẹ đã ngoài bốn mươi rồi, nhưng nhìn thân hình gập ghềnh của bà, khó có thể tin được đây là sở hữu của một người phụ nữ trung niên.

Cởi hết quần áo, mẹ tôi nằm xuống giường, mặt đỏ bừng, quay đầu lại nhắm mắt lặng lẽ chờ tôi. Mẹ tôi rất lo lắng, thân thể có vẻ hơi cứng đờ, hơi thở có chút ngắn, bộ ngực đầy đặn theo nhịp thở của mẹ rung chuyển lên xuống.

Tôi chết lặng và miệng khô khốc. Tôi vô thức nuốt nước bọt, cơ thể run rẩy khó chịu. Tôi chậm rãi đưa đôi tay hơi run run của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của mẹ. Bàn tay tôi chậm rãi di chuyển trên chiếc bụng phẳng lì của mẹ. Từ từ bơi về phía ngực mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Chúng cho cảm giác vô cùng tinh tế và mềm mại khi chạm vào, giống như kẹo dẻo.

Vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ, bây giờ tôi mới nhận ra cơ thể phụ nữ thật thoải mái và hưng phấn. Đôi khi tôi vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng, đôi khi tôi lại nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Hai bầu vú đàn hồi của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

"Mẹ...ngực của mẹ thật đẹp...mềm mại và mịn màng...rất to và trắng. Sờ vào rất dễ chịu."

Tôi thở dài, từ từ cúi mặt xuống hôn nhẹ lên bầu ngực đầy đặn của mẹ. Môi tôi không ngừng cọ xát làn da mịn màng, tôi đưa lưỡi ra nếm thử từng tấc da trên bầu ngực. Tôi liếm đi liếm lại giữa chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, từ bộ ngực căng mọng đến đôi vai trắng như tuyết của mẹ, cuối cùng tôi cẩn thận nếm thử bộ ngực to trắng nõn.

Khi tôi kích thích, cơ thể mẹ dần dần có phản ứng, lắc nhẹ và phát ra tiếng thở hổn hển. Hai bầu ngực lớn của mẹ phập phồng theo hơi thở của mẹ. Mẹ tôi đang giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Mặc dù trêu chọc tôi rất nhiều nhưng cô ấy vẫn không mở mắt. Cô ấy luôn nghiêng đầu và không nhìn tôi. Bàn tay tôi từ từ di chuyển từ ngực mẹ xuống vùng bụng mịn màng của mẹ, hướng về vị trí cuối cùng.

"Điều ước bao nhiêu năm của con hôm nay cuối cùng cũng thành hiện thực. Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là của con." Tôi vuốt ve mẹ nhưng không kìm được sự phấn khích trong lòng. Hoá ra hạnh phúc lại gần mình đến vậy.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín xinh đẹp của mẹ: môi âm hộ hồng hào và âm vật thanh tú của mẹ đều cho tôi thấy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi vuốt ve hai môi âm hộ nhỏ của mẹ và từ từ xoa bóp âm vật mỏng manh của mẹ. Cơ thể mẹ dần dần có phản ứng, hai chân run rẩy bất an, mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp khép hờ. Lúc này mẹ rất gợi cảm và quyến rũ.

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nằm lên người mẹ. Con cặc của tôi nhắm vào âm đạo của mẹ tôi. "Pfft!" Con cặc đi vào âm đạo hẹp và ấm áp của mẹ tôi và được bao bọc bởi những bức tường mềm mại. Tôi bắt đầu co giật chậm rãi, dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của mẹ.

"Mẹ... Con thấy thật thoải mái... Đây chính là cảm giác của một người phụ nữ... A... Âm hộ của mụ béo đó lỏng lẻo như thắt lưng... Đời con một đời uổng phí." Tôi rên lớn vì phấn khích.

Khoảnh khắc mẹ được tôi xâm nhập, toàn thân mẹ cứng đờ, âm đạo bị siết chặt hơn bình thường do căng thẳng. Nước mắt từ từ chảy ra từ đôi mắt bất lực và buồn bã của bà, bà thấp giọng lẩm bẩm: "Có phải tôi đang phạm tội ác không? Nếu vậy thì xin Chúa đừng trừng phạt con tôi, trừng phạt tôi. Đứa trẻ vô tội."

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm vật lý thỉnh thoảng vang lên trong căn phòng hẹp, hòa lẫn với tiếng hét của tôi và tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi. Mặt mẹ đỏ bừng, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Mái tóc dài của cô xõa tung trên bộ ngực trắng như tuyết run rẩy.

Bị kích thích bởi điều cấm kỵ lăng nhăng, sự phấn khích và hạnh phúc trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Tôi trút bỏ mọi lo lắng trong lòng, tập trung vung cặc tấn công vào âm đạo của mẹ rồi vặn eo tấn công thật nhanh. Nước tình tràn ra từ âm đạo của người mẹ đã làm ướt ga trải giường nơi giao hợp.

“Ừm…ồ…” Mẹ thọc sâu vào trong tôi đến mức tôi không chịu nổi. Mặc dù vẫn nghiến răng nhưng cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ từ cổ họng. Niềm vui để lại một vệt nước bọt trên khóe miệng cô, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ là lời động viên thầm lặng đối với tôi, tôi càng tấn công vào âm hộ ướt át của mẹ càng mạnh hơn.

Lúc này mẹ cũng thấy vui. Cô vô thức vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ cho lực đẩy của con cặc của con trai mình, trong miệng khẽ ngân nga. Nhưng khi thấy mẹ đã động lòng, tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy. Tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng thở hổn hển của tôi và âm thanh va chạm vật lý vang vọng trong phòng rất lâu, tạo thành cảnh loạn luân dâm dục giữa mẹ và con.

Tôi dùng hai tay đỡ giường, phần thân dưới của tôi liên tục chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi ghé sát đầu vào mẹ và quan sát mẹ thật kỹ. Lúc này trên mặt mẹ tràn đầy xuân sắc, có chút dâm đãng. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không dám nhìn tôi. Nhưng dù nhắm mắt lại, cô ấy dường như có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt cháy bỏng của tôi đang nhìn cô ấy.

Mẹ tôi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra và thấy mặt tôi áp chặt vào má mẹ. Miệng cô hơi mở ra nhưng lại đóng chặt. Cô ấy tiếp tục nhắm mắt không nói một lời và phớt lờ tôi. Nhìn hành động của mẹ, tôi tưởng mẹ chỉ muốn dạy cho tôi một bài học, nhưng lúc này mẹ không thể nói thành lời.

Khoảng một giờ sau, tôi dần dần cảm thấy mẹ sắp lên đỉnh, vì mẹ tôi toàn thân cứng ngắc, miệng thở hồng hộc, đó là dấu hiệu báo trước cơn cao trào. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ hơi ngửa về phía sau, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực đầy mồ hôi phập phồng.

Mẹ cảm nhận được cảm giác đau đớn và khoái cảm kích thích trên thành âm đạo. Lúc này, mẹ không thể bỏ qua khoái cảm thể xác được nữa, bởi mẹ đã đạt đến cao trào. Người mẹ rất kiềm chế: "À... ồ... chúng ta đến rồi."

Tôi thấy mẹ tôi thở một hơi dài, thành âm đạo vốn đã hẹp lại co rút dữ dội, những dòng tinh dịch không ngừng kích thích quy đầu to lớn của tôi. Tôi cũng lên đỉnh dưới sự kích thích của mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ bằng cả hai tay và đưa con cặc nóng bỏng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Con cặc bị kẹp vào thành âm đạo phát nổ dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phun sâu vào âm đạo ấm áp của mẹ tôi.

Sau cơn đam mê, tôi nằm trên người mẹ, thở hổn hển, hồi lâu không muốn cử động. Mẹ tôi lúc này cũng đang thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hàng mi cong run rẩy, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở.

Tôi lặng lẽ nằm trên người mẹ suy nghĩ, nói với mẹ: "Mẹ, con muốn ly hôn với Trình Lệ, mẹ có ủng hộ con không?"

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Con đã quyết định chưa? Bố con sẽ không đồng ý…”

"Đừng nhắc tới hắn, hắn đã bán con trai rồi lại bán chính mình, hắn không có tư cách làm cha của ta." Tôi ngắt lời mẹ.

Phản ứng của tôi hơi vượt quá sự mong đợi của mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng mắng tôi: “Dù có chuyện gì xảy ra thì bố cũng là bố của con, con không thể phủ nhận bố được”. Sau đó cô ấy nói: “Nếu anh đã quyết định thì cứ việc làm đi. Đừng lo lắng về người khác”.

Tôi nghe lời mẹ rồi im lặng mặc quần áo vào. Tôi bước ra khỏi ngôi nhà cũ nơi tôi đã sống hơn 20 năm. Nhìn bầu trời trong xanh, tôi nghĩ đó là sự phản chiếu của trái tim mình. Tôi hét lớn lên trời: “Tôi muốn dựa vào chính mình, tôi không muốn gả cho con gái nhà giàu nữa!”
