Chuyện đó xảy ra khi tôi 16 tuổi. Tôi là học sinh năm nhất trung học trong kỳ nghỉ đông. Mẹ tôi đi công tác Thượng Hải và đưa tôi đi cùng. Lúc đó chúng tôi hiếm khi ở khách sạn mà ở nhà khách. Một hôm chúng tôi đến nhà một người họ hàng chơi. Chúng tôi ăn tối muộn nên ngủ ở đó. 

Vào thời điểm đó, Thượng Hải có rất nhiều ngôi nhà cổ, gọi là Shikumen, có gác xép. Nhà rất nhỏ nên mẹ con tôi phải ở trên gác xép, chỉ có một chiếc giường. Chúng tôi không quen với mùa đông không có máy sưởi, trời rất lạnh nên chúng tôi ngủ cùng nhau. Có lẽ lúc đó cô ấy chưa coi tôi là đàn ông. Thực ra lúc đó tôi đã thủ dâm rồi, ngày nào cũng làm, nhưng mẹ tôi ở đó nên tôi không dám nên ngơ ngác ngủ quên. 

Có lẽ vì không có cách trút giận nên tôi bắt đầu có những giấc mơ ân ái vào ban đêm, mơ thấy mình đang ôm một người phụ nữ và đó là mẹ tôi (tôi nghĩ ai cũng có kinh nghiệm về chuyện đó). Thực ra lúc đó tôi đang buồn ngủ, vẫn đang nắm tay người phụ nữ và chạm vào phần dưới của mình. (Lúc đó tôi chưa có trải nghiệm này. Tôi đọc cốt truyện này từ một cuốn tiểu thuyết bán khiêu dâm nên tôi luôn tưởng tượng về việc phụ nữ chạm vào mình. Lúc đó tôi không có bất kỳ khái niệm nào về tình dục và đây là điều thú vị nhất.)

Khi đó tôi vừa nói ra một chữ thì xuất tinh, tôi chợt tỉnh dậy và phát hiện mình đang ôm mẹ và nắm lấy ngực mẹ. Lúc đó tôi rất xấu hổ, sợ mẹ mắng, nhưng lúc đó mẹ không nói gì, có lẽ vì nhà nhỏ và sợ người ta nghe thấy. 

Cô ấy lặng lẽ yêu cầu tôi cởi quần, vì biết lúc đó tôi ướt và nhớp nháp nên tôi cởi ra, để lộ bộ phận vốn đã yếu ớt của mình. Cô ấy còn hỏi tôi đây có phải là lần đầu tiên của tôi không. Tôi ngượng ngùng nói ra mình đã như thế này lâu rồi nên cô ấy đồng ý và dùng quần lót của tôi lau quần lót của tôi. Lúc đó tôi chỉ cảm nhận được bàn tay của cô ấy mềm mại dễ chịu nên bỗng nhiên cương cứng trở lại. Cô nhận thấy điều đó và muốn bỏ tay ra. Lúc đó tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Có lẽ là do cô ấy có thái độ tốt và chiều chuộng tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy không cho cô ấy lấy đi, chỉ nắm lấy dương vật của tôi mà xoa xoa. Lúc đó tôi đã mạnh mẽ hơn mẹ tôi rồi. 

Sau khi vùng vẫy hai lần, cô không thể cử động được nữa. Cô ấy chỉ lẩm bẩm vài lần với giọng nhỏ nhẹ, vì giường phát ra tiếng động khi tôi ấn mạnh nên cô ấy yêu cầu tôi đừng cử động. Cô ấy đồng ý. Lúc đó tôi cảm thấy thực sự phấn khích. Nó lại ở với mẹ tôi nữa. Cô ấy dùng chiếc quần dài của tôi để làm đệm cho tôi, rồi đưa tay qua lại trên bộ phận sinh dục của tôi. Cô ấy còn hỏi tôi có di chuyển như thế này không. Mặc dù các động tác không được điêu luyện cho lắm nhưng tôi đã thấy thích thú rồi. 

Tôi càng hưng phấn nên dùng tay chạm vào cơ thể cô ấy nhưng cô ấy không cho tôi chạm vào nên tôi chỉ có thể di chuyển tay trên ngực và bụng cô ấy. Sau đó, tay phải của tôi vẫn chạm vào quần và phần dưới của cô ấy. Tôi nhớ rõ lúc đó cô ấy có chút phấn khích, hơi thở nặng nề hơn. Và khi tôi sắp xuất tinh, tay tôi di chuyển rất nhanh bên dưới cô ấy, tay cô ấy cũng di chuyển rất nhanh, như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình. Tôi xuất tinh rất nhiều, tới tận mặt cô ấy, và cô ấy giúp tôi lau sạch sau khi tôi xuất tinh. Lần này tôi không cương cứng và hơi mệt nên ngủ quên. 

Nhưng khi tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi nhớ ra rằng tối qua tôi đã sẵn sàng chuyển đi lần nữa. Mẹ tôi vẫn đang ngủ nên tôi chạm vào mẹ và trở nên bạo dạn hơn. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và nắm lấy ngực phải của cô ấy. Bất cứ nơi nào tôi chạm vào đều có một khối thịt mềm mại. Tay còn lại của tôi trực tiếp thò vào trong quần lót của cô ấy, chạm vào sợi lông mềm mại và mịn màng trên tay mình. Khi tỉnh dậy, cô ấy chỉ cố gắng biểu hiện và để tôi chạm vào cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể một người phụ nữ, tôi hưng phấn đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. Cô ấy cũng giúp tôi bằng tay, dùng ngón tay xoa bóp bộ phận sinh dục của tôi. Chúng tôi vuốt ve cơ thể của nhau. Bộ ngực của cô đầy đặn và mềm mại, lớp lông bên dưới dày và ẩm ướt. Tay tôi ướt đẫm. 

Vào thời điểm đó, tôi chỉ có một ý tưởng mơ hồ về những gì đang xảy ra. Tay tôi chỉ di chuyển xung quanh, chạm vào mông cô ấy. Khi tôi chạm vào những phần nhạy cảm ở mông cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy. Lần này tay cô ấy rất chậm, tôi cũng rất thích thú khi được xoa bóp. Tôi mạnh dạn kéo quần cô ấy lên đầu gối, ôm cô ấy từ phía sau bằng cả hai tay và cố gắng dang rộng chân cô ấy. Một tay vẫn che thân dưới của cô. Khi đó, theo bản năng tôi muốn đến gần cô ấy hơn và đi vào cô ấy nhưng cô ấy kiên quyết không chịu để tôi đi. Tôi ấn vào nơi mềm mại và ẩm ướt giữa hai chân mẹ và để mẹ điều khiển mẹ.

Hôm đó chúng tôi dậy rất sớm (để thay quần áo), ăn sáng như thường lệ rồi trở về nhà nghỉ, chiều lại bắt tàu về Bắc Kinh. Khi tôi quay lại, cô ấy yêu cầu tôi đừng nói những điều vô nghĩa. Tất nhiên tôi biết rằng tôi đã hơi mất tập trung trong một thời gian dài sau khi quay lại, nhưng điều đó không bao giờ xảy ra nữa. Cho đến khi bắt đầu đi học, tôi vẫn luôn nghĩ về điều đó, hồi hộp, phấn khích và xấu hổ. . . 

Bởi vì tôi luôn suy nghĩ về điều đó và tôi cũng bị phân tâm trong giờ học. Tôi luôn thủ dâm lén lút khi học ở nhà và kết quả học tập của tôi cũng sa sút. Rồi một ngày nọ, mẹ tôi phát hiện tôi thủ dâm trong khi đọc sách và hỏi tôi tại sao tôi cứ làm như vậy và liệu điểm kém của tôi có liên quan đến việc này không. Tôi đồng ý và cô ấy bỏ đi không nói lời nào cho đến vài ngày sau khi bố tôi đi công tác. 

Sau khi chúng tôi ăn tối, tôi định đọc một cuốn sách. Phòng của tôi đã bị khóa. Tôi thường thủ dâm khi cửa khóa. Hôm đó tôi không khóa cửa. Cô ấy đến phòng tôi và hỏi tôi có còn làm việc đó một mình không. Tôi không thể nhớ chi tiết cụ thể. Tôi đã ở tuổi dậy thì. Việc bốc đồng là điều bình thường nhưng bạn phải cẩn thận để không ảnh hưởng đến việc học của mình. Khi đang nói chuyện, tôi đã đề cập đến những gì đã xảy ra đêm đó. Cô ấy hỏi tôi có thích nó lắm không. Tất nhiên là tôi đã nói có. Cô ấy nói sẽ giúp tôi nhưng đó là để tôi tập trung vào việc học. Sau đó, cô ấy bắt tôi nằm trên giường, sau đó kéo quần tôi xuống và giúp tôi thủ dâm, tôi xuất tinh khắp mặt cô ấy, thật tuyệt. Kỳ lạ thay, có lẽ thái độ cởi mở của cô ấy đã làm nhẹ đi gánh nặng tâm lý của tôi. Học xong tôi thấy yên tâm học tập. 

Từ đó trở đi, cô ấy sẽ giúp đỡ tôi hàng tuần. Ngay cả khi bố tôi ở nhà, mẹ cũng sẽ đến phòng tôi khi ông đang xem TV. Nhưng lúc đó, cô ấy không dám cởi quần của tôi mà thò tay vào và chạm vào. Nó cũng rất thoải mái. Nhưng chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục cho đến năm thứ hai trung học, khi tôi có cơ hội nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, và sau đó, tình dục mới đến. 

Đây là trải nghiệm thực tế của tôi và tôi luôn muốn tìm ai đó để nói về nó. Trên thực tế, loạn luân thường chỉ là sự trùng hợp, bốc đồng nhất thời, sau khi xảy ra sẽ không để lại di chứng gì chứ đừng nói đến tình yêu. Và có một chi tiết là chúng ta sẽ không mắng mẹ khi quan hệ tình dục. Con trai nhiều nhất rên rỉ ầm ĩ, hiếm khi hôn nhưng lại rất cởi mở, lần nào cả hai cũng lên đỉnh. 

Từ khi mẹ tự nguyện thủ dâm cho tôi, chúng tôi dần dần quen với việc đó. Điều rõ ràng nhất là tôi không còn cảm thấy bất an nữa, tự nhiên tôi sẽ tìm cơ hội ở bên cô ấy khi cần. 

Tôi nghĩ tôi nên giới thiệu mẹ tôi. Lúc đó cô khoảng 37, 38 tuổi. Cô ấy là giáo viên dạy nhạc ở trường trung học cơ sở. Bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi chắc hẳn rất đẹp (khi ấy bà còn trẻ và chưa biết trân trọng phụ nữ). Da cô rất đẹp, trắng trẻo, đầy đặn và thân hình cũng rất duyên dáng (một người miền Nam điển hình).

Từ năm đầu cấp 3 đến năm thứ 2 cấp 3, khi lớn lên, cơ thể tôi dần trở nên rắn chắc hơn và nhu cầu tình dục cũng rất mạnh mẽ. Tôi nghĩ mẹ tôi đôi khi thích vuốt ve bộ phận sinh dục của tôi, bởi vì lúc nào mẹ cũng nghiêm túc, không chiếu lệ, sau khi làm quen thì mẹ bắt đầu kiểm soát nhịp điệu lên đỉnh của tôi. Đôi khi không có ai ở nhà, cô ấy sẽ làm việc đó cho tôi rất lâu. 

Khi học năm thứ hai trung học, tôi cũng bắt đầu chú ý đến các bạn nữ cùng lớp và bắt đầu so sánh họ với mẹ. Nhưng lúc đó, tôi tưởng tượng rằng mình sẽ chọn mẹ mà không ngần ngại khi quan hệ tình dục. Lúc đó tôi cảm thấy thân hình bụ bẫm của mẹ khơi dậy ham muốn trong tôi. Bây giờ tôi nghĩ về nó, nó phải thật gợi cảm. Tôi cũng bắt đầu hiểu phụ nữ. 

Lúc đó mẹ tôi không cho phép tôi chạm vào mẹ. Lúc đầu tôi cũng không sao và để cô ấy yên tâm làm việc đó. Sau này, khi tôi thăng cấp và có nhiều tưởng tượng về phụ nữ hơn, tôi bắt đầu thích chạm vào cô ấy. Hầu hết, tôi chạm vào hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua quần áo của cô ấy và cô ấy không phản đối. Sau này, khi cô ấy bị kích thích khi chạm vào, tôi cũng có thể đưa tay vào quần cô ấy và chạm vào cơ quan sinh dục của cô ấy. Lúc đó, tôi quan tâm nhất đến bộ ngực của cô ấy. Bụng cô rất mịn và mềm, bụng đầy đặn. Tóc tạo ra âm thanh xào xạc khi chạm vào. Tôi muốn nhìn bụng cô ấy nhưng cô ấy không cho phép. 

Sau đó, vào mùa hè, tôi bắt đầu mặc váy, điều đó khiến tôi dễ dàng hơn. Tôi thường xuyên chạm vào bên dưới cô ấy. Tôi cũng biết vùng đó của cô ấy là nhạy cảm nhất. Nhiều lúc mẹ chơi với tôi, tôi khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. Tôi chạm vào cô ấy nhiều đến nỗi cô ấy thở hổn hển. Có lần tôi chạm vào cô ấy nhiều đến mức cô ấy ngã gục xuống cạnh giường. Cô ấy ướt đến mức không thể hồi phục trong một thời gian dài.

Nhưng cho đến khi kỳ thi sắp đến, cô ấy vẫn không cho tôi xem. Có lần chúng tôi ở bên nhau, khi cô ấy chạm vào tôi, tôi rất phấn khích và tôi đã ôm chặt lấy ngực cô ấy. Cô ấy hét lên, và tôi ngồi dậy và ôm cô ấy, cố cởi váy cô ấy ra.

Vì không có gánh nặng tâm lý, và tôi mong rằng mình có thể nhận được nhiều phần thưởng hơn nếu làm tốt bài thi nên tôi đã làm việc rất chăm chỉ và kết quả thi khá tốt. Cuối cùng, một ngày trong kỳ nghỉ hè, khi không có ai ở nhà, cô ấy đồng ý cho tôi xem cơ thể trần truồng của cô ấy. 

Lúc đó là ban đêm, tôi đang đọc sách trong phòng thì cô ấy mặc một chiếc váy ngủ ngắn bước vào. Khi nhìn thấy cặp đùi trần trắng nõn của cô ấy, tôi trở nên phấn khích và nhờ cô ấy giúp tôi. Tôi cũng đặt tay mình dưới cô ấy. Ồ, cô ấy không mặc đồ lót nên tôi chạm mạnh vào phần dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đã ướt rồi, rất ướt. Tôi cũng háo hức lắm vì không có ai và bố cũng không có ở nhà nên tôi rất tự phụ. Tôi đứng dậy đẩy mẹ xuống bàn. Cô ấy vật lộn và hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói tôi muốn nhìn cơ thể cô ấy và cô ấy thực sự đã đồng ý. Sau đó chúng tôi nhanh chóng cởi quần áo. Đó không phải là màn lột đồ kiểu TV khi chúng tôi ân ái mà cô ấy yêu cầu tôi quay lưng lại, cô ấy cởi quần áo khi ngồi trên bàn, và tôi cũng cởi hết quần áo của mình. 

Hôm đó cô ấy rất chiều chuộng và không từ chối tôi ôm và chạm vào toàn thân cô ấy. Tôi vẫn nhớ thân hình mịn màng, mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Thân hình cô vẫn rất chuẩn, hơi béo một chút nhưng không hề mập mạp. Hai bộ ngực đầy đặn của cô cương cứng, hơi xệ xuống và rất nhạy bén.

Bụng dưới của cô ấy vẫn phẳng, phần thân dưới đầy đặn và mái tóc rất rậm. Vùng màu đen được bao phủ bởi tóc. Đương nhiên, tay tôi ở đó nhiều nhất. Tôi cứ vuốt ve, vuốt ve phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy phản ứng dữ dội đến mức thậm chí còn uốn cong cơ thể. Cô vặn vẹo trên bàn và treo ở hai bên bàn. Hai chân co quắp mở ra khép lại nhưng vẫn không cho dương vật của tôi đi vào. Dù nóng nảy nhưng tôi dùng cả hai tay chạm vào hai bầu ngực của cô ấy, ấn dương vật của mình vào phần mông mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, cố gắng chui vào bên trong lớp bọc của cô ấy nhưng cô ấy thở hổn hển và dùng đầu gối đẩy tôi ra.

Chúng tôi phải thỏa hiệp, tức là cô ấy quay lại nằm xuống bàn, tôi dựa vào cơ thể trần trụi mịn màng của cô ấy, còn cô ấy kẹp dương vật của tôi vào giữa hai chân. Bây giờ môi âm hộ của cô ấy đã tròn trịa hơn nhiều so với môi âm hộ của một cô gái trẻ, và sự thích thú mà nó mang lại cho tôi là không gì sánh bằng. Tôi cọ xát nó giữa môi âm hộ của cô ấy, rồi xuất tinh khắp người cô ấy. Dù không quan hệ tình dục nhưng chúng tôi rất thân thiết.

Có lần tôi muốn cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nhưng lúc đó cô ấy không đồng ý. Còn việc quan hệ tình dục thì để sau. 

Đôi khi những kỷ niệm đó rất buồn và tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ về nó. Tôi không biết quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai của người khác là như thế nào, nhưng tôi nghĩ quan hệ mẹ con chỉ là sự thâm nhập và thâm nhập. Tất cả đều vô nghĩa. Giữa hai mẹ con thực sự có sự hiểu biết ngầm, đặc biệt dễ bốc đồng, ham vui hơn. Tuy nhiên, lúc đầu mẹ tôi không mấy chấp nhận những điều khác thường như quan hệ tình dục bằng miệng. Đó là tất cả sau khi chúng tôi quan hệ tình dục thực sự.

Đây thực sự là những gì đã xảy ra, tôi không hề sắp xếp gì cả. 

Bây giờ phân tích cho thấy mẹ tôi là người phụ nữ rất cởi mở và yêu cái đẹp. Điều này là hiếm đối với nhóm tuổi của họ. Cô ấy tham gia đội bóng rổ ở trường đại học và được cho là đã được chọn tham gia cuộc thi phi công, nhưng cô ấy đã từ bỏ vì lý lịch không tốt lắm. Khi tôi học cấp hai, mẹ tôi thường nhảy điệu nhảy tập thể phổ biến lúc bấy giờ vào mỗi buổi sáng, và chúng tôi thường chơi cầu lông khi rảnh rỗi. Đây có lẽ là lý do khiến tôi bị thu hút bởi cơ thể của cô ấy. Lúc đó có rất ít mỹ phẩm nhưng mẹ tôi thì có rất nhiều rồi, bà dùng hàng ngày. Phụ nữ yêu cái đẹp có thể có ham muốn mạnh mẽ. Thực sự, sau khi làm quen với cơ thể trần trụi của mẹ, tôi thích nhất là mẹ mặc váy. Đặc biệt là khi cô ấy chơi thể thao, khi nhìn thấy cô ấy, tôi luôn cảm thấy phấn khích và không thể tránh khỏi việc quấy rối và hôn cô ấy. Điều này gần như đã trở thành thói quen.

Theo tôi, loạn luân không phải là vấn đề lớn. Nó xảy ra một cách tình cờ. Ham muốn chiếm đa số và nó diễn ra khi có sự đồng ý của cả hai bên. Đôi khi nó kéo dài rất lâu và rất tự nhiên. Đây là trường hợp của mẹ tôi. Chúng tôi vẫn ở nhà như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra, không có gánh nặng tâm lý. Khi thân mật, chúng ta phát điên, từ phòng khách đến bếp, từ phòng ngủ đến phòng tắm, bất cứ điều gì kích thích chúng ta. Có lẽ nguyên nhân kích thích loạn luân mẹ con nằm ở việc quan hệ tình dục trần truồng. 

Chúng tôi đã có cách quan hệ tình dục độc đáo của mình trong một thời gian dài, khoảng một năm, và cô ấy cũng rất khoái cảm và sẽ hét to khi tôi xoa tay và dương vật vào giữa hai chân cô ấy. Đôi khi cô ấy thủ dâm, vuốt ve ngực hoặc phần dưới cơ thể trong khi vuốt ve dương vật của tôi, nhưng cô ấy không cho tôi thấy cô ấy chạm vào mình. Cô ấy luôn làm điều đó theo hướng ngang với tôi. Ngay cả khi cô ấy khiến nước chảy ra bên dưới và rên rỉ từ miệng, tôi chỉ có thể quan tâm đến sự thích thú của riêng mình.

Sau đó, tôi được nhận vào đại học, cách nhà 24 giờ đồng hồ. Khi nhận được thông báo, cả nhà tôi đều vui mừng, cô ấy cũng vậy, chiều chuộng tôi rất nhiều. Cô ấy sẽ làm điều đó cho tôi bất cứ khi nào có cơ hội, cô ấy sẽ khỏa thân trong phòng tắm và lau chùi cơ thể trần trụi của tôi, và cô ấy sẽ quấy rối tình dục tôi trên xe buýt (giống như một tên côn đồ nhỏ).

Sau khi đi học, tôi ngừng trút giận. Lúc đó thật sự rất đau khổ, tôi cũng không dám nhắc đến lá thư nên đành phải chịu đựng. Sau này tôi có bạn gái, đương nhiên tôi rất có kinh nghiệm. Sau ba lần hẹn hò, tôi chạm vào cô ấy và khiến cô ấy há hốc mồm. Cô ấy là một cô gái địa phương, sau đó chúng tôi bí mật đến nhà cô ấy và cố gắng quan hệ tình dục nhưng không được thỏa mãn lắm vì âm đạo của cô ấy quá chật, cần phải có bao cao su và không được bôi trơn đủ. Tôi phải học cách cho cô ấy bú cu như âm đạo trước khi vào được. Chúng tôi đã làm điều đó vài lần nhưng không có nhiều cơ hội, và mấu chốt là không có chỗ.

Sau này mẹ tôi nhân cơ hội đến trường thăm tôi. Lúc đó đã gần cuối năm, cô gái ấy tình cờ đến gặp tôi. Mẹ tôi rất nhạy cảm với mối quan hệ của chúng tôi. Buổi tối, tôi ngầm tiễn mẹ về khách sạn. Chúng tôi ngồi đó và trò chuyện về cô gái. Mẹ tôi hỏi chúng tôi có quan hệ tình dục không, và tôi thừa nhận điều đó. Cô ấy còn tò mò hỏi chúng tôi làm thế nào, có dùng biện pháp tránh thai không, v.v. Khi nói chuyện, tôi trở nên phấn khích và kể với cô ấy rằng tôi đã từng cho cô gái đó quan hệ tình dục bằng miệng và tôi cũng muốn hôn âm hộ cô ấy. Lúc đó cô ấy đỏ mặt, đương nhiên là từ chối nhưng tôi đã ôm cô ấy mà ngã xuống giường. Lúc đó tôi rất dũng cảm, đang ở khách sạn, không lo có người tới nên rất bạo dạn cởi cúc quần áo của cô ấy. Khi tôi hôn lên bụng mẹ, mẹ tôi không còn phản kháng nữa. Tôi nghĩ cô ấy muốn tự mình tận hưởng nó. 

Đó là lần đầu tiên tôi được nhìn kỹ vào vùng kín của mẹ. Âm hộ của cô ấy thật đẹp, đẹp hơn cô gái đó rất nhiều. Đó là một vẻ đẹp nữ tính trưởng thành. Bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông đen xoăn, môi lớn đầy đặn và phồng lên cũng như môi bé mềm mại và thon gọn. Môi âm hộ vốn đã ẩm ướt và sáng bóng, hơi hé mở, giống như bào ngư tươi mới vớt lên khỏi mặt nước. Đây có phải là nơi tôi đã bước ra hai mươi năm trước? ! 

Tôi rất bốc đồng và nó khơi dậy trong tôi ham muốn chinh phục, mong cô ấy sẽ sớm đạt đến đỉnh cao. Khi tôi mở bào ngư tươi bằng cả hai tay, dùng đầu lưỡi lướt qua phần ẩm ướt bên trong bánh và quét đi những hạt thịt ẩm ướt trên đó, cơ thể cô ấy cong lên, hai tay nắm chặt lấy tay tôi và cô ấy nhẹ nhàng hét lên "Trời ơi... trời ơi...", búi tóc của cô ấy lập tức ướt, nước tình yêu chảy ra từ búi tóc giữa hai chân. À! Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng! Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi thô lỗ như vậy.

Đó là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho mẹ và mẹ đã hợp tác rất tốt. Tôi giữ hai đùi trắng nõn của cô ấy mở rộng bằng cả hai tay và giữ lưỡi của mình giữa hai chân cô ấy, xoáy vào những hạt thịt và môi âm hộ của cô ấy. Thân thể mẹ tôi không khỏi uốn cong dưới sự liếm láp của tôi, giống như một cây cầu, thỉnh thoảng lại run rẩy như con tôm, miệng quấn lấy mẹ và hét lên.

Tôi nhanh chóng khỏa thân, trèo lên người cô ấy, tự nhiên muốn tiến vào cơ thể cô ấy. Lần này cô cũng không từ chối, thậm chí còn phục vụ cô. Cô ấy mở rộng hai đùi trắng nõn của mình, dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của tôi cứng như một thanh sắt và dẫn nó đến vị trí của mình như một bông hoa đang nở rộ. Tôi quỳ xuống dưới cô ấy, dùng hai tay đỡ đầu gối cô ấy và bước vào một cách tự nhiên. Khi tôi bước vào, cô ấy rất nhẹ nhàng! Tôi kêu lên một tiếng, đẩy mạnh vào trong, bụng dưới chạm vào cái nhụy đầy đặn của cô ấy. Tôi nhìn xuống nơi thi thể hai mẹ con chúng tôi gặp nhau. Mối liên kết giữa mẹ con chúng tôi vốn đã dính chặt, không còn nghe được tiếng nước róc rách. Khung cảnh trần trụi và đầy dục vọng vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi.

Tôi bắt đầu co giật, và cơ thể cô ấy thật đẹp. Vào thời điểm đó, tôi đã có thể đánh giá cao cơ thể của một người phụ nữ. Ngực cô tuy không săn chắc như con gái nhưng đầy đặn, căng mọng và mịn màng. Quầng vú tròn và sẫm màu, núm vú cũng có màu đậm. Chúng bị sưng tấy và rất nhạy cảm khi chạm vào và hôn nhau. Bây giờ ngực của cô ấy đang lắc lư qua lại thành những vòng tròn nhỏ với những động tác đẩy của tôi.

Vẻ đẹp của mẹ nằm ở cặp mông không chảy xệ, tròn trịa, gợi cảm và tương đối lớn. Tôi quỳ dưới chân họ và cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại của họ. Bụng dưới của cô ấy cũng rất tốt. Nó hơi phồng lên nhưng lại vô cùng mềm mại. Lớp thịt mỏng tích tụ trên đó cũng lắc lư theo chuyển động co giật của tôi.

Khi bước vào cô ấy lần đầu tiên, tôi có cảm giác như mình đang bay lên thiên đường. Cái quấn của cô ấy không quá chặt (thực tế là nó quá chật và không thoải mái) nhưng vừa phải mềm và ẩm. Tôi mới cử động chục lần, tôi dùng lực mạnh hơn một chút thì cô ấy rên rỉ rất to (lúc đầu cô ấy nhắm mắt và nghiến răng, im lặng!). Tôi cảm thấy lớp bọc của cô ấy co lại, như thể có một bàn tay nhỏ bé dịu dàng nào đó nắm lấy dương vật của tôi và tôi muốn xuất tinh.

Tôi chống cự nhưng chẳng bao lâu sau không giữ được lâu nên tôi xuất tinh dữ dội. Tôi ấn mạnh vào phần nhọt bên dưới cô ấy, và tôi cảm thấy dương vật cứng ngắc của mình đập mạnh vào thành thịt bên trong cơ thể cô ấy. Tinh dịch nóng hổi bắn ra theo chuyển động bạo lực này, khiến cô có cảm giác như đang tràn ngập cơ thể. Cuộc giao hợp chỉ kéo dài vài phút. Đây là lần đầu tiên của tôi và có lẽ tôi đã quá phấn khích. Tôi rút ra và nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Có chất lỏng màu trắng chảy ra từ từ. Tôi nghĩ lớp phủ này là hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của cô ấy.

Mẹ rõ ràng không hoàn toàn hài lòng nhưng mẹ đã an ủi tôi bằng kinh nghiệm. Sau khi chúng tôi nằm đó một lúc, tôi lại cứng đờ. Lần này tôi rất chú ý và việc nhập cảnh diễn ra suôn sẻ. Tôi nhớ mình đã áp sát vào mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Mẹ mở đùi ra, dịch tình và tinh dịch lần trước vẫn rất nhớt. Vừa đẩy vào, tôi đã đi thẳng vào trong. Vừa vào trong, cô ấy liền vòng chân và eo tôi. Lúc đó tôi mới biết sự khác biệt giữa phụ nữ và con gái. Mẹ tôi sẽ ôm lưng tôi rất nhẹ nhàng, không giống như bạn gái tôi sẽ bị tôi đụ như chết.

Và cô ấy sẽ tự nhiên hợp tác với chuyển động của tôi. Cô ấy cao (168cm) nên cơ thể chúng tôi rất hài hòa khi kết hợp với nhau. Khi tôi co giật, cô ấy sẽ di chuyển cơ thể để đáp ứng chuyển động của tôi. Khi xúc động, bé sẽ rên rỉ nhẹ nhàng, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó dần dần to hơn. Phạm vi chuyển động của cơ thể cũng sẽ trở nên lớn hơn và cô ấy sẽ rất quan tâm đến sự phồng xẹp của cơ thể.

Có lẽ nó ở trong khách sạn và chúng tôi không phải lo lắng về việc bố tôi sẽ đến. Tất cả chúng tôi đều thư giãn. Chúng tôi đã làm điều đó trong một thời gian dài và có rất nhiều niềm vui. Sau này, tôi nhớ ra trong sách nói chín nông một sâu nên tôi thử xem. Quả nhiên, cô đã có hai lần đạt cực khoái như thế này. Tôi vẫn ấn chặt vào phần thân dưới của cô ấy và xuất tinh khắp cơ thể cô ấy. Tất cả chúng tôi đều rất hạnh phúc.

Tôi đến gặp cô ấy sau giờ học vào ngày hôm sau, vì cô ấy rời đi vào ngày thứ ba nên chúng tôi quan hệ tình dục thỏa thích và không cần dùng bao cao su với cô ấy nên thật tuyệt. Tôi cũng có quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. Tôi không nhớ rõ chi tiết cụ thể mà chỉ nhớ là tôi đã ôm mông cô ấy và liếm phần dưới của cô ấy. Cô hét lên một lúc lâu. Nhưng hôm đó cô ấy cũng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Dù bà còn non kinh nghiệm nhưng tôi biết mẹ tôi chưa từng tìm được người đàn ông nào khác và bà cũng không biết nhiều điều. Nhưng hôm đó cô ấy có vẻ tự học, vì tôi đưa cho cô ấy trước, cô ấy đạt cực khoái rất nhiều. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống và dùng miệng. Cô ấy tiến đến nắm lấy phần nhạy cảm nhất của cơ thể tôi. Cô ấy biết bộ phận nào trên cơ thể tôi nhạy cảm nhất, nhưng lúc đầu hơi đau một chút vì cô ấy dùng lực quá nhiều. Sau này cô ấy hiểu ra thủ thuật và giữ lấy phần cơ thể đó của tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa và xuất tinh vào miệng cô ấy. Sau khi cương cứng trở lại, tôi đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy rất lâu. 

Đó là đêm điên rồ nhất đời tôi. Giờ nghĩ lại, môi trường lúc đó đóng vai trò lớn, có lẽ mẹ tôi đã mơ hồ có hy vọng vượt qua cô gái đó chăng? Vì vậy, tôi đã nuông chiều bản thân mình, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đã thực sự bắt đầu. 

Trong vài năm tới, chúng ta thường sẽ như vậy. Làm tình như vậy một phần cũng là để trút giận, vì khi ở bên nhau, chúng tôi rất cởi mở và tận tâm nên cũng có phần thích thú. Phụ nữ đặc biệt ham muốn tình dục. Hoàn toàn không có yếu tố tình yêu trong mối quan hệ của chúng tôi. Tôi biết điều này, nhưng trong vài năm đó, chúng tôi đã thử rất nhiều điều điên rồ. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, chúng tôi cũng đã thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Sau đó, tôi bị ám ảnh bởi phong cách doggy. Khi tôi quỳ sau mông cô ấy, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và đẩy mạnh ra phía sau, toàn thân cô ấy run lên một cách thoải mái. Lúc này, tôi sẽ đưa tay ra ôm chặt hai bộ ngực to rủ xuống như những quả đu đủ trên ngực cô ấy. Khi phần dưới của tôi tăng tốc và co giật mạnh vào phần dưới của cô ấy, cô ấy thường sẽ đạt cực khoái nhanh chóng vào lúc này.

Khi ở bên nhau, chúng tôi thường không nói về bố hay tình yêu. Hầu hết giao tiếp giữa mẹ và tôi đều là thể xác, chủ yếu là nói về việc nhau có thoải mái không, v.v. 

Tôi không hỏi tại sao cô ấy lại làm vậy với tôi vào thời điểm đó. Bây giờ tôi cảm thấy rằng đó chủ yếu là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Hơn nữa, bây giờ tôi hiểu rằng mẹ tôi là một người phụ nữ có những tưởng tượng về tình dục, nhưng ở thời của họ, những điều này rất khó nhận ra. Tôi cũng có nhu cầu tình dục mạnh mẽ không kém giữa chúng tôi, nhưng tôi không thể thoải mái tìm kiếm phụ nữ vào thời điểm đó. Và mối quan hệ của tôi với mẹ đã lấp đầy khoảng trống đó. Người phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục và chàng trai trẻ khỏe dành nhiều thời gian ở bên nhau mà không bị nghi ngờ. 

Tất nhiên, tôi không phủ nhận rằng bản thân điều cấm kỵ loạn luân đã mang lại cho tôi niềm vui lớn, nên mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã kéo dài nhiều năm. Trong thời gian này, về cơ bản, chúng tôi đã quan hệ tình dục trong những ngày nghỉ và chúng tôi cũng đã thử nhiều phương pháp khác nhau (trừ những phương pháp đồi trụy). Không khí gia đình chúng tôi luôn rất tốt, có lẽ chúng tôi chỉ việc tận hưởng nó thôi.

Tôi thường nghĩ đến một số cảnh tượng vào thời điểm đó, trong đó có một số cảnh đặc biệt khó quên. Họ rất rõ ràng. Đó là trong kỳ nghỉ đầu tiên của tôi ở trường đại học. Tôi và bạn gái đã chia tay. Thú thật, lúc đó tôi thường nghĩ đến thú vui được làm tình với mẹ. Tôi thậm chí còn mất hứng thú với việc thủ dâm. Ngoài ra, bạn gái của tôi đã thổi tôi nên tôi đặc biệt hứng tình và khát nước.

Cuối cùng tôi cũng mong đến ngày nghỉ và vội vã về nhà để kịp nhưng lúc đầu không có cơ hội vì trường cấp hai nơi mẹ tôi dạy chưa có ngày nghỉ, và đôi khi ngoài bố tôi còn có học sinh lớp dạy thêm. Những ngày đó thực sự khó khăn và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lang thang bên ngoài mỗi ngày. Trong số đó, tôi cũng lén ngủ với mẹ 2 lần nhưng chưa đủ và còn lén lút.

Cho đến một ngày, vào ngày nghỉ lễ khoảng một tuần, bố tôi đang tắm trong phòng tắm vào ban đêm, còn tôi đang đọc sách trong phòng. Mẹ tôi đến gần hơn, và tôi trở nên phấn khích không thể kiềm chế được. Cô ấy thản nhiên ngồi trên giường của tôi, tôi muốn chạm vào cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy có chút lo lắng, lại sợ tôi làm rối tung quần áo và đầu tóc của cô ấy, khó giải thích nên tôi nắm lấy tay cô ấy, đặt lên người cô ấy. Mẹ tôi bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của tôi. Tôi mừng quá nên cởi quần ra. Lúc đó cô có chút lo lắng nhưng vẫn chấp nhận. Chiếc chăn bảo vệ phần thân dưới của tôi nên tôi yêu cầu cô ấy dùng miệng. Cô ấy hỏi tôi có phải tất cả các chàng trai đều thích điều này không. Tôi nói có, cô ấy mỉm cười và yêu cầu tôi im lặng. Cô ấy lau nó bằng một chiếc khăn và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Kỹ thuật của cô ấy dường như thành thạo hơn nhiều so với lần đầu. Lần đầu bé ngậm miệng quá nhỏ và nghiến răng khiến tôi hơi đau. Lúc đó tôi đã nói với mẹ nên lần này mẹ tôi há to miệng lắm. Cô ấy rất quen thuộc với cơ thể tôi và biết rằng khu vực trên dương vật của tôi là nơi nhạy cảm nhất. Cô quấn nó bằng lưỡi của mình. Lúc đó tôi cảm thấy rất thoải mái và gần như hét lên, nhưng tôi không dám vì sợ bố nghe thấy. Tâm lý rất lo lắng.

Mẹ di chuyển rất nhanh, liên tục kéo tay tôi ra khỏi người mẹ như muốn giục tôi đi nhanh hơn. Tôi cứ nói "lưỡi". Cô ấy nhận ra rằng cái lưỡi đang cử động rất mạnh và tôi không dám chịu đựng nữa. Khi con chuẩn bị xuất tinh, mẹ muốn ngó đầu ra (hóa ra cuối cùng mẹ muốn giúp tôi bằng tay hoặc để tôi vào cơ thể mẹ) (squirting), nhưng lần đó tôi không buông ra mà dùng tay kéo con. Cô ấy cũng biết tôi đang nghĩ gì nên cũng không rời xa mà mút thật mạnh. Chỉ trong vòng vài phút, cô ấy đã xuất tinh vào miệng mẹ tôi. Tôi còn nhớ mẹ nôn ra, quấn vào khăn và bảo tôi nhanh chóng cởi quần áo ra. Cô ấy giặt khăn trong bếp (vì bố tôi đang tắm trong phòng tắm)

Sau đêm đó, chúng tôi không liên lạc trong vài ngày. Tôi đã hứng tình một cách tự nhiên cho đến khi mẹ tôi đi nghỉ và bố tôi chuẩn bị sang Đức kiểm tra. Tôi biết cơ hội đang đến. Trong những ngày bố tôi xin hộ chiếu, tôi gần như bồn chồn. Đêm trước ngày bố đi, tôi vui mừng đến nỗi không ngủ được. Tôi tưởng tượng ngày hôm sau sẽ điên rồ thế nào. Buồn chán đến mức tôi lẻn đến cửa phòng ngủ của họ vào lúc nửa đêm để nghe lén xem họ có quan hệ tình dục hay không. Tôi nghe thấy tiếng cười và lời thì thầm của mẹ nhưng tôi không thể hiểu được chi tiết.

Cuối cùng tôi mê man ngủ thiếp đi, có lẽ là do tối đi ngủ quá muộn nên ngày hôm sau tôi thức dậy rất muộn, trời đã trưa, mẹ tôi đã bắt đầu nấu nướng, chỉ còn lại chúng tôi ở nhà. Chúng tôi ăn trưa như thường lệ (không ngờ mẹ tôi lại chủ động). Tôi không dám trực tiếp yêu cầu mẹ quan hệ tình dục. Ăn xong mẹ đi tắm rửa. Wan, lúc đó dường như đang mặc một chiếc áo len màu vàng và quần jean tối màu. Nhìn thấy bóng lưng của mẹ, tôi không còn kiềm chế được sự bốc đồng của mình nữa. Tôi tiến tới ôm cô ấy từ phía sau. Một tay đưa vào ngực cô và nắm lấy một bên ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Tay còn lại trực tiếp thò vào từ cạp quần của cô. Tôi nắm lấy bộ ngực mịn màng của cô ấy và bắt đầu trêu chọc nó.

Lúc đó mẹ không muốn nhưng chỉ sau một lúc mẹ đã cảm thấy khó thở. Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy lập tức bị ướt. Cô ấy dừng lại một lúc rồi thì thầm rằng sẽ đợi tôi rửa bát xong. Tôi dường như đã nghe được chiếu chỉ của triều đình và thậm chí còn giúp đỡ công việc. Làm xong nhanh chóng, mẹ dẫn tôi vào phòng ngủ. Lúc đó chúng tôi không nói gì mà cởi quần áo cho nhau. Chúng tôi đã rất hứng khởi!

Mẹ tôi từ chối nụ hôn của tôi mà phục vụ cho đôi tay của tôi. Chúng tôi khỏa thân ngay lập tức và tôi vẫn còn nhớ một chi tiết: Mẹ ném quần áo khắp sàn như giấy gói phim.

Chúng tôi hôn lên vùng nhạy cảm của nhau, sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy, mở rộng và tiến vào cơ thể cô ấy theo cách truyền thống. Sau đó chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục một cách bạo lực. Toàn thân cô ấy run rẩy trước những chuyển động lớn của tôi, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội. Lớp phủ cơ thể của cô được bôi trơn và ấm áp. Có lẽ tôi quá phấn khích nên tôi nhấc hai chân trắng nõn của cô ấy lên vai rồi đặt lên bộ ngực cương cứng của cô ấy. Phần dưới co giật mạnh, con hét to lên mẹ ơi. Lần đầu tiên không kéo dài lâu nhưng cũng đủ lâu để mẹ tôi đạt cực khoái. Cô ấy trông rất hài lòng.

Sau đó chúng tôi nằm đó một lúc và cảm giác hưng phấn của tôi lại xuất hiện. Lại khó chịu nữa, chúng tôi bắt đầu vuốt ve và hôn nhau, nhưng mẹ bảo tôi nằm xuống. Cô ấy bắt đầu hôn nhẹ nhàng lên cơ thể tôi, sau đó thổi kèn cho tôi, rồi chủ động cưỡi lên người tôi. Phần nhạy cảm nhất của tôi bỗng nhiên xâm nhập vào nơi ấm áp và ẩm ướt nhất của cô. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường một lần nữa. Chỉ khi đó tôi mới thực sự hiểu được các kỹ năng. Bạn gái tôi đã sử dụng tư thế này theo yêu cầu của tôi nhưng nó rất cứng và thậm chí còn khiến tôi đau đớn. Tôi nghĩ vị trí này không tốt.

Nhưng mẹ tôi lại hoàn toàn khác. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng nhưng thoải mái, cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay. Phần dưới nhẹ nhàng quấn quanh bộ phận nam tính nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi, phần thịt đầy đặn và mái tóc đen mềm mại nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của tôi. Cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía trước, tôi có thể vuốt ve hai bầu ngực đang đung đưa nhẹ trên ngực cô ấy, nhưng cô ấy đã kiểm soát được nhịp điệu co giật. Cô ấy còn hỏi tôi có di chuyển như thế này không, có vẻ rất ân cần. Tôi nhớ mẹ hỏi tôi cảm giác thế nào khi cạnh tranh với cô gái đó, tôi nói rằng tôi thích được đưa vào cơ thể mẹ. 

Cô ấy nghe xong rất phấn khích, động tác của cô ấy dần dần trở nên nhanh hơn. Hai bầu ngực trên ngực nàng cũng lắc lư nặng nề, nhảy vào lòng bàn tay tôi. Tôi nắm chặt lấy chúng, khi nhìn lên điểm giao nhau của cơ thể chúng tôi, tôi lại nhìn thấy dục vọng vô song. Cảnh dâm đãng, chất dịch tình yêu màu trắng đục của cô ấy đã chảy xuống dương vật thẳng đứng của tôi, dính khắp nơi giữa hai chân và bụng dưới của tôi. Âm thanh khuấy động của chất lỏng tình yêu không bị tiếng rên rỉ nặng nề của cô che đậy mà nghe đặc biệt trong trẻo và ngọt ngào. 

Cô ấy muốn dùng sức mạnh của mình để khiến tôi gục ngã, nhưng cô ấy đã đạt đến cao trào trước. Khi tôi phun tinh dịch của mình một cách thô bạo vào cơ thể cô ấy, cô ấy ngã đè lên tôi và mềm nhũn như bùn. Tôi ôm chặt lấy cô ấy và không muốn rút ra. Sau một thời gian, nam tính của tôi lại cứng lại trong cơ thể cô ấy và cô ấy cũng lấy lại được sức lực. Chúng tôi lại quan hệ tình dục và lần này nó kéo dài rất lâu. Vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ thích thú, có vẻ như rất vui. Cô nhẹ nhàng cúi xuống ôm tôi, từ từ lắc lắc, để tôi tận hưởng thật lâu. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy và đẩy mạnh vào bên dưới cô ấy, và chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào. Khi nam tính của tôi một lần nữa va vào thành thịt của cô ấy một cách thô bạo, lan tỏa tinh hoa của tôi, hiệu suất cực khoái của cô ấy còn to hơn trước, hét lên, à, à, như thể cô ấy muốn nuốt trọn tôi vào cơ thể mình vậy...

