Trương Tầng và tôi là bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở và chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Bởi vì tên của anh ấy giống với Trương Tầng, người làm vườn rau ở Thủy Hử, nên tôi đã nói rằng vợ anh sau này nhất định là Tôn Nhị Nương. Chúng tôi gần như không thể tách rời và nói về mọi thứ. Anh ấy phát triển sớm hơn tôi. Khi mọc lông mu, anh ấy hãnh diện khoe với tôi. Anh ấy còn đưa tôi trốn học, xem phim khiêu dâm và dạy tôi cách thủ dâm, nên có thể nói chúng tôi tốt như cùng một người.

Chớp mắt đã hơn 20 năm trôi qua, chúng tôi đã bước vào độ tuổi trung niên và có gia đình. Vợ anh là thanh tra ở một nhà máy hóa chất. Cô ấy không cao nhưng bụ bẫm và trắng trẻo. Vợ tôi làm kế toán cho một công ty mỹ phẩm. Tôi gặp cô ấy khi còn ở trong đội bóng của trường ở trường đại học. Cô ấy có thân hình của một vận động viên. Tuy không quá trắng trẻo nhưng cô ấy có khí chất tốt. Hai gia đình chúng tôi luôn có mối liên hệ mật thiết. Sau này, khi các con lớn lên đều được đưa đi học xa nên gia đình nào cũng rất trống vắng.

Đàn ông trung niên đều có cảm giác này. Về cơ bản không có niềm đam mê khi quan hệ tình dục với vợ. Họ chỉ đang thực hiện nghĩa vụ của mình mà thôi. Có lẽ họ đã quá quen thuộc. Vợ tôi càng ngày càng bất mãn. Đôi khi tôi nói đùa rằng, hãy để Trương Tầng đến và chúng tôi sẽ làm điều đó với bạn. Cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối và nói, hãy hét lên nếu bạn muốn. Cô ấy cũng nhấc máy lên và nói, hét lên đi, tôi sợ gì cơ?

Tôi luôn nói về những điều này với Trương Tầng và anh ấy nói rằng anh ấy cũng cảm thấy như vậy. Tôi nói vợ bạn thực sự rất gợi cảm, và bạn nên hài lòng với điều đó. Anh ấy nói cũng vậy thôi, không phải vợ người khác đều tốt, nhưng con của tôi thì tốt. Tôi nghĩ vợ bạn tràn đầy sức sống chứ không trầm lặng như chị dâu. Trương Thanh hơn tôi mấy tháng nên tôi gọi anh là vợ và chị dâu.

Hôm đó tôi sang nhà cô ấy uống rượu, chị dâu nấu vài món. Chúng tôi đang có tâm trạng tốt. Tôi khen ngợi cô ấy và nói cô ấy giỏi nghề thủ công. Cô mỉm cười hạnh phúc. Khi đó, cô ấy đang mặc một chiếc quần dài ngang vai, cánh tay trắng nõn và bộ ngực đầy đặn khiến tôi huyền ảo. Tôi nâng cốc chúc mừng cô ấy, cô ấy vốn không giỏi uống rượu nên sau một lúc đã đỏ bừng mặt. Ngồi trong vòng tay của Trương Thanh, tôi cảm thấy có chút say, khiến tôi cảm thấy mình như một con khỉ. Sau này tôi nói với chị dâu, em hôn chị đi, chị ấy giả vờ tức giận nói: "Mẹ kiếp."

Trương Thanh giúp cô tắm rửa, phải rất lâu sau cô mới quay lại tiếp tục uống rượu với tôi. Một lúc sau, Trương Tầng bí ẩn thì thầm với tôi, vợ tôi khỏe không? Tôi nói tôi chưa thấy, làm sao tôi biết được? Anh ấy hỏi, bạn có muốn xem nó không? Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi nhìn anh ấy, nhưng trông anh ấy không có vẻ gì là đang nói đùa nên tôi chỉ nói là anh không uống nhiều. Anh ấy nói bạn chưa biết tôi. Bạn đã bao giờ mất bình tĩnh khi nào? Tôi vội hỏi, điều này có phù hợp không? Anh ấy mỉm cười và nói, mối quan hệ bền chặt giữa bạn bè chúng ta là gì? Bạn nghĩ hôm nay là thời điểm tốt. Tôi chỉ để cô ấy ngủ khỏa thân thôi. Cô ấy được người khác thương xót ngay khi uống rượu. Mỗi lần quan hệ với cô ấy vào thời điểm này đều có phần hưng phấn, có khi hơi giống ngoại tình.

Tôi cũng cảm thấy như vậy. Lần đó vợ tôi uống quá nhiều nên bất tỉnh và ngáy. Tôi đẩy cô ấy nhưng cô ấy say quá nên tôi sờ ngực và chọc lỗ cho cô ấy. Cô ấy không biết gì cả. Đột nhiên tôi cảm thấy tò mò và tươi mới. Lần đó tôi cởi quần áo ra. Cô ấy khỏa thân và thậm chí còn không thức dậy khi tôi làm tình với cô ấy. Tôi đã ghi lại nó trên điện thoại di động của mình và cho cô ấy xem vào ngày hôm sau. Cô ấy nói tôi là kẻ biến thái, nhưng tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy cũng thấy rất kỳ lạ. Tôi cũng cho Trương Tầng xem đoạn video này, anh ấy cũng khen vợ tôi có thân hình đẹp.

Lần này vợ anh uống nhiều quá nên tôi bảo anh phải làm gì nếu chị dâu tôi phát hiện ra tức giận. Anh ấy nói đừng lo lắng, cô ấy sẽ không. Chúng tôi uống thêm hai ly nữa, anh ấy nói sắp xong nên kéo tôi vào phòng ngủ.

Tôi thấy chị dâu tôi nằm nghiêng, đắp chăn mỏng, hai tay trắng bệch và hai bàn chân nhỏ lộ ra ngoài. Cô ấy mềm như một khúc xương. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trung niên thực sự rất rõ ràng ở cô ấy. Trương Tầng đẩy tôi đến bên giường, đầu tiên nhẹ nhàng đặt thi thể của chị dâu tôi xuống, và di chuyển tôi mở cánh tay đang ấn chăn, sau đó nhẹ nhàng nhấc chăn lên. Dưới ánh đèn mờ ảo ở đầu giường, tôi nhìn thấy hai bầu ngực của chị dâu, vô cùng hấp dẫn. Cô không thể nhìn thấy bộ ngực chảy xệ từ cơ thể nằm của mình. Trương Tầng từ từ cởi chăn ra, thân hình bụ bẫm và trắng nõn của chị dâu tôi lộ ra trước mặt tôi. Hai đùi trắng nõn bụ bẫm như cá heo, đường cong duyên dáng và lông mu dày. Hai môi bé lộ ra ngoài, thịt âm đạo hai bên ép âm đạo vào một khe hở. Trương Tầng yêu cầu tôi nhìn kỹ hơn và nói: "Hãy mạnh dạn nhìn. Không sao đâu. Cô ấy sẽ không tỉnh dậy." Anh dang rộng chân chị dâu ra xa hơn. , dùng hai ngón tay tách môi âm hộ của chị dâu ra, tôi không thể nhìn thấy âm vật của chị dâu, nó rất khác với âm vật của vợ tôi. Âm vật của vợ tôi rõ ràng là ở bên ngoài. Không có gì ngạc nhiên khi người ta nói rằng tất cả đàn ông đều giống nhau, và phụ nữ đều giống nhau. Đây có thể là điều bí ẩn mà đàn ông có đối với những người phụ nữ khác.

Trương Tầng rất bình tĩnh và dường như đã chuẩn bị cho ngày này. Anh ấy hỏi tôi liệu bây giờ tôi có thể làm được không. Nếu tôi muốn, tôi có thể làm được. Tôi đã khó khăn rồi, nhưng tôi vẫn còn chút do dự. Anh ấy nói không sao cả. Tôi cũng muốn nhìn thấy vợ tôi quan hệ tình dục với người khác. Thật thú vị. Tôi nói, anh cởi quần áo, dang rộng chân cho chị dâu, dùng tay chạm vào âm đạo của vợ, thấm một ít nước bọt, sau đó dùng hai tay đỡ giường rồi từ từ nhét vào. Có thể anh ấy đã cố ý đẩy mạnh để chị dâu tỉnh táo, nhưng tôi cũng trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê, chỉ thỉnh thoảng cử động cơ thể. Tôi vội vàng ngồi xổm xuống, sợ vợ nhìn thấy nên Trương Thanh tắt đèn, ra hiệu cho tôi sờ ngực chị dâu. Tôi không thể từ chối vào lúc này nên lặng lẽ quỳ xuống bên cạnh chị dâu và cố gắng sử dụng nó. Tôi dùng tay chạm vào ngực và cảm thấy chúng rất dễ chịu khi chạm vào. Da rất mịn và núm vú đã cứng lại. Tôi dùng năm ngón tay vuốt ve từng núm vú, vuốt ngược ra sau rồi mút và quấn lại. Có lẽ chị dâu tưởng là Trương Thanh nên thỉnh thoảng lại rên rỉ rất thoải mái.

Nhìn thân thể chị dâu nhấp nhô dưới lực đẩy của Trương Thanh, hai bầu vú lắc lư nhịp nhàng, tôi cũng bị kích thích. Trương Thanh ra hiệu cho tôi cởi quần áo rồi tiến lên tiếp quản. Lúc này tôi không quan tâm được nữa nên cởi quần áo ra. Trương Thanh đi xuống nhưng sợ vợ hôn vào miệng, chắn tầm nhìn khi tỉnh lại. Thỉnh thoảng anh ấy cũng dùng tay mân mê hai bầu ngực của cô ấy như tôi.

Tôi không dám chạm vào cơ thể vợ cô ấy mà chỉ đỡ bằng hai tay và đưa con cặc đã cương cứng vào âm đạo nơi Trương Tầng vừa lấy ra. Trương Tầng nhìn ra hiệu cho tôi ấn xuống, nên tôi nằm lên người chị dâu lúc đầu nhẹ sau đó nặng. Trên người tôi, chị dâu bối rối tự nhiên dùng hai tay ôm mông tôi, thỉnh thoảng lại di chuyển ngẫu nhiên. Trương Thanh nhấc điện thoại lên ghi âm. Tôi đã có tinh thần phấn chấn và không hề có chút sợ hãi nào trong lòng. Tôi chỉ rất phấn khích. Tôi sợ căn phòng sẽ quá tối khi quay phim. , Trương Tầng bật đèn lên. Có thể tôi đã uống một ít rượu và quá trình xuất tinh diễn ra rất chậm. Chị dâu tôi đã bước vào giai đoạn dần thức tỉnh của tình dục và bắt đầu rên rỉ và hợp tác một cách có ý thức. Tôi không biết khi nào cô ấy mở mắt và phát hiện ra tôi. Bọn họ còn đang quay phim, nói San Qingzi (biệt danh, đứng thứ ba trong bảng), ngươi thật vô tâm, vợ ngươi thật vô dụng, lúc tôi nằm dưới đất, cô ấy đã kéo chăn bông quấn quanh người, đứng dậy đánh Trương Thanh, Trương Thanh ôm cô ấy vội vàng nói: “Trước đây không phải tôi đã nói với anh rằng hai anh em chúng ta hài lòng với anh, lúc đó anh cũng đồng ý sao? Tại sao bạn lại thất bại khi cố gắng làm điều đó thực sự? Đây có thể là những gì họ đã nói ở nơi riêng tư. Chị dâu tôi chợt tỏ ra xấu hổ và tránh ánh mắt của tôi. Anh ta đang cãi lại, "Anh đang nói điều vớ vẩn gì vậy?" Trương Tầng cho biết đó là một thỏa thuận được thực hiện. Vừa rồi bạn đã phấn khích đến mức nào? Bạn không biết rằng phụ nữ chỉ có thể khỏe mạnh và trẻ trung khi họ được thỏa mãn tình dục sao? Qiangzi không phải là người ngoài cuộc. Juanzi của anh ấy (biệt danh của vợ tôi)) Tương tự, chị dâu tôi đột nhiên ghen tị và hỏi chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Juanzi. Trương Tầng nói như thể chuyện đó đã xảy ra trước đây, tất cả chỉ là vấn đề thời gian. Không cần phải làm ầm ĩ về mối quan hệ giữa hai gia đình chúng ta, người khác sẽ không biết chuyện đó.

Vừa nói vừa đẩy chị dâu xuống giường. Có lẽ chị dâu tôi hơi bị xúc phạm một chút. Có thể trong lòng cô ấy đã ảo tưởng về điều đó nhưng cô ấy vẫn cần thái độ trong trắng của một người phụ nữ. Hoặc có thể cô ấy cho rằng Trương Thanh và vợ tôi có quan hệ tình cảm, lại có bạn đồng hành tương đương nên nửa đẩy cô ấy nằm xuống giường.

Trương Tầng k Được tôi vuốt ve, Trương Tầng thấy đã đến lúc nên ra hiệu cho tôi lại gần và vén chăn lên. Tinh dịch của chị dâu tôi lại chảy ra và tôi ngay lập tức đưa chị dâu vào lại. Cô ấy nhắm mắt lại và quay mặt sang một bên để tránh tôi, với một nụ cười khinh bỉ chấp nhận nhưng xấu hổ.

Trương Thanh tắt đèn, trong phòng rất tối. Trong môi trường này, chị dâu tôi bắt đầu buông lỏng dần và hợp tác với tôi ở mức độ nhỏ. Trương Thanh đặt hai tay lên lưng tôi. Cô xấu hổ cúi xuống và yêu cầu Trương Tầng đưa cô lên lần nữa. Lần này cô đã ngừng rơi. Anh không ngừng đẩy nhẹ, thỉnh thoảng dùng cơ ngực rắn chắc của mình xoa bóp ngực cô. Cô bắt đầu hưng phấn trước sự kích thích của người đàn ông khác, dần dần chuyển từ bị động sang chủ động. Cơ thể cô càng lúc càng chuyển động, giống như một người phụ nữ đã có gia đình đã lâu không quan hệ tình dục.

Sau khi uống rượu, tôi xuất tinh rất chậm khiến chị dâu càng say hơn. Nữ nhân một khi đạt cực khoái, sẽ có trí nhớ mạnh hơn nam nhân, cho nên khi bước vào trạng thái sẽ tuyệt vọng, thậm chí còn điên cuồng hơn nam nhân. Cô ấy nhắm mắt lại, vòng tay qua lưng tôi và thở hổn hển: Ôi... ồ...Qiangzi...Hôm nay tôi không phải là chị dâu của anh...Tôi là vợ của anh...Đừng cười chị dâu của tôi...ồ...ồ.

Một lúc sau chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Trương Tầng nói, hãy thay đổi và tiếp quản tôi. Chị dâu tôi lúc này không còn chút xấu hổ nào nữa, vẻ mặt hoàn toàn thiếu kiên nhẫn. Trương Tầng đâm mạnh hơn, có lẽ chúng tôi đã kích thích sự hoang dã của anh ấy. Chị dâu giơ chân kẹp eo anh, cặp mông tròn trịa mạnh mẽ đón nhận sự va chạm của Trương Thanh... ồ... ồ... chồng tồi... tìm người ngoài ức hiếp tôi... ồ... ồ. Trương Thanh nói: “Vậy ngươi không muốn bị khi dễ.” Chị dâu rên rỉ không nói gì. Cường Tử đánh nàng một cái, nói: "Nói cho ta biết, có thoải mái hay không?" Anh ta nói với một cú đẩy mãnh liệt, và chị dâu rên rỉ lớn tiếng...ah...ah...tôi để... ...tôi làm...thoải mái quá...thật tốt...đưa cho tôi nhanh...Trương Thanh nói, anh lên phục vụ chúng tôi. Anh ấy yêu cầu tôi nằm xuống giường. Chị dâu tôi lúng túng leo lên với thân hình mềm nhũn. Tôi ôm eo cô ấy, mơ hồ thấy lông mu của cô ấy đã tràn ra ngoài. Tinh dịch trở thành một quả bóng bám vào xương mu. Bây giờ cô ấy không có gánh nặng gì và bây giờ chỉ có nhu cầu tình dục mạnh mẽ. Cô ấy cẩn thận dựa vào tôi. Tôi véo miếng thịt bằng hai ngón tay và nhét nó vào lỗ của cô ấy một cách dễ dàng. Cô di chuyển tới lui một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Sau khi di chuyển vài lần, tôi đột nhiên đẩy eo mình lên trên. Có lẽ nó đã khá sâu và chạm vào cổ tử cung. Cô ấy phát ra một âm thanh sợ hãi và bắt đầu vặn vẹo lên xuống và qua lại... ồ... ồ... hai người chồng đang phục vụ tôi... ồ... ồ.

Trương Tầng nằm cạnh tôi, một lúc sau anh ấy hét lên: "Đến lượt tôi." Chị dâu tôi cũng ngoan ngoãn làm theo gương tương tự. Cô thỉnh thoảng ấn tay lên khuôn ngực rắn chắc của người đàn ông, dùng sức ngồi lại. Tinh dịch tràn ra ngoài, tiếng rít trong lúc đẩy càng kích thích sự hưng phấn của cô.

Trương Thanh đột nhiên đi xuống đất, mở tủ, từ trong góc lấy ra một vật gì đó. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là dụng cụ tình dục dành cho nữ. Dường như gia đình họ cũng giống như gia đình tôi, phụ nữ không thể chỉ hài lòng với đàn ông nữa. Trương Tầng bôi dầu lên đó, sau đó ấn chị dâu tôi vào người tôi trong khi cô ấy đang vặn vẹo, và cố gắng nhẹ nhàng đưa nó vào hậu môn của cô ấy từ phía sau.

Ở đây cần phải giải thích rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn không hề giống với hành vi trụy lạc, lạm dụng mà không phải phụ nữ nào cũng thích. Một khi phụ nữ thích nó, cô ấy sẽ thích nó. Về mặt sinh lý, phụ nữ đều là vùng nhạy cảm về tình dục nên phụ nữ không chỉ dùng cơ thể để làm tình mà còn dùng cả con mắt và trái tim. Câu này đúng.

Vợ tôi tình cờ chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi và cô ấy đi thăm họ hàng và qua đêm ở nhà người khác. Tôi chợt muốn chuyển sang một môi trường xa lạ. Nhưng lúc đó vợ tôi đang trong kỳ kinh nên tôi bảo cô ấy nằm sấp, đút cặc của tôi vào rãnh mông cô ấy, đồng thời yêu cầu cô ấy dùng hai tay đẩy hai bên mông để thịt mông ra ngoài. Hãy đến và giữ chặt con cặc của tôi, tôi giật qua lắc lại, định xuất tinh. Một ít tinh dịch của tôi tràn ra khiến háng vợ tôi rất trơn. Tuy nhiên, khi cô ấy đang hưng phấn, tôi đã vô tình đưa nó vào hậu môn cô ấy. Cô sợ người thân nghe thấy nên không dám la hét. Sau đó tôi xuất tinh hết vào hậu môn của cô ấy. Sau này tôi hỏi thì cô ấy nói cảm giác rất lạ, một cảm giác khác, có lẽ đang kích thích các cơ quan nội tạng của cô ấy qua trực tràng. Sau này khi quan hệ, đôi khi chúng tôi đưa dụng cụ vào hậu môn của cô ấy. Bằng cách này, tôi sẽ đưa nó vào lỗ của cô ấy và cô ấy sẽ giữ dụng cụ đưa vào hậu môn, điều này sẽ khiến cô ấy đạt cực khoái mãnh liệt hơn.

Lúc này, Trương Thanh đã bôi trơn hậu môn của chị dâu. Anh ngồi xổm xuống phía sau cô và từ từ bóp cặc của mình vào hậu môn của chị dâu cô. Hai chúng tôi kẹp chặt thi thể chị dâu của cô ấy. Tôi dùng tay bóp chặt hai bầu vú to của chị dâu, đưa hai đầu vú lại gần nhau rồi ngậm hết vào miệng. Ba chúng tôi đã hợp tác như thế này. Lúc này, chị dâu tôi đã bộc lộ bộ dáng dâm đãng và trở thành một kẻ cuồng tình dục phi lý. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cực khoái âm đạo của cô ấy liên tiếp co thắt, kèm theo những tiếng la hét bừa bãi và cơ thể cô ấy co giật liên tục. Tôi không biết nó kéo dài bao lâu. Cô ấy nằm bất động trên người tôi và ngất đi. Đây là điểm cực khoái của phụ nữ.

Trương Tầng cũng xuất tinh ở hậu môn. Tôi đặt chị dâu nằm ngửa trên giường. Cô ấy hoàn toàn khập khiễng, đổ mồ hôi và trông kiệt sức. Tôi đặt chân cô ấy lên vai và nhắm con cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy đến cùng, cô ấy lại sống lại. Với một tiếng ooh, tôi bắt đầu tấn công dữ dội. Cô ấy không còn sức lực để hợp tác với tôi nữa mà chỉ biết chịu đựng như một nô lệ. Hai bầu ngực cô run rẩy dữ dội, miệng rên rỉ như một kẻ khổ dâm. Thật khó để tôi bắn tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của cô ấy mà không hề dè dặt.

Phụ nữ là thế này đây. Sau lần này họ sẽ nghĩ tới lần sau. Trương Tầng và tôi đã làm theo cùng một phương pháp và sử dụng cùng một phương pháp để chinh phục và thuyết phục vợ tôi. Hai gia đình chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ như vậy. Trong mắt người khác, điều đó có thể là bất thường hoặc khó tin, nhưng một khi bạn làm được, bạn sẽ cảm thấy ngoài những yếu tố nền tảng thì nó còn tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần của bạn. Có những lợi ích to lớn cho hạnh phúc gia đình. Trương Tầng và tôi không bao giờ tìm thấy bất kỳ gái mại dâm nào, bởi vì đó là một cách trút giận hơn là hưởng thụ thực sự. Vì vậy, đời sống tình dục của chúng ta có thể tồn tại lâu dài và tất cả chúng ta đều cảm thấy như có người yêu của riêng mình. Đôi khi bốn người chúng tôi ở cùng nhau và chúng tôi làm mọi thứ mà chúng tôi có thể nghĩ ra...
