Từ khi quan hệ với mẹ lần trước, tôi thấy mẹ càng xinh đẹp hơn. Tôi đã từ chối tất cả các cuộc tụ tập bạn bè trong kỳ nghỉ hè. Tôi chỉ muốn ở bên mẹ. Nói chính xác hơn là tôi muốn đụ âm hộ của mẹ tôi. Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Ở nhà chỉ có mẹ và tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn...

Mẹ tôi là giáo viên tiếng Anh ở một trường cấp hai. Tôi không biết có phải vì điều này mà cô ấy ngưỡng mộ văn hóa tình dục phương Tây và để con trai tôi, người có con cặc to, đụ cô ấy hay không. Mẹ tôi năm nay khoảng 40 tuổi. Có lẽ cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt (mẹ tôi thường đi làm đẹp hai lần một tuần). Cô ấy trông vẫn còn khá trẻ, với đôi chân thon, khuôn miệng gợi cảm và bộ ngực khủng...

Tôi tin nhiều người sẽ nói rằng mẹ tôi rất xinh đẹp, và sự thật đã chứng minh sức hấp dẫn của bà. 

"Mẹ ơi, cho con xem cơ thể trần trụi của mẹ đi..."

"Bạn đã làm gì?"

Người mẹ cảm thấy cơ thể mình đang được con trai nhìn chăm chú, giống như một tia sáng chiếu vào cơ thể mình. Cô cảm thấy một sự xấu hổ không thể che giấu trước tình huống này, nó đột nhiên dâng lên trong cơ thể cô. Nhưng tiếp theo đó là cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể. Toàn thân mẹ lúc này trở nên hưng phấn. 

Từ sâu trong cơ thể nàng, chất lỏng tình yêu mịn màng, trong suốt, thơm ngát của người phụ nữ tràn ra. Chất lỏng tình yêu chảy thành một đường, trượt xuống phía trong chân cô và chảy ra. Bà dần dần cảm thấy con trai mình dường như đang thở ra đầy xúc động! Đôi mắt con trai dõi theo dòng nước tình yêu chảy ra, theo dõi. 

"Hãy tận hưởng nhé...chào mừng cây gậy khổng lồ của tôi..."

Cột thịt sưng tấy di chuyển tới lui trong lớp bọc, cọ sát vào giữa các bức tường. Nó phát ra âm thanh xèo xèo giống như môi thịt cọ xát vào Xirong, ra vào! 

"Anh...tuyệt vời quá...ahhhh..."

Mẹ liên tục phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng vui vẻ và vui sướng, lúc này mẹ cũng trở nên nứt nẻ dữ dội! Cô liên tục nâng cơ thể lên để tiếp xúc với thanh, để thanh xuyên sâu hơn vào cơ thể, và eo cô nổi lên để tiếp xúc với nó. 

Cuối cùng, tôi nhét cây gậy vào bên phải và tiến sâu hơn vào hang của cô ấy. Hơi thở nóng hổi thoát ra từ mũi tôi ngày càng nhanh hơn! Âm thanh đó cũng hòa lẫn với tiếng gầm rú của niềm vui. 

"Mau... ra ngay..." Giọng nói háo hức đó vang lên! 

Mẹ trong niềm vui này khác hẳn với đêm đầu tiên! Nói xong lời say sưa, hắn vẫn đâm mạnh, càng lúc càng nhanh...

"Mẹ...Mẹ...con thoải mái quá..."

"Bạn..."

"Cảm giác thật tốt..."

"A..." Con trai vừa kêu lên một tiếng, đầu cặc đã vọt ra ngoài!

Lúc này, toàn thân mẹ như bị xé nát và tê liệt, mẹ mừng lắm! Cảm giác như một giấc mơ trong trạng thái thôi miên...

Tôi và mẹ ôm nhau nằm nghỉ trên giường. Đôi bàn tay bồn chồn của tôi cứ nhào nặn bộ ngực săn chắc của mẹ, véo thật mạnh vào đầu núm vú, vừa nghe mẹ kể chuyện…

Vì trường của mẹ tôi xa nhà nên mẹ tôi nghỉ học ở trường vào buổi trưa. Hầu hết thời gian, mẹ tôi chuẩn bị bài học ở văn phòng. Ngôi trường rộng lớn yên tĩnh trong giờ nghỉ. Một hôm vào buổi trưa, mẹ tôi đang chuẩn bị bài ở văn phòng như thường lệ. Cánh cửa đột nhiên mở ra. Bà ngước lên và nhìn thấy phó hiệu trưởng... Ông ta là một người đàn ông tầm năm mươi, trông như một quý ông, nhưng mẹ tôi biết rằng vị khách này là ác quỷ, bởi vì bà đã nghe nói rằng phó hiệu trưởng là một ông già hư hỏng... Nhìn vẻ mặt vui tươi của phó hiệu trưởng thì đúng như dự đoán, nhưng mẹ tôi dường như có một cảm giác bốc đồng trong lòng. Cô đang tự hỏi trước khi thử cặc của ông già sẽ như thế nào? 

Phó hiệu trưởng cười nói: "Tiểu Nhu! Ta muốn cùng ngươi nghiên cứu đề thi giữa kỳ..."

Lúc đó mẹ tôi khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng vẻ yêu quái. Chiếc váy trong suốt màu xanh nhạt khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Mẹ tôi thực sự đã mỉm cười duyên dáng và nói: "Phó hiệu trưởng, con định thực hiện nghiên cứu của mình như thế nào?"

Thế là hai người ngồi trên ghế sofa. Phó hiệu trưởng ôm mẹ từ phía sau vừa vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống vừa hôn lên chiếc cổ hồng hào của bà. Mẹ đầy ngượng ngùng, đôi mắt trong veo như lụa, miệng thổi như hoa lan. 

"A! Phó hiệu trưởng...Bây giờ tôi muốn thảo luận...về bài kiểm tra với cậu...À...Hiệu phó...cậu làm tôi ngứa quá..."

Phó hiệu trưởng nghe vậy lập tức đổi tay. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia thò vào cổ áo ngực lộ ra, ôm bộ ngực lớn, xoa xoa rồi nói: "Con à! Con muốn hiệu phó đến xoa dịu cơn ngứa cho cô giáo ngoan của con, phải không?"

Toàn thân mẹ mềm mại vì nụ hôn đến nỗi ngực run lên nên mẹ thì thầm nhỏ vào tai phó hiệu trưởng: "A!... Đừng chạm vào nữa! Ngứa quá, con không chịu nổi nữa..."

Anh chỉ điếc tai, tiếp tục dùng một tay xoa ngực cô. Bàn tay còn lại thô bạo mở gấu váy của cô, thò tay vào trong quần lót và chạm vào âm hộ đầy đặn của cô. Đồng cỏ rậm rạp mỏng và mềm mại. Anh di chuyển sâu hơn xuống và phát hiện ra miệng âm hộ của cô đã ướt đẫm. Anh xoa bóp âm vật của cô một lúc, tinh dịch chảy ra. 

Mẹ bị trêu đến nỗi đôi mắt đẹp như lụa, đôi môi run run, toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy. Cô thở hổn hển: “Thưa hiệu trưởng!

Đừng trêu chọc tôi nữa, âm hộ của tôi ngứa quá...Tôi muốn con cặc...to...to của anh đụ tôi..."

Vì vậy, hiệu phó đã đưa dương vật của mình vào âm hộ ướt đẫm của mẹ mình mà không hề lịch sự...ah...

À...

Phó hiệu trưởng tuy đã ngoài năm mươi nhưng vẫn ấn tượng không kém gì những người trẻ tuổi...

"Ồ... Hiệu trưởng! Tiểu Nhu bị ngươi đánh chết... Cảm giác thật thoải mái... Ồ... Thật thoải mái... Hôn hiệu trưởng, mạnh hơn nữa!... A... Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... A... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ... Hiệu trưởng...

Con cặc lớn... nó làm cho Xiaorou cảm thấy thật dễ chịu... à..."

Mẹ cố tình hét to như một con đĩ và lắc lư vòng eo thon gọn của mình để con cặc cứng ngắc của hiệu phó đưa vào âm hộ của mẹ có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

"A... Hiệu trưởng con cặc to... à... sướng quá... ừm... Tôi đang rò rỉ nó... Tôi sắp tiết lộ cho hiệu trưởng của mình rồi... Ah... Tôi tới đây... Ah... ah... Tôi đang rò rỉ nó... Tôi đang rò rỉ nó..."

Dưới những cú thúc bạo lực của hiệu phó, phần thịt mềm mại bọc trong âm hộ của mẹ cô co rút dữ dội, kẹp chặt lấy con cặc của hiệu trưởng. Một dòng mật ong từ sâu trong tử cung Tiểu Văn phun ra, không ngừng rót vào quy đầu của hiệu trưởng, khiến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy truyền qua quy đầu của hắn. Anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc to lớn, liều lĩnh đâm vào ra vào và hét lên: "Em yêu...mạnh hơn nữa...di chuyển mông của em đi...anh...sẽ xuất tinh..."

Sau đó mẹ duỗi thẳng cặp mông béo của mẹ, vặn nó lên trên hết sức có thể, kẹp chặt thành âm đạo và giữa âm đạo, kẹp thật chặt và mút con cặc to và quy đầu của hiệu phó. 

"A! Hôn Tiểu Nhu... thoải mái quá... chà... tôi... tôi xuất tinh rồi..."

Hai người đã đạt đến đỉnh điểm đam mê, ôm nhau thật chặt, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Tôi vẫn một tay ôm bộ ngực khủng của mẹ, tay kia thọc sâu vào âm hộ mẹ. Tay tôi ướt đẫm tinh dịch, tôi tiếp tục lắng nghe những năm tháng nồng nàn của mẹ…

Lần đó vì bố tôi làm ăn gặp khó khăn không giải quyết được nên mẹ tôi đã âm thầm giúp đỡ ông. Có lẽ bạn không cần tôi nói cho bạn biết điều gì sẽ xảy ra. Ông là ông chủ một công ty, khoảng ngoài năm mươi (từ khi mẹ tôi quan hệ tình dục với hiệu phó lần trước, hình như bà đã yêu ông già). Hôm đó, mẹ tôi ăn mặc rất đẹp bước vào phòng làm việc của ông Âu. Văn phòng rộng rãi được trang trí lộng lẫy, có một chiếc bàn lớn ở giữa. Cả mẹ và ông Âu đều khỏa thân. Anh Ou ôm cơ thể trưởng thành khỏa thân của mẹ mình trong tay và vuốt ve nó. Sờ vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, một tay xoa xoa âm đạo nhô ra đầy quyến rũ của mẹ. Mẹ cô cứ run rẩy và rên rỉ; Sau đó, anh Ou đặt mẹ cô lên bàn, dang rộng cặp đùi thon thả gợi cảm của cô rồi đưa cả miệng vào âm đạo của mẹ cô, liếm tới liếm lại. 

Khi nụ thịt sưng tấy của mẹ được anh Âu đùa giỡn với lưỡi, khoái cảm khiến mẹ càng hưng phấn hơn. Dần dần, mật ong dính chảy ra từ khe hở của mẹ. Những ngón tay của ông Ou đang vuốt ve lỗ lò xo. Âm đạo của mẹ dễ dàng nuốt chửng ngón tay của anh Âu. Những bức tường thịt bắt đầu vặn vẹo. Bị hắn dùng ngón tay đùa giỡn, cái mông đầy đặn của mẹ không nhịn được mà đánh. Mẹ có vẻ bối rối và khẽ rên rỉ; cô nắm chặt vai anh Ou và dùng chân kẹp chặt đầu anh. Anh Âu nâng đùi mẹ lên và căn chỉnh quy đầu dày dặn với âm đạo ướt át của mẹ. Anh ta đẩy về phía trước nhưng không thâm nhập được. Mẹ rên rỉ và hét lên: "A, dương vật của con to quá! Nhẹ nhàng hơn một chút! Nó gần như làm vỡ tung âm hộ của mẹ... à...". 

Anh Âu nhẹ nhàng an ủi mẹ, quy đầu dày dặn của anh chậm rãi cọ xát âm đạo ẩm ướt của bà. Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô vươn tay nắm lấy con cặc của anh Ou rồi nhét vào phần dưới cơ thể nơi tinh dịch đang chảy ra. Gà mẹ vừa vào cơ thể mẹ, gà mẹ vặn vẹo mông điên cuồng, di chuyển lên xuống rồi hét lên đầy thèm khát: "Ừm...được...mạnh hơn...ahhh...sâu hơn...tốt quá...ahhh...tôi không thể làm được nữa..."

Động tác của anh Ou ngày càng bạo lực, dùng con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào âm hộ dâm đãng của mẹ mình. Cơ thể mẹ cô co giật, cặp mông gợi cảm không ngừng nhô lên. Phần thân dưới của họ va chạm vào nhau, chịu tác động mạnh mẽ của cô và anh. Có tiếng vỗ tay "Pah! Pah!", nhưng không nhìn rõ phần thân dưới của hai người, nhưng nhìn rõ phần thân trên. Bộ ngực rắn chắc của ông Âu lộ ra, nước da màu đồng của ông bóng loáng vì mồ hôi. Một tay đặt trên giường, tay còn lại ấn vào ngực mẹ. Da mẹ như ngọc, ngực cao, tóc bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp đầy nét dâm đãng, thân hình đầy đặn cuồn cuộn uốn éo theo những cú thúc của Âu Dương...

Đột nhiên tôi nghe thấy hai người họ kêu lên "A! A!" cùng một lúc. Tôi nhìn thấy anh Âu nằm nhẹ nhàng trên người mẹ, cả hai đều thở dốc và hơi run rẩy…

Nghe mẹ kể những câu chuyện dâm ô như vậy, tôi không khỏi dùng hai tay bóp vú mẹ như muốn bóp nát, trong khi mẹ lại tiếp tục kể chuyện tình cảm của mẹ. Từ đó mẹ tôi càng trở nên đĩ điếm hơn. Cô ấy thường đến các quán bar disco để khiêu vũ, thu hút rất nhiều ong bướm điên cuồng, và cô ấy liên tục quan hệ tình dục... Nghe xong những lời này, con cặc to của tôi lại càng cương cứng hơn, giống như một khẩu đại bác đầy cơn thịnh nộ. 

Mẹ con tôi biến thành hai con sâu trần trụi giữa những lời dâm ô. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, kẹp chặt eo mẹ rồi yêu cầu mẹ đưa tay đưa ngực vào gần giữa, kẹp chặt cặc và bắt đầu quan hệ vú. Con cặc tài năng của tôi dài tới mức chạm tới cằm của mẹ tôi. Mẹ tôi cúi đầu xuống ngực hết mức có thể. Khi con cặc của tôi căng ra, cô ấy sẽ mút hoặc liếm nó bằng lưỡi.

Đột nhiên, "Xin chào!" Tôi lại xuất tinh trong khoái cảm cực khoái, tinh dịch đặc quánh phun lên tóc, mặt và miệng của mẹ tôi... Mẹ không ngần ngại lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt, sau đó nũng nịu nói: "Chà! Aqiang, con muốn nhiều hơn nữa... Con muốn mẹ thâm nhập vào con... Mmm... Âm hộ mẹ ngứa quá... ahhh..."

Tôi lại xoa bóp bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, chạm vào đôi chân tròn và thon của mẹ, liếm vào âm đạo tươi tắn màu đỏ anh đào của mẹ. Mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô ấy kéo dương vật gần bụng của tôi xuống, rồi ngậm quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy...

Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ để âm đạo của mẹ hướng vào mặt tôi. Tôi thọc đầu vào gốc đùi nàng, há miệng hút tinh dịch có hương vị tình dục. 

Thứ nước tình yêu màu vàng nhạt, trong suốt, trơn trượt cứ chảy ra từ lỗ thịt hồng hào mềm mại của mẹ tôi, tôi ngậm từng ngụm lớn vào miệng. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi hưng phấn đến mức hét lên dâm đãng: "Con...âm đạo của con...ngứa quá...mạnh quá...Lồn mẹ ngứa quá...ahhh..."

Chẳng bao lâu, lưỡi của mẹ tôi bắt đầu run rẩy trong miệng. Âm đạo của cô vốn đã ngứa ngáy vô cùng, dịch âm đạo màu vàng nhạt, trong suốt và nhớp nháp chảy ra như nước suối. 

"Mau...nhanh...đụ mẹ...nhột quá...đau quá...con ngoan...dùng cặc của con để mẹ bớt ngứa...ahhh..." Đôi mắt quyến rũ của mẹ nheo lại thành một khe, vòng eo thon gọn càng vặn vẹo gấp gáp. 

"Tôi...tôi không thể...tôi phải ném...ném...đẹp quá...thoải mái quá...ummm...cậu...

Bạn thật tốt... Tôi... cảm thấy thật dễ chịu... Tôi muốn lên thiên đường... hết nước... chảy ra! …ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Toàn thân mẹ co giật dữ dội, chân mẹ đá mạnh mấy lần, tinh dịch màu trắng đục trào ra khỏi âm đạo, tất cả đều bị nuốt chửng vào miệng tôi. 

"Mẹ, tới đây." Tôi đỡ cô ấy nằm xuống và ấn dương vật của mình vào âm hộ cô ấy.

"...Chà...vậy...Aqiang...thoải mái quá...bạn...nhồi nhét...thật no...thật thỏa mãn...ừm..."

"Mẹ, mẹ nói gì với con, nói gì với mẹ... Con nghe không rõ." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Và tăng tốc độ giao hàng.

"...A...bạn...xấu...cố ý...ah...tốt..."

"Mẹ ngoan, kể cho con nghe đi! Mẹ không nói thì con sẽ không chơi." Tôi dừng lại khi tôi nói điều đó. 

"Ôi... con tệ quá... Mẹ... ngoan quá... Mẹ nói... con nói... con... em trai... của con... dày quá... lấp đầy... âm hộ của mẹ con... đầy quá... Mẹ thấy thoải mái quá... đừng dừng lại... con muốn con... thâm nhập... của mẹ... âm hộ của mẹ... ngứa quá..."

“A... ừm... con trai của mẹ... đẹp quá... Mấy năm nay mẹ sống uổng công... Sao con không biết... con có một... thứ tốt như vậy... A... con xâm nhập vào... âm hộ của mẹ... ngon quá... sảng khoái quá...

Mẹ kiếp...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đến chết...đừng quan tâm..." Tôi tập trung sức lực và bắt đầu bơm mạnh. 

"Anh muốn em...đụ em...đụ em...đụ em của mẹ...được không?"

"...Được rồi...Mẹ sẽ cho con mọi thứ...con...nhanh...đụ mẹ...đụ con...đụ mẹ...đụ mẹ...dùng...con cặc to...đụ vào âm hộ mẹ...Mẹ muốn con...muốn con đụ mẹ..."

Tôi dập tắt hết ham muốn của cô ấy, và mẹ cô ấy bàng hoàng hét lên. Niềm vui của tôi càng tăng thêm, tôi bơm mạnh hơn khiến cô ấy muốn chết. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ đẻ để sinh ra âm đạo của chính mình. Niềm vui loạn luân và dâm đãng không thể so sánh được với âm đạo của bất kỳ người phụ nữ nào. 

"...ah...sizz...xèo xèo...xèo xèo...ừm...ah...con trai ngoan...con trai máu lửa...tốt...

...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...đụ con...đụ con...đụ mẹ mạnh hơn nữa...nhanh...nhanh...Mẹ muốn nó...nhanh...

Đưa tôi vào...âm hộ...âm hộ...ra ngoài...ah...ra ra..."

Sau cú thúc điên cuồng của tôi, mẹ phun ra lượng tinh dịch đầu tiên. Và con cặc của tôi, vẫn đang đứng vững, sưng tấy cùng với âm hộ của cô ấy, đỏ bừng vì sự xâm nhập của tôi. 

"Được rồi...con trai...cưng à...con làm mẹ phát điên rồi, con mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động..."

A…” Sau khi cô xuất tinh, âm đạo của cô vẫn co thắt và sưng tấy khi cô mút dương vật quấn trong âm đạo của mình. “Mẹ ơi, con… yêu mẹ…

…À…của tôi…thân yêu…mẹ”

"Sao cậu có thể...dùng...xuyên vào âm đạo để yêu...mẹ ruột của mình?...Nhưng...kỳ lạ quá...sao...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah..."

“Mẹ ơi, mẹ thân yêu của con, chỉ có tình dục không kiêng kỵ mới là tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất, vì vậy mẹ phải hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ khiến mẹ ngại ngùng, để chúng ta có thể quan hệ, vui vẻ, tận hưởng hạnh phúc đẹp nhất trên đời và nói với con trai những điều dâm đãng mà mẹ muốn nói nhất”.

"Hmm... được rồi... tôi... muốn nói... lớn... lớn... anh trai to lớn... đứa con trai yêu thích của tôi... âm hộ của mẹ... tôi thực sự thích con cặc của bạn... nhét nó vào... địt mẹ bạn... đụ con mèo nhỏ của mẹ bạn mỗi ngày... đụ cái lồn nhỏ của mẹ bạn..."

"Được rồi! Chúng ta đi tắm đi.” Tôi bế mẹ lên, mẹ tự nhiên dùng hai chân ôm lấy eo tôi, dương vật vẫn đưa vào âm đạo.

"...A...ah...ah..." Tôi bước vào phòng tắm.

Vì vậy, tôi đã thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi trong phòng tắm và đụ bà ấy ở nhiều tư thế khác nhau. Lần cuối cùng, "...anh ơi...âm hộ sắp nổ tung rồi...đưa vào...hỏng rồi...anh giỏi quá...em sắp ra rồi...anh...mời vào...vào trong lồn mẹ...mẹ muốn bế con của anh...làm cho mẹ có bầu...mau...vào...ah...mẹ đi rồi..."

Cuối cùng, dưới tiếng rên rỉ của mẹ, tôi bị kích thích đến mức xuất tinh, tinh dịch đặc quánh bắn vào âm hộ của mẹ...

Tôi càng ngày càng yêu mẹ, cái miệng gợi cảm, đôi chân thon, bộ ngực kiêu hãnh, làn da ngấn nước, cái mông căng mọng và cái âm hộ dâm đãng... Mẹ nhiều tinh dịch, lần nào mẹ cũng làm tôi ướt, để con cặc to của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mẹ. Tất nhiên là tôi sẽ không đáp ứng được kỳ vọng của mẹ tôi. Con cặc to của tôi đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ tôi...

Tôi ôm mẹ trần truồng trong tay và chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi không ngừng run rẩy, cơ thể mảnh dẻ của bà bất giác vặn vẹo. Tôi đặt mẹ xuống giường, đưa cả miệng vào âm đạo của mẹ và liếm tới liếm lại. 

Mẹ có vẻ bối rối và khẽ rên rỉ; cô ấy nắm lấy vai tôi thật mạnh và kẹp chặt đầu tôi bằng hai chân cô ấy. 

Tôi nhấc đùi mẹ lên, cho quy đầu dày thẳng hàng với âm đạo ướt át của mẹ rồi đẩy về phía trước nhưng không thâm nhập được. Người mẹ rên rỉ, đau đớn kêu lên: “Của con lớn quá! Hãy nhẹ nhàng hơn nhé!”. 

Thế là tôi nhẹ nhàng cọ xát quy đầu dày vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy đưa tay ra chộp lấy con cặc của tôi rồi vội vàng nhét nó vào phần dưới cơ thể mình. Gà mẹ vừa vào cơ thể mẹ, con gà mẹ vặn vẹo mông điên cuồng, di chuyển lên xuống rồi hét lên đầy dục vọng: “Hmm… được… mạnh hơn… sâu hơn… hay quá… ôi… con không làm được nữa…”

Động tác của tôi ngày càng bạo lực hơn, như thể tôi ghen tị và không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ tôi. Cơ thể mẹ co giật và vẻ mặt rất đau đớn, nhưng mông của mẹ vẫn tiếp tục di chuyển lên trên để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của tôi…

Mẹ bắt đầu nức nở. Cô nức nở liên tục và lẩm bẩm trong lòng: “Thật thoải mái… Mình thật thoải mái… Ôi… Chúa ơi… mình thấy thoải mái quá…”

Tôi vặn mông và đẩy mạnh hai cái, mẹ tôi lại hét lên. Sau đó, chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau, cùng run rẩy và đạt đến cao trào cùng một lúc. Mẹ đã trở nên dịu dàng, ân cần và đầy dục vọng đối với tôi. 

Chúng tôi nằm yếu ớt trên giường, tôi nài nỉ mẹ kể chuyện tình của mẹ, vì tôi thấy đặc biệt thú vị khi được nghe mẹ kể chuyện…

Bố tôi kinh doanh bất động sản, một mảnh đất đã lâu không được cấp phép. Sau khi mẹ tôi biết chuyện, bà lại bí mật giúp đỡ bố tôi. Bà sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì cho bố tôi và gia đình này. Có lẽ chỉ có tôi biết là do mẹ tôi lăng nhăng. Vì thế mẹ tôi tranh thủ thời gian đến nhà Triệu giám đốc. Sau đó, công việc kinh doanh của cha tôi đã thành công...

Mẹ đang liếm cặc của Giám đốc Triệu. Tôi thấy ngực mẹ tuy lớn nhưng rất săn chắc và được chăm sóc tốt. Hai núm vú phía trên dựng thẳng lên. Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy con cặc của Giám đốc Triệu, không ngừng đẩy nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, giống như đang ngậm một cây kem. Giám đốc Triệu ngồi ở mép giường, dùng hai tay nhéo vào ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh như đang nhào bột. Lúc thì căng ra, lúc thì dẹt, lúc thì bị nhào thành cục chỉ khiến lỗ mũi mẹ phát ra tiếng rên rỉ “Ồ…ồ…ồ…”. 

Sau khi mút được vài phút, Giám đốc Triệu không nhịn được nữa, túm lấy mẹ mình, ném bà lên giường rồi bắt đầu đụ bà. 

Tôi thấy Giám đốc Triệu duỗi thẳng eo, dùng hai tay nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai, một tay giữ dương vật, tay kia mở miệng âm đạo của mẹ. Với một lực đè lên eo, quy đầu đã ép vào âm đạo của mẹ, mẹ kêu “ừm”. Âm đạo của mẹ được chăm sóc tốt. Mặc dù đã được đụ nhiều lần nhưng nó vẫn rất nhỏ gọn. Khi dương vật vừa vào âm đạo sẽ được quấn chặt lại. Vòng eo của Giám đốc Zhao phát huy một lực khác. Âm đạo đầy tinh dịch của mẹ được dưỡng ẩm hoàn toàn và cuối cùng nuốt chửng toàn bộ dương vật. Mẹ rên rỉ hết lần này đến lần khác, "A...ồ...

...Cảm giác thật dễ chịu khi xuyên qua...ah...to quá! ! À! "Giám đốc Triệu càng ngày càng mạnh hơn, ông ấy hét lên. Ở tuổi già như vậy, ông ấy vẫn còn có khả năng như vậy. Tôi nghĩ rằng ông ấy chắc chắn đã ăn rất nhiều roi hải cẩu, nhung hươu và Viagra. Trong những lần thúc nhanh của ông ấy, mỗi khi dương vật chạm vào âm đạo, vú của người mẹ lắc lư. Núm vú màu đỏ sẫm lắc lư trong quá trình va chạm, điều này khơi dậy khoái cảm của S. Ông ấy rảnh tay để nắm lấy bộ ngực và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ.

Niềm vui của mẹ càng lúc càng mãnh liệt, mẹ rên rỉ và hét lên: "Hmm...ah...Giám đốc Triệu...con...lớn quá!! Thật mạnh mẽ!!! Con cặc to...mạnh quá...ah!! Mmm...tôi...gần như...suýt...suýt...xuất tinh..." Giám đốc Zhao biết rằng thời điểm quan trọng đang đến. Anh mở to mắt và nằm trên cơ thể mẹ mình, cảm nhận núm vú cứng rắn của mẹ trên ngực mình. Con cặc to lớn của anh đang tạo ra những cú đẩy mạnh mẽ giữa hai chân khép chặt của bà. 

"Ồ... ừm... ừm... ừm! Xuất... vào... ah... ah... của tôi... ah... ừm... lồn... ah... cao... ah... cực khoái..." Mẹ hét lên cuồng loạn! 

Giám đốc Triệu hai tay ôm ngực mẹ, mặt áp vào mặt, hô hấp trở nên gấp gáp. Vừa mở mắt ra, một dòng tinh dịch đã được phóng sâu vào âm đạo của mẹ anh. 

"Hừ... Thật thoải mái... Ôi... Triệu đạo diễn! Bạn thật tuyệt vời, ah... ah...

"Thật sao! Cô không tệ, âm đạo của cô vẫn căng như vậy, cảm giác thật dễ chịu..." Giám đốc Triệu cười dâm đãng nói.

Bố lại đi công tác, để lại người mẹ quyến rũ một mình trong căn phòng trống. Đương nhiên, người mẹ giống hổ sẽ tìm kiếm các chương trình...

Chiều hôm đó, mẹ tôi gọi điện cho công ty gas và đặt mua một bình gas. Một thanh niên rất khỏe mạnh đã giao hàng. Nhân viên giao xăng nói với mẹ tôi: "Con nhớ mẹ rất nhiều. Cuối cùng, khi mẹ đặt mua gas, con tưởng mẹ sẽ ngừng gọi gas của công ty chúng ta".

Mẹ cũng mỉm cười đáp: “Bây giờ con chưa hét lên/Con có nhớ mẹ không?” 

"Ừ, anh nhớ em/đặc biệt là âm hộ của em...", "Đồ đĩ, âm hộ của em ngứa quá phải không/ em muốn tìm một con cặc to." Vừa nói, chàng trai vừa ôm mẹ mình và bắt đầu gặm nhấm mẹ. Đầu tiên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh từ từ trượt xuống, một đôi bàn tay to lớn thô bạo nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ anh.

"A...ah...được rồi, nắm lấy...của tôi...ngực...bồm thật mạnh...ah...Sau đó, chàng trai nhanh chóng cởi quần áo của mẹ mình, căn phòng tràn ngập một luồng khí tục tĩu. Chàng trai trẻ đã cởi bỏ dây trói trên người, mạch máu trên vật dưới người đã nổi lên, trong lòng đầy tức giận... Chàng trai yêu cầu mẹ nằm xuống ghế sofa, tiến tới ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình. Sau đó, anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ và Anh chỉ nghe thấy tiếng mẹ hét lên: “Ôi, đau quá.” Cái mông rắn chắc của chàng trai nhanh chóng bị bơm lên xuống trong âm đạo của mẹ, anh chỉ nghe thấy tiếng kêu “ah…ah…” của chàng trai liên tục đưa tay xoa xoa hai bầu ngực của mẹ, tiếng hét của mẹ càng lúc càng lớn “A…ah…ah…”. Cô gần như rên rỉ. Cô liên tục cầu xin chàng trai chậm lại và nhẹ nhàng. Con cặc to đến mức cô gần như không chịu nổi, nhưng cô càng cầu xin chàng trai, mông chàng trai càng đâm vào lồn mẹ cô, và có âm thanh liên tục.

"A...ah...vậy...tốt quá...đụ...mẹ hơn nữa..."

"A... chết tiệt... của tôi... âm hộ... xuyên qua... ah..." Sau khi đụ mạnh khoảng hai mươi phút, mẹ tôi yếu đến mức chỉ có thể để chàng trai trẻ đẩy mạnh, "A... à... cảm giác thật sướng... âm hộ... của anh... thật chặt... à..."

"A...chết tiệt...khó quá...tôi...muốn...xuất tinh..."

Đột nhiên, chàng trai phát ra âm thanh rồi vội vàng rút con cặc to ra khỏi âm hộ mẹ. Sau đó, vài mũi tinh dịch màu trắng được phun lên tấm lưng trắng mịn của người mẹ. Sau vài giây im lặng, người mẹ dùng tay bơm cặc chàng trai để tinh dịch của anh nhỏ giọt. Sau khi chắc chắn rằng chàng trai đã không còn tinh dịch nữa, người mẹ nằm mềm mại trên ghế sofa, hai chân dang rộng về phía nhau. Lông mu ẩm ướt và nhớp nháp được che phủ bởi hai môi lớn lồi lõm. Ở giữa môi âm hộ, bạn vẫn có thể nhìn thấy âm đạo màu hồng, miệng há hốc như đang thở...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊——Chàng trai trẻ và mẹ anh ta đang tận hưởng niềm vui. Ai biết cảnh tượng này là lão thị sống đối diện tòa nhà nhìn thấy. Lao Shi là người quản lý tòa nhà. Ngày hôm đó anh vô tình nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm của mẹ mình trên ban công, nên trong lòng anh nảy sinh một ý tưởng...

Một ngày nọ, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Lão Thạch gõ cửa, nói hắn tới xem. Mẹ cô mời anh uống trà rồi lại vào bếp làm việc. Cô đang chuẩn bị nấu súp xanh và cà rốt. Trong lúc cô đang rửa củ cải, Lão Thạch cũng vào bếp đứng sau lưng cô. 

“Lao Shi, bạn có muốn ăn súp cà rốt xanh không? Bạn có thể uống với tôi vào buổi trưa muộn, không có gì. "

Mẹ rất lịch sự và dịu dàng với mọi người. 

“Hehe, không tệ, súp cà rốt xanh ngon lắm…” Lão Thạch vừa nói vừa tiến đến gần mẹ tôi và nói: “Không có sữa sẽ ngon hơn…” Mẹ tôi còn chưa kịp phản ứng thì tay ông đã thò vào trong bộ đồ ngủ của bà, thọc vào mông bà.

"A... Lão Thạch, đừng đùa như vậy..." Mẹ quay người, muốn thoát khỏi nanh vuốt của hắn, nhưng lại dùng tay kia tiện lợi cho hắn, ngực của nàng lại bị hắn tay kia nắm lấy, bắt đầu bị chạm vào, nhéo.

"Ha... Đừng nói nhảm, lão sư, được rồi được rồi, ngươi mau rút tay lại đi, chỉ sợ ngươi không làm được! "

Mẹ đẩy tay anh ra. 

"Ai nói tôi không làm được? Bạn có biết tên tôi là gì không? Nhân vật duy nhất của tôi là "Bảo", nên tên đầy đủ của tôi là Shi Bao. Khi còn trẻ, tôi đã muốn bạo hành phụ nữ", Lão Thạch đỏ mặt nói. Mẹ anh nghe được những lời anh nói thì bật cười và nói: "Con không còn là thanh niên nữa. "

Lão Thạch nhìn thấy mẹ cười nhạo mình, liền tức giận, nhanh chóng cởi quần lộ ra cặc. Mẹ anh đã rất sốc khi thấy con cặc của anh không những không nhỏ mà còn sưng tấy và cứng ngắc. Khi cô có chút choáng ngợp, Lão Thạch nghiêng người cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của mẹ cô.

“Không thể như thế này, không thể như thế này… Lão thị, đừng như thế này…” Mẹ đẩy lão thị lên bàn nấu ăn. Lão thị dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ. Anh vùi đầu vào đó và cẩn thận mút nó bằng lưỡi. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô và trêu chọc âm vật của cô.

Anh ta rên rỉ, "Tôi đã thấy chuyện xảy ra giữa anh và nhân viên gas... Đừng giả vờ nữa..."

Lão Thạch đã gần năm mươi tuổi, mẹ tôi vẫn chưa đến ba mươi (chưa đến bốn mươi). Anh ta dễ dàng dụ cô làm chuyện tục tĩu trên bàn nấu ăn sao? Nói rõ hơn, mẹ tôi chỉ nửa ép nửa làm. Cô ấy dường như không thể vùng vẫy dù chỉ dùng một chút lực. Cô ấy thậm chí còn nói "không thể làm điều này", nhưng cơ thể cô ấy sẽ hợp tác và rút lui về bàn nấu ăn.

Lúc này, mẹ liếm lưỡi Lão thị để mọi tế bào vui vẻ trong cơ thể mẹ đều hoạt động. Cô nhắm mắt lại, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, "Heh...heh ah...Lão Thạch...anh thực sự vẫn còn hai tay...Tôi tin rằng khi còn trẻ anh đã từng "bạo lực"...Đừng uống súp gà của tôi nữa...nhanh bạo lực với tôi đi." "

Lão Thạch ngẩng đầu lên, nếp nhăn trên mặt nheo lại, mỉm cười hài lòng nói: “Bà Mạnh, nếu biết bà dâm đãng như vậy, tôi đã bạo hành bà sớm hơn…” Sau đó, ông ta đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi.

"Ồ... a..." Mẹ toàn thân run rẩy, mông lên xuống theo sự tấn công của Lão Thạch, không khỏi rên rỉ, "Bây giờ con bạo lực với mẹ cũng chưa muộn... Mẹ không biết con càng lớn càng mạnh mẽ hơn...

Anh còn có thể xâm nhập vào tôi như thế này... Âm hộ nhỏ của tôi sắp bị anh xé nát rồi... "Bàn nấu ăn chỉ đến nửa eo của Lão thị, nên mẹ tôi ngồi trên bàn nấu ăn là tư thế tốt nhất để Lão thị quan hệ tình dục. Lúc này, Lão thị rảnh rỗi hai tay ôm mẹ tôi. Bà cởi quần áo ngủ, tụt áo lót xuống. Hai bầu ngực to tròn, run rẩy. Lão thị dùng hai tay thô bạo nắm lấy, véo thật mạnh, xoa xoa hai bầu ngực thành một hình thù không xác định.

Mẹ tôi vặn eo hét lên: “Đừng nhét sâu quá… âm hộ của mẹ sẽ vỡ mất… à… à… ngực mẹ sắp… nổ tung vì con mất…”

Mẹ dâm đãng đến mức quên mất bố và tôi. Nếu từ giờ Lão Thạch gọi tôi là "Đụ con cặc hôi của mẹ mày" hay "Đụ con cặc hôi của mẹ mày" thì tôi chỉ có thể thừa nhận đó là sự thật.

Dù sao lão thị cũng đã gần năm mươi tuổi. Mẹ anh thật nghịch ngợm và nịnh nọt, lại nói những lời dâm ô như vậy. Anh ấy không thể chịu đựng được chút nào. Sau hơn hai mươi lần, anh ta bỏ cuộc và đầu hàng. Khi anh rút con cặc mềm nhũn của mình ra, dòng tinh trắng chảy từ âm hộ mẹ xuống bàn nấu ăn. 

"Kết thúc nhanh vậy sao? Mẹ tôi có chút không hài lòng hỏi, lão thị đỏ mặt gật đầu, mẹ hắn xuống khỏi bàn nấu ăn nói: “Không sao đâu, ta sẽ bổ sung năng lượng cho con, sau này con sẽ lại bạo hành ta. "

Nói xong, hắn quỳ xuống đất, dùng tay quấn lấy dương vật bong bóng mềm mại của Lão Thạch, giống như một con sâu bướm nhỏ mềm mại, hoàn toàn không thể so sánh với dương vật to lớn cứng rắn vừa rồi.

Mẹ cho con sâu bướm nhỏ vào miệng và cẩn thận liếm, quả nhiên nó sưng lên một chút. Sau đó cô tiếp tục dùng sức tác động lên háng anh, mút và hôn quy đầu của anh, thậm chí còn liếm vào bìu của anh. Mẹ vất vả vì ham muốn tình dục bị khơi dậy nhưng lại gặp phải ông già vô dụng này. Cô ấy đã làm việc với nó trong hơn mười phút, nhưng cùng lắm thì con cặc nhỏ đó chỉ là một con sâu bướm tương đối lớn.

Đúng lúc mẹ tôi đang muốn bỏ cuộc thì lão thị đột nhiên đưa hai tay ra sau lưng nói: “Ta, lão thị sẽ không để con đi dễ dàng như vậy. Tôi sẽ khiến em lên đỉnh liên tục và tiết ra hết nước trước khi em phá vỡ chữ ký của tôi!" "Anh đẩy cô xuống bàn nấu và dạng chân cô ra.

Mẹ không biết anh ấy sẽ làm gì. Đột nhiên, có thứ gì đó cứng ngắc đâm vào âm đạo đầy nước của cô. Cô không khỏi hét lên: "A...ah...đừng...vỡ...âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi..." Cô chưa kịp kêu xong thì vật cứng đã bị đâm vào mấy lần. Mẹ cảm thấy một cảm giác rất đau đớn phát ra từ âm đạo của mình. Tuy có chút khoái cảm nhưng lại giống như bị người khác cưỡng hiếp.

"Lão sư... đừng... đừng bạo lực với con... con không dám nữa... ahhh..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ.

“Ta muốn con khốn này biết ta mạnh đến mức nào!” Lão Thạch điên cuồng đâm tới, khiến thân trên của mẹ tôi ngã xuống bàn nấu.

Trong khi mẹ tôi van xin ông, bà nhìn lại và thấy tại sao Lão Thạch đột nhiên trở nên dày và cứng như vậy. Cô ấy nhìn thấy thì sửng sốt: Hóa ra Lão thị đã nhặt cả củ cà rốt nhét vào âm hộ của mẹ tôi!

"Không... con không thể làm vậy với mẹ... âm hộ của con thật sự bị con nứt rồi..." Mẹ đưa tay đẩy anh ra, nhưng âm hộ của mẹ đã bị anh xâm nhập nên sức lực của mẹ rất yếu, hoàn toàn không thể ngăn cản được.

Lão Thạch nói: “Được rồi, nếu không dùng cà rốt thì dùng củ cải trắng thôi!” "Nói xong tôi chuyển sang củ cải trắng, dày hơn và to hơn. Tôi không thể tưởng tượng được rằng âm hộ của mẹ tôi sẽ bị lão thị dùng củ cải trắng làm to lên, toàn bộ thứ đó được đưa vào. Mẹ tôi tức đến mức muốn chết. "A... Tôi không thể làm được nữa... Âm hộ của tôi... thật sự bị anh làm gãy mất..." Lúc này, toàn thân cô cứng đờ. mặt đất, Lão Shi đặt củ cà rốt xuống và ném mẹ tôi trần trụi xuống sàn bếp. Cái âm hộ chưa trở lại hình dạng ban đầu vẫn còn hở hang. Trước khi gói bánh mì, tinh dịch của Lão Thạch đã chảy ra trên củ cà rốt và củ cải trắng...

Nghe một câu chuyện khiêu dâm như vậy, cặc tôi càng cương cứng hơn. Tôi ôm mẹ và hôn mẹ từ từ suốt xuống, ngậm lấy bầu ngực của mẹ trong miệng. Ngực mẹ to, rất săn chắc và mềm mại. Núm vú càng nhọn và thẳng, giống như hạt đậu nành ngâm nước. Lần này tôi phải chinh phục hoàn toàn mẹ nên tôi kiên nhẫn vuốt ve mẹ, dù cặc tôi sưng tấy đến đau.

Khi lưỡi tôi mút và quét ngực mẹ được bảy tám phút, mẹ tôi, một con đĩ, cuối cùng cũng đáp lại. Cô chợt run lên: “A…ah…ah…” Cô không khỏi rên rỉ: “Tôi…

...Ngứa quá...cảm giác khó chịu quá...ôi...làm ơn dừng lại...ồ...dừng...trêu chọc tôi...làm ơn...

...A... khó chịu quá..." Mẹ quả thực là một cô gái hoang đàng, dù có gãy xương cũng rất nịnh nọt.

Tay trái của tôi trượt từ mông cô ấy xuống và chạm nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi búng nhẹ môi lớn của cô ấy, rồi mạnh mẽ. Lưỡi anh miễn cưỡng rời khỏi ngực cô, hôn và liếm tận âm đạo của cô, nơi một mùi ẩm ướt và gợi cảm đặc trưng của phụ nữ lao về phía cô.

"A...ah...ah..." Tiếng thở của mẹ càng lúc càng lớn, mẹ đã ngất đi.

Tôi đặt đầu lưỡi của mình vào âm vật mỏng manh của cô ấy, quét qua quét lại nhanh nhất có thể và thỉnh thoảng cắn nhẹ bằng răng.

"Hmm... ừm... ồ... ừm..." Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, con cặc vốn đã cương cứng của tôi càng trở nên dày hơn và cứng hơn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang lắc lư của cô ấy bằng tay phải, hướng cô ấy đến háng tôi và để cô ấy nắm lấy con cặc dày đặc của tôi. “A…” Mẹ hét lên đầy dục vọng, dùng tay cảm nhận hơi nóng bỏng rát của tôi, chậm rãi xoa qua xoa lại.

Sau đó tôi lại dùng răng cắn vào âm vật của mẹ một cách trêu chọc. "À... à... à..."

Nước tình yêu của cô tuôn ra, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Tinh dịch chảy ra, lần này thật sự rất tục tĩu.

Dương vật của tôi đã cứng hết mức có thể. Tôi rời khỏi môi âm hộ của cô ấy bằng tay trái, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang co giật trên con cặc của tôi và đặt nó lên đầu cô ấy. Tôi dùng tay phải nắm lấy đùi mẹ và giơ mạnh chân phải của mẹ lên khung cửa. Con cặc của tôi đã đến gần âm đạo của cô ấy hơn. Sau khi cọ xát mép âm đạo khoảng mười lần, tôi dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, cùng với chất lỏng trơn trượt, tôi dễ dàng đưa nó vào âm đạo của cô ấy.

"A..." Mẹ tự nhiên hét lên. Ngay sau đó, tôi cho cô ấy hàng chục cú đâm cực mạnh, đẩy cô ấy đến chết, toàn bộ con cặc được đưa vào trong cô ấy.

"A...ah..." Tôi bơm nhanh, mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm của cơ thể. Cô chăm chỉ phục vụ, để lộ phong thái dâm đãng. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy cũng bị đẩy lên bằng lực, thật là một cảnh tượng khiêu dâm. Con cặc của tôi được đẩy vào đưa ra khiến môi lớn của mẹ tôi phải xoay và rút lại. Từ lỗ mật ong tròn trịa của cô, một lượng lớn tinh dịch trong suốt như pha lê tiếp tục phun ra. Nó làm máu tôi sôi lên và cặc tôi đẩy mạnh hơn. 

Mẹ vô cùng phấn khích cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Uh huh... anh... cứng quá... ôi... nhẹ nhàng chút... à... không... ồ... không...

Không...không thể...mạnh hơn...ồ...bạn thật mạnh mẽ...ah...ah..." Cô ấy hạnh phúc đến mức không thể biết chuyện gì đang xảy ra, và tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn. "A...tôi...ồ...tôi...tôi...

Con yêu, mẹ muốn...con đến...ah...ahhhh...hey...ồ..." Với một con cặc to như vậy nhét vào trong âm hộ của mẹ, và với việc đụ mẹ thật mạnh, mẹ đã hoàn toàn say khướt, tâm hồn lơ lửng trong không trung, không còn gì tồn tại nữa, và mẹ hét lên tất cả những lời tục tĩu. 

"Này...ồ...con cặc to...con trai tôi...này...này...ah...lồn của tôi...

Địt mẹ cho đến chết...Mẹ...Này...cho con cặc của mẹ đi...đụ mẹ cho đến chết...Địt mẹ cho đến chết...Ồ...ah..."

"A... con cặc to... con trai... chỉ... chèn... à... mẹ... con yêu mẹ lắm... cảm giác sướng quá... mẹ... đẹp quá... con trai ngoan... ôi... sướng quá... ôi..." "Ồ... đầu quy đầu... đang đẩy vào... tâm cái lỗ... con chịu không nổi... ồ... nhanh quá... mẹ... con không chịu nổi nữa...

Oh...oh...con cặc to...con ngoan...sắp bị ném ra ngoài rồi...ồ...ồ...mất...ồ...

...mất rồi...ôi..." Trong lúc đang gào thét, mẹ tôi cuối cùng cũng trút được cơn giận. Đôi mắt bà mở to, như muốn trào nước ra ngoài. Bà nhấc mông lên một cách mạnh mẽ, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra, đổ xuống quy đầu to của tôi khiến tôi tê dại một lúc.

Mẹ đang xuất tinh bị tôi thâm nhập đến mức tinh dịch chảy ào ào. Lông mu xung quanh âm đạo và con cặc to của cô đều phủ màu trắng, tấm nệm dưới mông cũng phủ màu trắng. Cảm giác phấn khích của mẹ dừng lại trong giây lát, chưa kịp hồi tưởng và thư giãn thì mẹ lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy vì cặc của tôi. Cô ấy bắt đầu hơi nhấc lên và vặn vẹo mông để đón nhận những cú thúc mãnh liệt của tôi, và dần dần cô ấy lại bắt đầu hét lên đầy sung sướng…

…Mẹ đúng là một con đĩ. 

"Này... ugh... con trai ngoan... ồ... ồ... dữ quá... Con thực sự muốn... mẹ kiếp... mẹ... ugh... ugh... này... ah... con gà trống lớn... Con không muốn... mẹ... sống... ugh...

Mẹ sẽ đụ con đến chết…” “Ôi… à… con trai yêu dấu của mẹ… à… mẹ… Mẹ chưa bao giờ… cảm thấy… thoải mái đến thế… à… yo… xin chào… à… con trai yêu dấu của mẹ… mẹ… con hạnh phúc quá… à… ah… mẹ… con sắp bị mẹ đụ chết lần nữa… Ồ... ôi... cảm giác thật tuyệt… cảm giác thật tuyệt… con cảm thấy thật tuyệt… ồ... ồ…” "Ồ... đẹp quá... tuyệt quá... con trai tốt của mẹ... mẹ chưa bao giờ... hạnh phúc đến thế... Tôi yêu nó chết đi được... con trai ngoan của tôi... Tôi thấy sướng quá... âm hộ của mẹ tôi... ồ... à... nhanh lên...

Ah..." "...Cảm giác thật dễ chịu...ah...đẹp quá... sảng khoái quá...đẹp quá...gần như...gần như...mẹ...lại...không thể chịu đựng được nữa...ôi...mất nó rồi...ồ...ồ...mất rồi...chết...ôi..." "À..." Lại một tiếng hét nữa, mẹ lại xuất tinh. Tôi không thể nhịn được nữa, dùng hết sức đâm sâu vào trong bụng mẹ. Nó khiến chân bà co cứng lại và bà bất tỉnh. nó, tôi thậm chí còn không thể ngưỡng mộ bản thân mình vì có thể trở thành một con đĩ lớn như mẹ tôi. 

Nhìn mẹ đã ngất đi, tôi hôn nhẹ lên miệng mẹ…

Hôm nay là cuối tuần. Tôi đi ăn với mẹ, rồi đi mua sắm với mẹ... Về đến nhà, tôi tắt đèn, hai mẹ con thoải mái ngồi trên ghế sofa xem phim khiêu dâm dưới ánh đèn mờ. Cô ấy ngồi bên phải tôi. Một lúc sau, mẹ tựa vào vai tôi nói: “Tiểu Cường, cảm ơn con đã cho mẹ một buổi tối cuối tuần vui vẻ như vậy. "

Tôi vòng tay phải ôm mẹ và nói nhẹ nhàng: “Không! Mẹ, mấy năm qua mẹ đã vất vả rồi, con yêu mẹ. "

Chúng tôi ôm nhau như thế, sự chú ý của mẹ lại quay về đoạn băng đang phát, nhưng suy nghĩ của tôi không thể tập trung được nữa mà luôn ở trên cơ thể mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hơi say của mẹ, và tay mẹ lúc này đang đặt trên đùi tôi. Tôi không kiềm chế được mà đưa tay lên vai mẹ mà trượt xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô hít một hơi thật sâu, nhưng không có phản ứng nào khác. Sau đó, tôi dùng cả lòng bàn tay che bộ ngực mềm mại của cô ấy qua quần áo và bắt đầu dùng những ngón tay mềm mại của mình nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Tôi cảm thấy chưa thỏa mãn nên chỉ đơn giản là đưa tay thẳng vào trong quần áo của mẹ và đẩy áo ngực lên. Khi tay tôi chạm vào làn da nóng hổi, toàn thân tôi hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi. 

"Hmm...Xiaoqiang, cảm giác thật dễ chịu..." Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Mẹ trực tiếp nằm xuống, dùng đùi tôi làm gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, mẹ đưa tay ra, kéo đầu tôi xuống, hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Mẹ lè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, còn tôi lè môi và lưỡi ra, chúng tôi mút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau. Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực mẹ, tay phải theo thân hình quyến rũ của mẹ đến tận gấu váy.

Ôi! Đồ lót của mẹ được làm bằng ren đen. Phát hiện này khiến con cặc hơi cứng của tôi bắt đầu tức giận và đẩy mạnh vào lưng mẹ. Tay phải tôi thò vào âm đạo mẹ dọc theo chiếc quần lót. Âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lấy lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ, năm ngón tay lần lượt tiến vào trong âm đạo, dùng tay khám phá âm đạo của mẹ. Con đường sống mà tôi đã trải qua hai mươi năm trước. Lỗ của mẹ thật ấm áp và mịn màng, như thể mẹ đang đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Môi tôi tách ra khỏi môi mẹ và tôi bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo bằng tay trái. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ và mút, lần lượt cắn nhẹ vào hai núm vú màu đỏ anh đào. Ừm...

Mmm...Xiaoqiang...tệ quá...bú bà ngoại..." Mẹ Jiao thở hổn hển.

"Tiểu Cường... tay của ngươi cũng không tốt... a... thật... đẹp... ừm..."

Mông mẹ bắt đầu chạm ngón tay tôi lên xuống, mẹ ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay, mẹ kêu lên: "Ừm...ah...ah...ồ...ôi...hôn...con...mạnh quá...Mẹ...sắp đến rồi...

Nó... ừm... ồ... ồ... sắp... sắp... sắp... à... Mẹ... rò rỉ..." Mẹ lên đỉnh dưới ngón tay tôi.

Tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái. Mẹ đưa bàn tay phải vừa đưa mẹ lên đỉnh của tôi đưa từng cái một vào miệng, mút lấy niềm đam mê của chính mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và cuối cùng liếm lòng bàn tay tôi.

Một lúc sau, mẹ đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: “Đi nào, Tiểu Cường, cùng lên phòng mẹ đi.” 

Tôi theo mẹ vào phòng và đứng trước giường mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi cũng cởi chiếc quần sịp màu đen còn lại của cô ấy. Mẹ và tôi hoàn toàn khỏa thân. Mẹ đưa môi ra và chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lướt qua ngực tôi, vuốt ve cơ ngực của tôi.

"Ừ... Tiểu Cường, em đã lớn rồi... à..."

Tay mẹ vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía mẹ, cơ thể trần truồng của chúng tôi chạm vào nhau. Ngực mẹ áp sát vào tôi, lông mu của mẹ cọ vào đùi tôi, môi chúng tôi vẫn quấn lấy nhau. Dường như chỉ có khoảnh khắc này giữa trời và đất. Tay tôi cũng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố nhóm lửa trên thảo nguyên. 

Khi chúng tôi lên giường, con cặc dài 7 inch của tôi đã chạm tới trời và các đường gân nổi lên. 

"Tiểu Cường, con trai yêu của mẹ, cặc của con to quá, mẹ vui quá." Mẹ nói khi đang nằm giữa hai chân tôi. “Tôi ở đây để an ủi nó.”

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vừa nắm lấy cặc tôi mà xoa bóp. Cô cho con cặc vào miệng, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều. 

"Mẹ, tốt...tốt quá, lại đến nữa." Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà hét lên. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ phát ra âm thanh khó chịu khi đang mút. 

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp về rồi, ồ...tốt quá!" Sau đó mẹ còn dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi như thể chúng là đồ chơi của mẹ. Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, ngậm dương vật ra vào miệng, mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. Máu của tôi không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể mà một phần còn dồn lên đầu tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Nhanh...nhanh...ồ...Mẹ...con tới đây!" Tôi cảm thấy lưng mình tê dại và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. "Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ tiếp tục bú cặc tôi và uống hết tinh dịch. Mẹ đứng dậy dẫn tôi đến giường. Tôi và cô ấy nằm cạnh nhau. Tôi đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu trìu mến nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con đã yêu mẹ sâu sắc từ khi còn nhỏ."

“Con ngốc, mẹ cũng yêu con. Từ khi sinh ra con đã là con cưng của mẹ. Con là một miếng thịt trên cơ thể mẹ. Nhìn con lớn lên từng ngày và sống hạnh phúc là niềm vui lớn nhất của mẹ trong mấy năm qua.” Mẹ vừa nói vừa đưa tay chạm nhẹ vào cặc tôi. 

Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, liên tục ra vào, lỗ nóng của mẹ rỉ ra những dòng dịch kích thích dưới sự liếm của tôi. Một luồng hơi nóng dâm đãng tỏa ra giữa hai chân mẹ. Tôi đưa ngón tay của mình vào phục vụ mẹ và tiếp tục trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa thịt âm hộ. Cơ thể mẹ khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi nhiều hơn từ lưỡi tôi. 

"A...con nghịch ngợm quá...con đang trêu chọc mẹ...ồ...ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ, con trêu mẹ cái gì vậy?" Tôi dừng lại, nhìn lên và hỏi. 

"A... đừng dừng lại... tệ... Jun... Jun... nhanh đưa cho mẹ đi..."

"Mẹ nói cho con biết, con trêu mẹ cái gì vậy? Con đang liếm chỗ nào đó của mẹ..." Tôi không buông mẹ ra. 

"Được rồi... con trai... con hư quá... liếm âm hộ của mẹ... chơi với... âm hộ của mẹ... nhéo đậu nhỏ của mẹ... mẹ nói những điều này... những điều... cảm giác... sướng... và gây nghiện." Mặt mẹ lúc này đã nóng như than hồng.

"Ừ! Mẹ ơi, miệng con hôn bộ phận sinh dục của mẹ, lưỡi con cưỡng hiếp mẹ, tay con xoa xoa hạt đậu nhỏ của mẹ... Được rồi, nhìn con này..."

Tôi quay lại làm việc và liếm lưỡi từ âm đạo của mẹ đến âm vật. Lực liếm giống như hút hết thịt ra khỏi âm hộ, cạo đi một lớp da trên âm hộ của mẹ. Tôi đưa nó lên xuống trên âm hộ của mẹ và cố tình tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm hộ mẹ không ngừng chảy tinh dịch khiến không gian phòng ngủ tràn ngập âm thanh của chất lỏng đầy dục vọng. 

"A... Tiểu Cường... vậy... vậy... hương vị này... đẹp quá... con liếm... mạnh quá... à..." Ngón tay mẹ nắm chặt tóc tôi, mông mẹ cứ hướng về phía mặt tôi, mong con trai yêu quý của mẹ có thể cho mẹ ngày càng nhiều. 

"Nhỏ... mạnh mẽ... con trai ngoan... biết cách liếm... âm hộ của mẹ... thôi nào... địt... mẹ... mẹ muốn... con trai ngọt ngào của tôi... con cu lớn... âm hộ... mẹ... nóng lòng... mẹ muốn... con trai tôi... cặc vào... mẹ nóng bỏng... bé nhỏ... âm hộ... quấn... làm ơn... mẹ kiếp... con... hôn mẹ bây giờ..." Mẹ tạo ra những âm thanh dâm đãng điên cuồng. 

Sau khi nghe điều này, sự cương cứng của tôi càng trở nên đau đớn hơn, các tĩnh mạch nổi lên và da tôi sưng tấy đến mức cùng cực. Nếu không có âm đạo để làm tình và trút giận, tôi có cảm giác như dương vật của mình sẽ nổ tung. Tôi trèo lên ôm lấy dương vật của mình rồi nhanh chóng leo lên trên mẹ. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và hướng nó vào âm hộ của cô ấy, nhìn vào khoảng trống giữa những phần riêng tư của chúng tôi bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy. 

Tôi chạm vào ngực trái của mẹ bằng tay trái, xoa những viên thịt và kẹp núm vú của mẹ bằng những ngón tay của mình. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và xoa xoa quy đầu qua lại môi âm hộ bên ngoài của mẹ. Khi tôi chạm vào âm vật, tôi chạm vào nó vài lần. Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy.

“Mẹ ơi, nhìn này, con cặc to của Tiểu Cường đã nhét vào bên ngoài âm hộ của con, và nó sắp đi vào rồi!

Chèn nó vào nơi nó sống trước đây! Con cặc của con trai cần được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, ra vào. "

"Nào...con ruột của ta...đưa...con cặc mà ta đã sinh ra ngươi...vào âm đạo của mẹ ruột ngươi, để hai mẹ con có một...sự kết hợp tình yêu..."

Mẹ tôi và tôi trở thành những con quỷ dâm đãng vì thú vui cấm kỵ là phá hủy mối quan hệ của chúng tôi, nhưng tôi biết rằng trong hai cơ thể gắn bó với nhau có một trái tim đã hòa quyện vào nhau. 

"Mẹ, con vào rồi!" Nói xong, tôi đẩy dương vật quy đầu của mình ra khỏi môi âm hộ của mẹ, đẩy nó về phía trước và thực hiện quan hệ loạn luân với mẹ. 

"A... đau quá... mạnh quá... chậm lại... cặc của mẹ... to quá... chậm lại... mẹ...

…Sẽ đau lắm…”

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và đi chậm lại. Âm hộ mẹ rất chật, ôm quy đầu hơi khó chịu nên tôi bơm ba nhát nông và sâu, ba nhát nông rồi lại vuốt sâu, để cặc tôi từ từ đi vào sâu. Có vài hạt thịt trên thành thịt âm đạo của mẹ tôi. Nó làm tôi rất vui khi được cạo râu. Tuy chỉ là động tác nhẹ nhàng nhưng lại mang vẻ đẹp chậm rãi. Da của chúng ta tiết ra những giọt mồ hôi mịn do khoái cảm, điều này làm tăng thêm chất lỏng cho sự ma sát vật lý giữa mẹ và con, làm tăng thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục.

"Ồ...ồ...con gà trống...cạo râu mẹ...đẹp quá...ah..."

Khi chiều dài của con cặc đã lọt vào trong âm hộ của tôi, tôi đứng yên, để lông mu của tôi và mẹ chạm vào nhau. Mẹ vẫn nhìn ngã tư chúng tôi như bị thôi miên. Tôi cúi đầu hôn lên chóp mũi mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi trìu mến. ""À... Qiang... Bạn đã thực sự trưởng thành rồi. Mẹ không có Bai Xin trong những năm này. Con là con ngoan của mẹ, là con cưng của mẹ, là con cặc to của mẹ... con... anh... anh... ừm... con không về..." Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi.

“Với một người mẹ như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Tôi nói với vẻ xúc động.

"Mẹ...con muốn di chuyển..." Tôi nghịch ngợm nói khi con cặc của mình nảy vào trong Mẹ.

"Chà... dùng... con cặc to của con... để đụ... mẹ con..." Mẹ dùng đùi khóa chặt eo tôi và kẹp con cặc to của tôi vào âm hộ của mẹ.

Tôi hôn lên môi mẹ, hai mẹ con rượt đuổi nhau. Tôi xoa đùi cô ấy bằng một tay và dùng tay kia nắm lấy vai cô ấy dưới nách để cố định tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng lắc mông, dùng sức ở thắt lưng để con cặc của tôi chạm nhẹ vào âm đạo của cô ấy.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng mũi.

"A...ngon quá...con trai...con thật tuyệt vời..." Mẹ rời khỏi môi tôi và kêu lên một cách ngọt ngào.

“Mẹ kiếp… cưỡng hiếp âm hộ của mẹ nó…” Nói xong, tôi dùng hai tay đặt đùi mẹ lên vai mình, gọi chúa tể bưng vạc, đặt hai tay lên hai bên mẹ, ép đầu gối vào ván giường, bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. "Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ khớp của chúng ta."

"Ồ...vâng...chính là nó...ah...con tôi...ah...sâu hơn...ồ...

…đụ mẹ mạnh hơn nữa…đụ…đụ…ừm…đụ con mèo của mẹ…mẹ…con là…lồn của con trai mẹ…cứ như thế này…địt mẹ…lên thiên đường…ah…ừm…”

"Pfft...ss...ssss...ssss..." Ngoài tiếng giường rung chuyển, cơ thể hai mẹ con chúng tôi quyện vào nhau. Tôi đụ âm hộ mẹ một cách trìu mến, ra vào. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi tôi đưa nó vào, toàn bộ dương vật đã chạm tới tận đáy. Khi xương hông của hai người va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến tôi quên đi cảm giác đau nhức. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể trút bỏ được sự thôi thúc đang dâng trào của mình.

"Hmm...Mẹ...cái này...ngon...con trai...cặc...lớn không...nó có làm cho mẹ...đẹp...âm hộ của mẹ con...đẹp quá...Xiaoqiang cảm thấy...thật tuyệt...con yêu...mẹ...ah..."

"A...ah...ah...ah..." Tôi đụ cô ấy bốn lần, nhưng điều tôi muốn nói đã bị cắt đứt.

"Hmm... ừm... Tiểu Cường giỏi quá... mạnh quá... à... à... con... cặc to của con... đụ mẹ thật mạnh... xương của con đều giòn... giòn quá... nhét vào tim... à... à..." Tay mẹ cứ gãi sau gáy tôi, tôi hơi đau khi móng tay mẹ móc vào.

Tôi lại nhấc mông mẹ lên và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, khiến mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi đang nối với nhau.

"A...Mẹ...nhìn...con cặc của con...ra vào...nhìn con của mẹ...ah...ah...

Âm hộ của tôi...đang do dự...của tôi...cặc...chết tiệt...bạn có cảm thấy thoải mái không...bạn có cảm thấy thoải mái không..."

"Hmm... ừm... ừm... sướng quá... âm hộ của mẹ tôi... sướng quá..."

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của mẹ làm ướt cả lông mu của cả hai. Tôi cũng cảm thấy đùi mình cũng nhuốm đầy nước ép tình yêu của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc theo những chuyển động của quan hệ tình dục. Lúc này âm hộ mẹ đang co thắt. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực mẹ. 

"Ồ... ồ... con trai yêu... à... mẹ sắp về rồi... à... con cũng đi cùng... mẹ... chúng ta hai mẹ con... đến cùng nhau... mẹ sẽ sớm đưa cho con... à..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên càng đưa vào âm hộ của mình càng lúc càng mạnh, tinh hoàn đập liên tục vào âm hộ của mẹ, như thể tôi muốn đụ mẹ vào trong. Tôi dùng tay vuốt ve khớp giữa mẹ và cặc âm hộ của mình, làm ẩm tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ hào hứng mút và mút miệng. 

"Woo... Wu... Wu..." Miệng mẹ quấn quanh ngón tay tôi, và mẹ phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi khi theo dõi tác động của tôi. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ duỗi ngón tay ra và hét lên: "Nào... ừm... ừm... xuất tinh cho... mẹ... xuất tinh khắp người... con của Tiểu Cường... a... a... mẹ sắp đến rồi... mẹ sắp đến... à..."

Âm hộ của mẹ siết chặt, một dòng điện ấm áp từ cơ thể mẹ truyền đến quy đầu của tôi, và mẹ đạt cực khoái. 

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại, "A...Mẹ...con cũng xuất tinh...ah..." Tôi hét lên và đẩy mạnh hơn, đưa dương vật của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ, để đầu dương vật của tôi chạm vào âm hộ của mẹ, và một lượng tinh trùng trào ra, tôi đưa tất cả con cháu của mình vào âm hộ của mẹ. 

"A... nóng quá... con... con... xuất tinh cho mẹ... à..." Xuất tinh xong, tôi áp sát vào Mẹ, sau vài động tác nữa, tôi lại nằm lên người Mẹ. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Đầu tôi tựa vào bộ ngực lớn của mẹ, tai tôi áp sát vào mẹ, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ, chúng tôi cứ lặng lẽ tựa vào nhau, tận hưởng dư vị cực khoái.

Khi cơn đam mê dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im. Dương vật của tôi tuy đã mềm đi nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ như đứa trẻ đang ngủ yên trong vòng tay mẹ. Chỉ là tôi là đứa trẻ trong cơ thể mẹ, nhận được sự an ủi từ lồn xinh đẹp của mẹ mà thôi…

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Đã lâu rồi tôi mới làm tình với mẹ lần đầu tiên. Tôi thấy mình càng ngày càng muốn mẹ và muốn thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Hôm nay mẹ lại kể cho tôi nghe câu chuyện của bà...

---Một ngày nọ, mẹ tôi đến bệnh viện khám sức khỏe và gặp một bác sĩ biến thái. Mẹ tôi cũng là một con đĩ, dâm đãng đến mức phải quấn mình vào bệnh xá...

Sau khi bác sĩ cúi xuống cởi một đôi giày da cao gót của mẹ tôi, tôi thấy chân mẹ vẫn đang mang một đôi tất dài màu trắng trong suốt. Bàn chân của cô chắc chắn rất đẹp, trắng trẻo và thanh tú, những ngón chân gọn gàng.

Sau khi gãi chân cho mẹ, cậu nhét đôi tất trắng có mùi thơm nhẹ của mẹ vào miệng, dùng miệng mút những ngón chân mang vớ trắng. Mùi hương thoang thoảng của bàn chân càng lúc càng dễ chịu, anh áp má mình vào vòm bàn chân và xoa nhẹ. Cảm giác mịn màng, mượt mà đó thật tuyệt vời!

Sau đó tay anh di chuyển đến cặp đùi thon thả đang mang tất. Cảm giác xuyên qua chiếc tất khiến anh thích thú hơn là chạm trực tiếp vào làn da. Chiếc tất ôm sát vào hai đôi chân thon dài và cân đối, dưới ánh đèn tỏa ra một lớp vân sáng bóng...

Bác sĩ đứng dậy, đứng sau lưng mẹ, đưa tay ra phía trước, cởi từng cúc áo của mẹ. Anh kéo và thả ngón tay vào chiếc móc ở giữa áo lót, cởi móc áo lót ren, một đôi bầu ngực mềm mại màu trắng run rẩy lộ ra.

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót rất thanh tú và mịn màng. Bác sĩ cầm mỗi tay một bên vú của người mẹ và xoa bóp thật mạnh. Nó có cảm giác mềm mại và đầy đặn, mềm mại và chắc chắn. Ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú nhỏ hơi hếch lên, nhào nặn và xoay chúng. 

Mẹ quay lại nhìn bác sĩ, nhịp thở trở nên gấp gáp, “Bác sĩ. Lưu, buông ra..."

…Đừng làm thế…” Một đám mây đỏ xuất hiện trên mặt anh. Bác sĩ chỉ cần trượt tay trái từ eo và hông cô xuống, dùng năm ngón tay nhấc mép sau của chiếc váy hẹp, kéo quần lót của mẹ cô đến đầu gối, dùng ngón tay mò mẫm quanh hậu môn.

Anh xoa bóp cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ sang trái và phải, duỗi người hết sức có thể giữa hai mông bị kẹp và khám phá khe hở ướt át. Anh vẫn cầm đôi mon đầy đặn bằng tay phải và dùng ba ngón tay vuốt ve phần da thịt mềm mại của môi âm hộ. Sự ẩm ướt trào ra, lông mu ướt đẫm bùn. Hai bàn tay tuy lúc này chưa gặp nhau nhưng đã ấn mạnh vào xương mu và nụ cúc, ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe trơn trượt, như đang ôm lấy toàn bộ cơ thể cô.

"Không...Bác sĩ Lưu, đừng làm vậy nữa, sẽ có người đến. Tôi..." Mẹ lo lắng nói, đồng thời liên tục lắc mông để tránh bàn tay của bác sĩ.

"Không có người tới, Mạnh phu nhân, cửa khóa, rèm kéo rất chặt. Ai có thể nghĩ tới chúng ta đang làm cái gì?"

Bác sĩ hôn lên má mẹ cô, cắn dái tai bà, thở hổn hển rồi nói vào tai bà: "Bà Mạnh, con rất muốn bà. Hôm nay chúng ta có món gì mới mẻ và thú vị nhỉ?" Thân hình mẹ khẽ run lên. Đôi mắt sáng như nước mùa thu bỗng mở to tròn…

Mẹ thở dài một hơi và nói với giọng gần như không thể nghe được: "...Được rồi, bác sĩ Lưu, mẹ sẽ thỏa mãn con một lần...con phải nhanh lên..."

"Bà Mạnh, bà thật tốt với tôi! Chúng ta chơi đứng nhé?" Nói xong nó cắn vào dái tai tròn trịa của mẹ. 

Nụ cười của mẹ tôi rạng rỡ như hoa, mẹ nâng chiếc mũi nhỏ xinh lên nói: "Con làm được không? Đồ bác sĩ biến thái..."

"Nhìn tôi này!" Bác sĩ cởi quần áo, quần dài và đồ lót. Dương vật của anh sưng tấy, nóng và cứng như một khẩu đại bác khổng lồ.

Dưới sự vuốt ve của bác sĩ, mẹ tôi đứng trước mặt ông như một tác phẩm điêu khắc. Đôi mắt cô mờ đi, áo xẻ hai bên, dây áo ngực vẫn còn treo trên tay, cúp ngực rơi xuống hai bên ngực. Chiếc váy ngắn được kéo đến tận thắt lưng, chiếc quần lót ren dài đến tận chân, hai bắp đùi trắng nõn quyến rũ được bao phủ bởi đôi tất trắng tinh và đôi dép cao gót da màu đen của phụ nữ. Giữa hai đùi có một đám lông mu mềm và dày, đen bóng, môi âm hộ mềm mại và lõm xuống, khe thánh ẩm ướt và chặt chẽ. Thực sự không có sai sót nào cả! Tỷ lệ cơ thể cân đối như một bức tượng.

Cơ thể của mẹ vốn đã hoạt động rất nhạy cảm. Núm vú của cô ấy đã cứng lại và nước từ âm đạo của cô ấy đang tràn ra. Thở hổn hển và kêu lên: "A... đừng dùng tay làm vậy, vào nhanh đi..."

Mẹ dùng tay dẫn con cặc to của bác sĩ vào lỗ âm đạo của mình. Bụng dưới của anh nhô lên, quy đầu va vào lỗ âm đạo của cô, nhưng anh không tìm được cửa chính xác cho cô.

Âm đạo của người mẹ không nối với dương vật lớn nên dùng âm đạo đẩy nó lên. Sự va chạm giữa da thịt âm đạo của cô và quy đầu của anh thực sự là một niềm vui bất tận! Sự hỗn loạn lúc đó thực sự rất buồn cười. Nhưng mẹ cô ấy dù sao cũng là một con đĩ có kinh nghiệm. Cô ngay lập tức đưa dương vật của mình đến lối vào chính của âm đạo. Cô dùng tay mở môi bé ra. Khi quy đầu của bác sĩ chạm vào lỗ âm đạo ẩm ướt và ấm áp, anh ấy không thể nhịn được! Hét lên: "Tôi sẽ đụ bạn!" "

Nâng eo và bụng lên trên, anh nhắm vào cái lỗ nhỏ và nhét thật mạnh vào.

"Ừm..." Mẹ khẽ khịt mũi. Hắn hơi đỏ mặt, quay người sang một bên, chậm rãi thở ra, có chút xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại.

Ôi! Nó thực sự trơn và chặt.

Mẹ thật là dâm đãng. Dù đã 40 tuổi nhưng âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô không khít như con gái nhưng vẫn ôm chặt lấy dương vật của bác sĩ không hề có khe hở.

Bác sĩ không thể quan tâm được nữa. Anh ta dùng tay giữ mông mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo một góc hướng lên 45 độ. Anh bắt đầu thọc mạnh và đẩy dương vật vào âm đạo của mẹ. Dương vật hoàn toàn chìm trong nước và đẩy sâu vào âm đạo. Sau khi khám phá độ sâu của âm đạo, anh bắt đầu đẩy không thương tiếc.

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Một tiếng rên rỉ kéo dài phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô.

Mẹ lo lắng liếc nhìn xung quanh với đôi mắt sáng, đồng thời dùng mông đón chuyển động ngày càng nhanh của bác sĩ. Cô dễ dàng nhấc một chân lên và đặt chân lên bàn (cách mặt đất 1,5 mét, đây thực sự là một động tác khó khăn.) Tay mẹ cô nắm chặt lấy cẳng tay của bác sĩ, cặp mông tròn trịa của cô cũng theo chuyển động của ông, lên xuống phối hợp. Cô cau mày, cắn môi và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, mái tóc dài xinh đẹp xòe ra trên bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy. 

"Bà. Mạnh, con thật dâm đãng...lồn của con chật quá...thoải mái quá..." Bác sĩ cưỡng hiếp mẹ tôi một cách say mê và cố tình dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích bà.

"Hả? ...Tiến sĩ. Liu...ah...bạn thật tốt...bạn làm...của tôi...rất tốt." 

Anh lập tức tiến vào nhanh và sâu đến nỗi mẹ không khỏi rên rỉ trước phải không? ? Ồ? ? Ối? ?

Ơ? ? Uh-huh...anh đúng là...bác sĩ...ah...".

Cô đứng một chân hơi yếu, không nhịn được mà nằm trên vai bác sĩ. Vì tư thế mới lạ này và khoái cảm bị cấm đoán nên dương vật của bác sĩ lần nào cũng xâm nhập hoàn toàn! Hai môi âm hộ của người mẹ bị đẩy thẳng ra, như đóng một cọc vào trái tim người phụ nữ, "Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"...

"A...ah...ah...Bác sĩ Lưu...ah...ah...thật...khó quá...vậy..."

Mẹ ôm cổ bác sĩ, dùng bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ xoa xoa ngực ông, dùng đôi môi ẩm ướt gợi cảm của mẹ che miệng ông. Hai người hôn nhau say đắm, cô không khỏi ậm ừ... Tinh dịch của mẹ cô càng ngày càng nhiều, dương vật của bác sĩ cũng bị bao phủ! Anh hít một hơi nóng và cố gắng chịu đựng để có thể tận hưởng khoái cảm thêm một chút. Bác sĩ nắm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ anh, nghiến răng và đụ bà hơn tám mươi lần.

"A...ah...ah...bác sĩ...ah...ah..."

"Bố!" Bác sĩ đánh vào mông phải trước, “Pa!” rồi đến mông trái. Cái mông trắng như tuyết xinh đẹp hiện ra những vết đỏ hình năm ngón tay đan xen!

"Bà Mạnh, bà cho rằng tôi có thể làm được sao? Hả?...Nói đi! Bà có làm được không?" Bác sĩ cười dâm đãng.

"Này...tôi vẫn cần hỏi...có phải...nhiều không?...À...bạn...thật...tuyệt vời...

Ồ.

“Có rất nhiều nước chảy xuống đó, thật xấu hổ. "Mẹ tôi cảm thấy mông mình ướt đẫm.

Cô háo hức tận hưởng niềm vui hiếm có này. Cơ thể mẹ cô đáp lại từng lực đẩy của bác sĩ, và những lực đẩy của ông liên tục tác động vào vùng đất trơn trượt giữa hai chân bà. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bác sĩ giỏi, chúng ta hãy đổi vị trí. Tôi cảm thấy buồn ngủ khi đứng bằng một chân. "

Bác sĩ ngồi lên ghế và bảo mẹ anh ngồi lên đùi anh. Cô duỗi thẳng dương vật của anh và ấn nó vào môi âm hộ của mình, rồi từ từ ngồi xuống. Hai tay anh vòng ra sau đầu, hai bầu vú to trắng nõn cọ sát vào mặt bác sĩ. Bác sĩ còn dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi di chuyển cơ thể mẹ thẳng lên xuống để âm đạo được bơm thẳng đứng và đưa vào dương vật của ông.

"...ah...ah...cái này...ngon quá...rất ngon...ah...ah...ah...ah"

Mẹ vặn vẹo toàn thân, tận hưởng thú vui ngồi làm tình, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu tục tĩu, âm thanh nghe êm tai.

Bác sĩ càng hưng phấn hơn. Cơ thể người mẹ bị va chạm nâng lên, nâng lên khiến cặp vú to trắng nõn trên ngực bị hất lên đập xuống. Bác sĩ đưa tay ôm lấy hai bầu vú rồi xoa bóp, véo, xoa đầu núm vú khiến mẹ ngứa ngáy vô cùng. Hai núm vú trở nên to và đỏ, cương cứng và cứng ngắc.

Mẹ thường xuyên di chuyển mông về phía trước để gặp anh, mong được thâm nhập sâu hơn. Con cặc to lớn bị kẹp chặt bởi những bức tường thịt của cái lỗ bắt đầu di chuyển hết con này đến con khác...

Dần dần, bác sĩ cảm thấy dương vật bị môi âm hộ và thành thịt của mẹ kẹp ngày càng chặt hơn, âm đạo co giật, dương vật dường như bị một cái miệng nhỏ hút mạnh. Nước tình nóng hổi và nhớp nháp tiếp tục chảy ra từ khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống đùi anh. Rõ ràng là cô ấy đã đạt được cực khoái lần thứ hai. 

"Bà. Meng, bạn có đạt cực khoái không? ! Thật thoải mái! Bạn có thích làm tình với tôi không? "Bác sĩ tự hào nói. "...Hừm...Được rồi...Đừng...tra tấn...Con...con thích ở bên mẹ...Humph...Này..." Tiếng hét của mẹ càng lúc càng quyến rũ.

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô càng kích thích bác sĩ hơn. Anh di chuyển phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, và quy đầu vểnh lên đến tinh hoàn của mẹ anh dần bị môi âm hộ ướt át của bà giữ chặt.

Mẹ phát ra âm thanh hài lòng: “Ồ… thoải mái quá… à…”

Hai người họ đụ nhau một cách hoàn toàn không biết gì.

"A...tốt...ah...đệt...mẹ...mạnh lên...ah..." Mái tóc đen của mẹ xõa trên tấm lưng trắng như tuyết, mặt đỏ như quả táo chín, mẹ cứ lắc đầu la hét, lưng lấm tấm những đốm sáng li ti do mồ hôi.

Cuộc chiến kéo dài thêm 10 phút nữa. Bác sĩ vuốt ve đôi đùi mẹ đang mang đôi tất trắng có hoa văn tinh xảo, đỡ lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh bắt đầu thực hiện các cuộc bắn phá tầm xa. Anh ta rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét vào đầy đủ. Vị bác sĩ sáng bóng, gầy gò và khỏe mạnh căng cơ, cắn môi, gần như giây nào cũng chuẩn bị đánh vào mông mẹ! Cú va chạm chỉ khiến mẹ tôi sủa như chó đẻ. Càng đoan trang và duyên dáng thì niềm vui sướng nhất của nàng vào mùa xuân là khiến tim đập thình thịch nhất. Khuôn mặt nóng bừng của mẹ vùi vào ngực bác sĩ, miệng há hốc thở, chiếc lưỡi ngọt ngào hơi thè ra, thân dưới run rẩy, vách hang co giật, toàn thân nóng bừng, toàn thân mềm nhũn yếu ớt vì ham muốn trỗi dậy.

"A...ah...con gà trống lớn...chết tiệt...vậy...ah..."

"..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Bác sĩ dùng tay giữ mông mẹ và giúp mẹ tăng tốc độ cử động trong khi vuốt ve. Âm đạo của người mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của bác sĩ, chúng va vào nhau thật chặt. Mẹ hét lên và mông mẹ cử động dữ dội, bác sĩ phải giữ chặt mông mẹ để ngăn con cặc của ông tuột ra khỏi lỗ.

Những cú thúc của bác sĩ ngày càng bạo lực, đưa con cặc của anh vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ. Hai bộ ngực trắng như tuyết của cô bị hất lên đập xuống một cách thô bạo. Con cặc lớn tự do trượt vào ra khỏi lỗ thịt căng mọng, mọng nước của mẹ, đưa vào cho đến khi chỉ còn không khí thoát ra mà không có không khí lọt vào.

"Ôi, à... ôi trời ơi... mẹ kiếp tôi chết mất... à..." Mặt mẹ đỏ bừng như say, vẻ mặt rất hưng phấn.

"À——, à——, à——, à——,..." Đỉnh điểm của cô lại đến. Chuyển động của mẹ cô trở nên lớn hơn và dữ dội hơn, âm đạo của cô co giật. Cô nắm lấy vai bác sĩ, móng tay cô cắm sâu vào da thịt anh. Cô ấy hét lên như thể đang bàng hoàng, và âm hộ của cô ấy ngậm chặt lấy quy đầu. Bác sĩ chỉ cảm thấy có thứ gì nóng nóng chạy tới quy đầu.

Sự kích thích này khiến linh hồn của người mẹ bay đi, như đang du hành trong vũ trụ, cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát, chỉ có thể cảm nhận được âm khí không ngừng tuôn ra.

"A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi...xuất tinh lần nữa...ah...

…”

Mỹ nhân đỏ thẫm của mẹ khẽ mở miệng, nhắm mắt lại và thở hổn hển. Cặp mông tròn trịa của cô cũng cương cứng, cô không ngừng rên rỉ với cái miệng quấn quanh miệng.

Dần dần, bác sĩ cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng, toàn thân run rẩy, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi lớn. Biết mình sắp đạt đến cao trào, bác sĩ nhẹ nhàng hét lên: “Bà. Mạnh..., tôi tới đây. ” Thở hổn hển nhanh chóng. 

"Hừm! ...À...bạn...có thể...vào! bà nói, cắn nhẹ vào bác sĩ của con trai mình.

"Bà Mạnh, vậy... à..." bác sĩ thở hổn hển.

"À...tốt...kính...cho...tôi..."

Bác sĩ không khỏi kêu lên: "Bà Mạnh... ở đây... à...".

Tinh dịch nóng hổi phun ra như nước lũ, thẳng vào bụng mẹ và tiếp tục phun ra nhiều lần mới dừng lại. Cơ thể mẹ run lên, một dòng nhiệt lặng lẽ phun ra. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào khác, chân cô ấy co giật và mông bị đẩy về phía trước.

"Ừm...ah...được rồi..." Mẹ vặn vẹo đầy thèm muốn, nói một cách không mạch lạc. Rồi anh yếu ớt gục xuống vai bác sĩ.

Một lúc sau, người mẹ nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, con cặc của bác sĩ tuột ra khỏi âm đạo của mẹ một tiếng bốp. Mẹ rời khỏi xác anh và đứng dậy, cảm nhận tinh dịch của bác sĩ chảy xuống đùi và vào lòng bàn tay mình.

Người mẹ lông mày đầy hưng phấn không thể kiềm chế, bà cười nhe răng với bác sĩ: "Ồ, bác sĩ Lưu, đây đúng là một cuộc ân ái thú vị! "Sau khi bác sĩ đạt cực khoái, anh ấy dường như đang ở trong một vườn địa đàng nhỏ chỉ có anh ấy và mẹ anh ấy..., Chuyện Mẹ (Full) 2 Mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, phần còn lại của cơ thể hoàn toàn khỏa thân. Làn da trắng như tuyết của cô trắng đến chói mắt. , vì chúng quá gần nên tôi tưởng như có thể nhìn thấy từng lỗ chân lông trên da mẹ. Tôi nhìn vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi, bao gồm ngực, vai, bụng và đùi.

Mẹ tôi nhìn thấy phần thân dưới của tôi ngày càng cao, lo lắng hỏi: “Có khó chịu vì sưng tấy không?” Tôi như hét lên từ tận đáy lòng: “Ừ!” Mẹ tôi trìu mến nói: “Thật đáng thương”. Mẹ tôi nhìn tôi rồi thở dài. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn nó vào con cặc của tôi. Cô ấy cẩn thận giúp tôi cởi đồ lót và đặt tay lên con cặc nóng bỏng của tôi. Cô ấy dường như không nhận ra rằng nó quá nóng. Cô rụt tay lại, nhưng ngay lập tức nắm lấy nó. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi có cảm giác như mình lại được bay lên trời. Tôi không nhịn được mà kéo mẹ lại gần, quàng tay qua vai mẹ và hôn lên miệng mẹ.

Tôi đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ phía trên mình, một cặp vú căng mọng ấn vào giữa. Tôi cảm nhận rõ ràng đến nỗi tôi cảm thấy cặp núm vú đang áp sát vào mình và đôi găng tay nhỏ bé của mẹ đang chạm vào tôi bên dưới. Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể mẹ, điều đó khơi dậy niềm đam mê của mẹ. Hai bộ ngực tròn trịa bắt đầu nhô ra và sưng lên dưới ngón tay của tôi, đôi chân cũng bắt đầu lỏng lẻo. Tôi giúp mẹ cởi quần lót, dang rộng đùi khi bàn ủi đang nóng và cố tình đưa tay vào âm đạo của mẹ để xâm nhập nhẹ vào âm đạo.

Dần dần, phần dưới cơ thể của mẹ tôi trở nên rất ẩm ướt. Cô ấy giữ dương vật to lớn của tôi và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi ấn mẹ xuống dưới, dương vật của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn, từ trái sang phải. Niềm vui tột độ khiến lòng mẹ tôi vui sướng đến mức bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

"À... à... được rồi..."

Mẹ tôi đã vứt bỏ trật tự đạo đức. Cô háo hức tận hưởng niềm vui hiếm có này. Cơ thể cô ấy đáp ứng mọi lực đẩy của tôi. Tôi hôn mẹ và nếm mùi thơm của mẹ. Trong những chuyển động dữ dội, tôi lại xuất tinh chất lỏng của mình. Còn mẹ tôi thì đắm chìm trong niềm vui sướng không gì sánh được, bà rúc vào ngực tôi như một cơ thể mềm nhũn…

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thế là tôi muốn được nghe lại những câu chuyện lãng mạn do mẹ kể. Tôi đã nói rồi, mẹ tôi là giáo viên...

Vì bố tôi quanh năm kinh doanh bên ngoài, không chịu được sự cô đơn nên muốn tìm người cùng vui vẻ. Vì vậy, anh ấy đã tìm thấy một cư dân mạng trên mạng, hy vọng được qua đêm với anh ấy. Người khác làm sao có thể bỏ qua thứ tốt như vậy, huống chi mẹ tôi đẹp tự nhiên như vậy. Người bạn trực tuyến của mẹ tôi tên Kun, anh ấy khoảng ba mươi tuổi... Thế là mẹ tôi gọi anh ấy đến nhà tôi, rồi ngồi lên giường, cởi áo khoác, thủ thỉ nói: “Nào, đi thôi con ơi, mẹ không thể đợi được nữa”.

Kun thực sự không ngờ rằng một giáo viên như mẹ mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Mẹ cô thấy Kun không nhúc nhích, bà bắt đầu tức giận. Cô đặt một tay lên giường và dựa vào đầu giường. Cô bắt chéo chân thật chặt ở mép giường. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô và tiếp tục mò mẫm. Cô nhìn Kun bằng đôi mắt nửa nhắm nửa mở đầy quyến rũ. Cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi liếm đôi môi đỏ tươi của mình. Con cặc của Kun dần trở nên cực kỳ to lớn, giống như một thanh thép nóng hổi, ​​căng thẳng tận háng. Lúc này mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc đang giơ lên ​​của Kun với ánh mắt đầy ám ảnh. Cô đưa tay ra giữa hai chân, chạm vào bộ ngực cao chót vót của mình, xoa bóp thật mạnh bộ ngực to. Cô đưa một tay về phía khuôn mặt xinh đẹp của mình và chải tóc ra sau một cách quyến rũ. Đồng thời, hai chân cũng tách ra, đôi bốt da bị đá ra, lộ ra hai bàn chân trắng nõn mềm mại. Một đùi cong về phía sau, đùi còn lại duỗi thẳng, các ngón chân duỗi thẳng. Một đôi mắt to đầy mê hoặc nhìn Kun: “Còn chờ gì nữa? Còn chưa tới, mèo của tôi ngứa quá, mau liếm cho tôi đi. Làm ơn, đến nhanh đi…, nhanh lên. Nhanh lên,…

Hãy đến nhanh lên. "

Đối mặt với một con đĩ như mẹ tôi, tôi không nghĩ một người đàn ông sẽ ngừng đụ bà ấy. Kun cởi hết quần áo ra. Con cặc của anh đã đứng kiêu hãnh trong háng anh. Anh bước tới, nhấc một bên đùi của mẹ lên rồi nhanh chóng cởi chiếc quần len và tất của bà ra. Hai cái chân to trắng nõn của mẹ lập tức hiện ra trước mặt Kun. Anh cởi hết quần áo trên người mẹ, để bà trần truồng như anh. Mẹ bước đến gần, nắm lấy con cặc của anh một cách dâm đãng và hùng hồn nói: “Con yêu, mẹ thích lắm, hãy để nó mang lại cho mẹ hạnh phúc, được không?”

Kun túm tóc mẹ, áp miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi mút lưỡi thật mạnh. Cô làm Kun thở hổn hển. Một tay Kun vuốt ve bộ ngực to của mẹ, tay còn lại véo vào cặp mông béo của mẹ từ phía sau. Mẹ không biết là vì đau đớn hay vì phấn khích mà mẹ bắt đầu la hét liên tục. 

Tay Kun từ từ di chuyển từ ngực cô xuống, miệng anh không còn hôn môi mẹ cô nữa mà đi xuống liếm cổ cô. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Kun bóp mạnh mông mẹ, đồng thời bàn tay đó bắt đầu vuốt ve âm hộ mẹ. Nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của cô ấy, từ từ kéo nó về phía lớp bọc, trải rộng hai môi âm hộ và nhẹ nhàng xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy bằng ngón giữa. Từ từ, nước của mẹ chảy ra, dần dần nhấn chìm những ngón tay của anh, âm vật nhỏ cũng nhô ra khỏi lớp thịt hồng hào. Kun nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô bằng ngón giữa và không ngừng mò mẫm. Những ngón tay ngâm trong nước trở nên trơn đến nỗi khi rút ra, một sợi chỉ mỏng sẽ bị kéo căng ra. Đầu mẹ đổ mồ hôi, mẹ không biết phải nói gì, dùng hai chân siết chặt tay Kun. Hai bàn chân cứ cọ vào nhau. Như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đang được dùng để kẹp chặt các ngón tay của anh. Thấy thời điểm đã đến, Kun nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. Cô ấy toàn thân run rẩy và hét lên: "Cho vào mạnh hơn đi... à..., chết tiệt, mạnh hơn nữa đi...". Kun dùng ngón tay thay dương vật liên tục thọc vào âm đạo của mẹ. Nước trái cây của cô ấy dính đầy trên tay Kun và đùi của cô ấy cũng sáng bóng. 

Chơi như vậy gần nửa giờ, thân thể mẹ thỉnh thoảng lại run lên, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Kun ngồi trên giường, duỗi thẳng chân và hướng ngón chân lên trên. Anh ôm mẹ mình và để bà nằm trên đùi mình. Cùng lúc đó, anh túm tóc mẹ và ấn miệng bà vào con cặc đã cương cứng của anh. Con cặc của Kun đã thọc sâu vào cổ họng cô. Mẹ cô vội nhổ ra và mút như trẻ con liếm kem. Mẹ cô, một cô giáo xinh đẹp và đĩ điếm, đang liếm cặc Kun. Đột nhiên, hắn cảm giác như toàn thân mềm nhũn. Đầu mẹ chuyển động lên xuống giúp bé ngậm con cặc to lớn vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hút Kun ra ngoài, tinh dịch đặc quánh lần lượt xông vào miệng cô. Dù mẹ đã ngậm chặt nhưng một phần nhỏ vẫn chảy ra từ khóe miệng. Kun vỗ vào mông béo của mẹ, đôi má mông trắng lập tức lộ ra. Có một dấu tay màu đỏ, cô cũng không thèm lau tinh dịch trên miệng. Cô lấy tay che mông rên rỉ. Kun dùng tay xoa xoa núm vú của mẹ rồi hỏi: "Mẹ nghịch ngợm quá. Lần sau mẹ sẽ tìm thêm vài người nữa để hiếp tập thể mẹ, con đủ chưa?" Mẹ dâm đãng nói: "Được rồi... à, bây giờ mẹ muốn con đụ mẹ..."

Kun bắt đầu lao vào trận chiến. Anh yêu cầu mẹ nằm sấp trên giường và đưa cặc anh vào từ phía sau. 

Mẹ hét lên: "Ừm...ồ...hôn...hôn...Mẹ...cảm thấy...thật tuyệt...con...

Thật là một... con cặc... thâm nhập vào tôi... thật đẹp... thật... đẹp... đẩy... mạnh hơn...! "

Kun đụ cô lên xuống, liếm trái và phải. Trên dương vật của cô ấy có chất lỏng màu trắng và có những âm thanh phun ra. 

Sau khi đâm như thế cả trăm lần, họ đổi sang tư thế khác. Côn Bình đang nằm, còn mẹ đang ngồi. Cô hướng con cặc của mình về phía lỗ của mình, rồi ngồi phịch xuống.

"À... ừm... à... sướng quá..." Bạn kêu lên. Có lẽ vì thoải mái nên hông cô lắc lư khá mạnh khiến hai bầu ngực to cũng theo đó mà di chuyển. Kun duỗi móng vuốt xanh ra và chộp lấy nó ngay lập tức. Lòng bàn tay anh đã to nhưng ngực của mẹ anh còn to hơn. Cô ấy đã đổ mồ hôi rồi. Mồ hôi sau lưng cô chảy xuống thắt lưng quấn quanh mông rồi hòa vào tinh dịch, khiến tiếng cặc bị hút ngày càng vang dội.

"Ừm...ồ...cao quá...đẹp quá...đẹp quá...thật là gà trống...nó làm tôi cảm thấy...thật tuyệt...nó...này...tôi...tôi...ah..."

Mẹ rõ ràng đã đạt đến cao trào, chẳng mấy chốc mẹ đã nằm trên người Kun, bất động...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Chào thầy!"

"Xin chào các bạn sinh viên"

"Các em thân mến, cô giáo tên Mạnh Meirou, tên tiếng Anh là Madonna. Hôm nay là ngày đầu tiên cô đến lớp. Để nắm rõ tiến độ học tập của các em, giáo viên đã chuẩn bị một số bài kiểm tra để phát cho các em bài kiểm tra, đồng thời cũng để giáo viên biết sự tiến bộ của các bạn trong lớp. Các em theo dõi, các em đến lấy bài kiểm tra và gửi cho tất cả các em học sinh."

(Đây là ngày đầu tiên đến lớp sau khi mẹ tôi chuyển đến trường mới.) Khi mẹ tôi đang sắp xếp những bài kiểm tra còn lại từ lớp trưởng trên bàn trả về thì một cơn gió mạnh thổi qua cửa sổ làm những bài kiểm tra còn lại trên bàn rơi xuống đất. Cô quỳ xuống nhặt bài thi lên nhưng cô không hề nhận ra rằng chiếc váy cực ngắn của mình đã lộ ra vẻ đẹp dưới váy khi cô quỳ xuống. Một chiếc quần lót màu đỏ chỉ che được ba góc xuất hiện trước mặt các bạn cùng lớp.

Cuối cùng, khi tan học, trong lớp chỉ còn lại mẹ tôi và Allen ở lại dọn dẹp. Ngay khi Allen chuẩn bị rời đi, mẹ cậu đã gọi Allen và nói: "Bạn cùng lớp, đợi một lát."

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

Allen quay lại và trả lời mẹ mình: "Bạn cùng lớp, bạn nghĩ gì về giáo viên? Giáo viên có vấn đề gì không? Tại sao hôm nay mọi người đều nhìn giáo viên một cách kỳ lạ? Có phải vì giáo viên dạy không tốt nên mọi người nhìn tôi một cách kỳ lạ?" 

Mẹ buồn bã nói.

“Không có chuyện đó đâu thầy ạ” Allen vội vàng giải thích khi thấy mẹ mình chán nản như vậy. 

"Vậy tại sao mọi người lại tránh mặt tôi? Tôi đã làm gì sai à? Bạn có thể nói cho tôi biết được không, bạn cùng lớp?"

Mẹ đặt tay lên bàn Allen và lo lắng hỏi Allen. 

"Lão sư... Ngài đừng kích động quá. Chúng con không... không ghét thầy đâu. Ngược lại, chúng con rất thích thầy. Chỉ là... chỉ là..."

Allen thực sự không thể nói được gì nữa, bởi vì chiếc cổ chữ V khoét sâu trên ngực mẹ anh đã để lộ gần 2/3 bộ ngực của bà, khiến Allen chết lặng. Allen bị cám dỗ đến mức không thể kiềm chế được nữa. 

Thế là cuối cùng tôi ôm mẹ, ôm bộ ngực khủng của mẹ, luồn một tay vào dưới váy mẹ và nói: "Cô ơi, cô là người rất dễ thương, nhưng thân hình cô quá quyến rũ. Cô có biết không?"

Allen vừa nói vừa cởi chiếc váy bó sát của mẹ từ dưới lên trên. Da thịt trắng như tuyết lộ ra. Allen nhanh chóng cởi chiếc áo ngực màu đỏ ra, dùng sức xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mẹ, áp thân dưới rắn chắc của mình vào mông bà, nói vào tai mẹ: "Cô ơi, ngực của cô to quá, mềm quá, sờ vào sướng quá!"

Nói xong Allen lè lưỡi liếm tai mẹ để trêu chọc bà. 

"A...cảm giác thật thoải mái...bạn cùng lớp và giáo viên của tôi đều rất thích thú với trò giải trí của bạn...ah..."

Mẹ không chịu được khi bị Allen liếm và toàn thân run rẩy. Cô nhanh chóng quay người lại nói với Allen: "Bạn cùng lớp, cô giáo bị cậu liếm nhiều đến nỗi nước chảy ra ngoài. Cậu có thể thấy quần lót của cô giáo lại ướt đẫm rồi."

Mẹ say quá đến nỗi quên mất thân phận giáo viên của mình. Cô kéo tay Allen và chạm vào chiếc quần lót nhỏ màu đỏ ướt đến mức dính vào âm đạo của cô. Vừa chạm vào tam giác của mẹ, Allen vừa túm lấy bộ ngực lớn của bà và mút lấy đầu núm vú cứng cáp của bà. 

Mẹ hét lên liên tục khi bị Allen tấn công từ trên xuống dưới nên mẹ đưa tay nắm lấy dương vật cứng ngắc đã duỗi ra trên quần của Allen và xoa lên xuống. Cô dùng một tay cởi thắt lưng của Allen và giúp Allen cởi quần lót. Một dương vật cứng mười inch bật ra với một tiếng "vù". 

"Wow? Thật là một con gà trống lớn! Các bạn cùng lớp của tôi không ngờ rằng bạn lại khá to lớn dù vóc người nhỏ bé. Nào, nằm xuống để cô phục vụ nhé."

Mẹ ôm con cặc của Allen bằng một tay, sau khi để Allen nằm xuống, bà quỳ xuống bên cạnh Allen, cúi đầu xuống, há miệng, ngậm con cặc của Allen vào một miệng và chơi một biến thể của kèn. Allen, người đang tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ cô, không muốn cô đơn, nắm lấy chân mẹ cô, nâng phần thân dưới của Zhenmei lên đầu anh và đáp lại bằng cách dùng lưỡi liếm nhụy hoa bí ẩn của cô. 

"A... Thật thoải mái... Bạn cùng lớp, nụ hôn nhỏ của tôi... Kỹ năng lưỡi của bạn thật mạnh mẽ... Bị bạn liếm, trái tim của giáo viên tê dại... à... ồ... vâng. ừ... liếm thật mạnh hạt đậu nhỏ của cô giáo... ôi...

...Đúng rồi...đẩy mạnh hơn nữa...thầy sướng quá...ah...mình không làm được nữa...bạn cùng lớp...thầy không chịu nổi ngứa đâu, thôi nào...thôi chết tiệt thầy ơi...ah..."

Thấy mẹ nói bậy, Allen lập tức quay người lại, nhấc cặp mông đầy đặn của cô lên, chộp lấy con cặc của anh và nhét vào trong cái lồn ướt át của mẹ. 

"A... Ta thật thỏa mãn... Nụ hôn nhỏ của ta... tình nhân bé nhỏ của ta... âm đạo của sư phụ bị cặc của ngươi xâm nhập... căng quá... sưng tấy quá... tê tê quá... ôi... âm đạo của sư phụ sướng quá..."

Allen dùng hết sức lực đâm vào, âm thanh "buzi, buzi, ríu rít, ríu rít" không ngừng vang lên trong lớp học im lặng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ cậu, tạo thành một bản giao hưởng ở nhiều cấp độ khác nhau. 

"Sư phụ...Sư phụ...Con không nhịn được nữa, con sắp...xuất tinh..."

Cậu bé Allen cuối cùng không thể không gọi mẹ mình khi cậu bị đụ mạnh đến mức sắp xuất tinh. 

"Bạn cùng lớp, em yêu bé nhỏ của anh, thầy sắp lên đỉnh rồi, đừng xuất tinh vào mặt thầy, xuất tinh trên người thầy... à... nhanh...mạnh lên...thầy cũng...sắp xuất tinh...ah..."

Allen cuối cùng không nhịn được rút dương vật của mình ra, nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch màu trắng đậm đặc từ trong quy đầu phun ra, phun khắp cơ thể mẹ mình. Cùng lúc đó, mẹ cô cũng xuất tinh, lắc người, một ít chất lỏng màu trắng vàng chảy ra từ âm đạo. Lúc này trong phòng học chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp của hai người, phòng học trở nên nặng nề...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Mẹ tôi thật là đĩ. Cô quan hệ tình dục với một học sinh vào ngày đầu tiên đến lớp. Nhìn người mẹ duyên dáng bên cạnh, con cặc của tôi cương cứng và sưng tấy. Tôi đã hưng phấn đến mức áp sát mẹ và liên tục hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. 

"Mẹ ơi con yêu mẹ nhiều lắm"

Tôi từ từ hôn xuống mẹ, cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ rồi dang chân ra. 

"Mẹ ơi, con muốn hôn môi bé của mẹ."

Tôi liếm môi âm hộ của mẹ tôi. Nước từ trong âm hộ của cô thỉnh thoảng chảy ra làm mặt tôi ướt đẫm. Thỉnh thoảng tôi cũng thọc lưỡi vào âm đạo của cô ấy. 

"...Ừ...Con trai...Mẹ thấy thoải mái quá...Ồ...Hmm..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cố gắng nhiều hơn để mẹ cảm thấy thoải mái hơn, lưỡi tôi thỉnh thoảng di chuyển qua lại giữa âm vật và môi âm hộ. 

"Ừm... ngoan lắm con trai... nhanh lên... Mẹ, không... không sao đâu... à..."

Mẹ nắm lấy đầu tôi và liên tục đẩy đầu tôi về phía thân dưới của mẹ, đồng thời vặn mông để tôi đi sâu hơn. 

"Hmm... ừm... con... được... con trai... con trai... mẹ... không thể làm được nữa..." Một dòng điện truyền từ phần dưới cơ thể lên não, người mẹ cong người lại. 

"...à...đến đây..."

"...ừm...con trai...con lớn quá...ừm...mẹ...như...ah...

Tôi không nhịn được nữa nên lật người mẹ lại, đè lên người mẹ, dạng chân ra và liên tục cọ xát con cặc của mình qua lại trên môi âm hộ của mẹ. Con cặc cứ di chuyển tới lui trong môi âm hộ của mẹ tôi và tinh dịch cứ chảy ra ngoài.

Chỉ trong chốc lát, tinh dịch đã thấm đẫm toàn bộ con cặc của tôi, phần thân dưới của mẹ tôi càng trở nên trơn trượt hơn.

"Tiểu Cường của ta, ngươi làm ta mệt mỏi quá, ta chịu không nổi nữa. "

Chưa kịp nói xong, tôi đã lao vào anh ta như một con sói đói. Lúc này, hai môi âm hộ màu hồng của mẹ vừa hé mở, có thể thấy dịch âm đạo liên tục chảy ra, từ phần dưới cơ thể xuống sàn nhà. Tôi tìm được lối vào và từ từ đẩy quy đầu qua khe hở của mẹ.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi. Kể từ bây giờ tôi sẽ đụ âm hộ của bạn mỗi ngày." "

"A...con cặc to của tôi...ồ...ồ...Mẹ đang đến...mỗi lần con ấn nó là nó chạm vào tử cung của tôi...ừm..."

"A...Con trai...Mẹ sắp đi...ah..."

Cơ thể run rẩy của mẹ tôi ngửa ra sau, ngực bà nhắm thẳng vào miệng tôi. Tôi ngậm bộ ngực lớn của mẹ vào miệng. Sau khi lên đỉnh, cô yếu ớt dang rộng hai chân xuống đất, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài và rơi xuống sàn. Tôi nhấc chân mẹ lên vai, duỗi thẳng eo rồi nhét cặc vào lần nữa. 

“A… con trai… xâm nhập… vào bụng mẹ… và bị… cặc của con… xâm nhập…!”

"A... con trai... con trai... mẹ thoải mái quá... mẹ muốn... con đụ mẹ mỗi ngày... ôi..."

Những làn sóng khoái cảm quay cuồng trong tâm trí tôi, cả căn phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng la hét hoang dại của mẹ tôi. Tôi đụ âm hộ của mẹ và hét lên: "...Mẹ...ngon lắm, Mẹ...con trai...thật sướng quá!"

Mẹ lại đạt cực khoái nên tôi đã bế mẹ lên và đụ khi đang đi dạo. 

"À... ừm... con trai... con trai... con định đưa... mẹ đi đâu...?"

Tôi bế mẹ ra ban công và đụ thật mạnh vào âm hộ mẹ, "Ồ... ừm... con ngoan... mẹ... à... con sắp chết rồi!"

Âm đạo co thắt bất thường, âm đạo của mẹ véo vào tôi rất khó chịu. Tử cung bám vào quy đầu của tôi và tôi không thể kéo nó ra được. Cơ thể mẹ căng cứng như bị chuột rút. 

"...A...tôi sắp chết rồi..."

Tinh dịch cuối cùng đã xuất ra. Tôi cảm thấy quy đầu nóng bừng, đầu óc trống rỗng, một dòng tinh dịch nóng hổi từ phần dưới cơ thể bắn thẳng vào bụng mẹ. 

"À... à... ngoan lắm con trai... chết tiệt... mẹ... cảm thấy... à..."

Cuối tuần này tôi và mẹ đi tắm biển. Sau khi trở về khách sạn, chúng tôi cởi quần áo trong phòng tắm. Vì là không gian riêng tư nên mẹ tôi vẫn thoải mái như thường ngày ở nhà. Mẹ con tôi đều phủ đầy cát, chúng tôi tắm xác cho nhau. Tôi dùng cả hai tay trêu đùa làn da trắng nõn của mẹ, trêu đùa âm hộ của mẹ rồi ấn mẹ vào tường rồi thọc vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

Nước nóng từ vòi hoa sen đổ vào mẹ con tôi. Mặt, tay và ngực của mẹ bị ép vào tường, mông của mẹ lắc qua lắc lại để đón nhận những cú thúc của tôi, và những lời tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ. 

"A... con ngoan... Mẹ vừa mới... ở bãi biển... được con chạm vào... sướng quá... nhưng mẹ không dám hét lên...

...bây giờ...bị anh làm tình...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...vâng...chết tiệt...cứ như thế này...chết tiệt...tôi...ah...ah..."

Tôi dùng cả hai tay cố định eo mẹ, khi nghe những lời tục tĩu quen thuộc, tôi càng cố gắng đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ một góc nhọn. 

"Pip...pah...pip...pah..." Âm thanh bụng tôi chạm vào mông mẹ không ngừng, con cặc của tôi cứ hiện ra rồi biến mất, biến mất rồi lại hiện ra giữa mông mẹ. 

"Mẹ...ở bãi biển...Con không thể...đụ mẹ...bây giờ con...muốn đụ mẹ đến chết...ah...ah...

...Dùng cặc của tôi...để chọc...cậu...vào...lồn của cậu..."

"A... con trai ngoan của tôi... đang... cưỡng hiếp mẹ nó... à... Tôi đang... bị ép vào tường phòng tắm... ôi... ôi... cái này... nặng quá... con cặc to... con trai tôi... muốn dùng... cặc của nó... để thâm nhập vào nó... à... à... để thâm nhập vào nó... mẹ..."

Âm hộ của mẹ chấp nhận sự làm tình liên tục của tôi. Nghe mẹ nói xong, khi cặc tôi đã chạm tới đáy, tôi đẩy eo lên và dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. Cú va chạm bất ngờ khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi không nói được mà chỉ có thể rên rỉ hết sức có thể. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..." Con cặc của tôi cứ đâm mạnh vào âm hộ mẹ. 

"A...ah...ah...ah..."

Lúc này, chúng tôi không biết mồ hôi hay nước nóng trên người là mồ hôi hay nước nóng. Tôi không thể biết chất lỏng chảy xuống giữa hai chân mẹ và trên cặc tôi là nước tình dục hay nước nóng. Miệng mẹ há hốc, mẹ chỉ có thể hét lên và thở gấp. 

"A...ah...Mẹ...ah...sắp tới rồi...". 

Âm đạo mẹ tôi co rút một lúc, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu của mẹ. Tôi cũng quyết định xuất tinh. Sau khi đẩy hơn chục lần, tôi ấn quy đầu vào cổ tử cung của cô ấy, phóng tinh và xuất tinh vào tử cung cô ấy. 

"A...ah..." Mẹ lại hét lên sau khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ mềm nhũn. 

Tôi kéo Mã La lên người, hai chúng tôi cùng ngồi trong phòng tắm, nước nóng vẫn đang xối vào người. Mẹ quay lại ôm tôi rồi nằm đè lên người tôi. Cô ấy cứ hôn mặt tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, hét lên: "A... mạnh... con cặc to... con... con gà tốt, con yêu... Mẹ... yêu con nhiều lắm... đụ mẹ... thoải mái quá... con cặc to... con ngoan... ừm... ừm..."

Tôi dùng hai tay xoa dịu cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào tay, lưng và mông mẹ, mẹ ngân nga một âm thanh mũi dễ chịu từ mũi. Phải mất một lúc chúng tôi mới lắng xuống từ đỉnh điểm. Tôi đứng dậy tắm rửa cho người mẹ gầy yếu và cả mình bằng xà phòng, lau khô người rồi bế mẹ trở lại giường trong phòng. 

Sự hưng phấn còn sót lại trong cơ thể khiến tôi khó ngủ, tôi xin mẹ kể lại chuyện ngày xưa…

Có lần, mẹ tôi đi công tác để đi học. Thật bất ngờ, một kỷ niệm đẹp đã xảy ra trên xe. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Mẹ mua vé nằm mềm. Trong chiếc xe ngựa cô đang ngồi, cô chỉ nhìn thấy hai chàng trai trẻ, có vẻ như là anh em.

Xe chạy được một đoạn, mẹ tôi ra ngoài lấy chai nước và hỏi người soát vé. Cô phát hiện ra rằng chỉ có ba người trong khoang ngủ mềm. Đột nhiên một ý nghĩ thú vị lóe lên trong đầu cô. Cô ấy là một con đĩ. Ai biết hai anh em cũng đang nghĩ tới việc cưỡng hiếp mẹ mình theo cách này... Họ tự giới thiệu. Anh trai tên là Wu Gang, em trai tên là Wu Liang, nhưng mẹ gọi họ là ông chủ và đứa con thứ hai. Mẹ yêu cầu họ tự gọi mình là bà Mạnh. 

Mẫu thân pha trà xong, đối diện Ngô Lương hỏi: "Nhị ca, buổi tối ngươi đi đâu?"

Ngô Lương cười nói: "Mạnh phu nhân, nếu muốn biết thì ngồi lại đây, ta sẽ nói cho ngươi."

“Tôi ngồi đây, sợ tay anh không thành thật.” Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

Nói xong, hắn vặn vẹo mông ngồi xuống cạnh Ngô Lương, cởi giày, chống chân lên giường. Ngô Lương hôn lên mặt mẹ, cười nói: “Con kể cho mẹ nghe.” Vừa nói anh vừa dùng tay vén váy của mẹ lên. 

Mẹ cười dâm đãng nói: "Ông chủ, nhìn cặc của ông đi."

Ngô Cương cười nói: “Nhị ca của ta như vậy, ngươi sợ sao?”

"Nào, bà Mạnh, nhấc mông lên để tôi cởi quần lót của bà." Ngô Lương cười nói rồi đưa tay vào trong quần lót của mẹ, sờ vào âm đạo của bà. Chỉ sau vài lần chạm, âm đạo của mẹ tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Mẹ ậm ừ: “Con hư quá, con hư quá”. Cô ấy nâng mông lên khi nói. 

Wu Liang mỉm cười với Wu Gang và nói: "Anh ơi, nhìn kìa, cô ấy thật quyến rũ." Rồi anh cởi quần của mẹ. 

Mẹ đứng dậy, đứng dưới đất, dùng hai tay vén váy lên, cười nói: “Nào con cặc, chọc vào âm hộ của con cho mẹ.”

Ngô Lương đứng dậy khóa cửa xe. Nhưng mẹ cô lại nhào vào lòng Ngô Cương, cười nói: "Lão đại, lại đây, chạm vào lỗ của tôi, xem lỗ của tôi có đầy nước không."

Ngô Cương cười nói: "Mạnh phu nhân, ngươi quá nịnh nọt, nói nhảm mấy câu cũng không được sao?"

Vừa nói cô vừa đặt tay lên âm đạo của mẹ. Ngô Lương cũng mỉm cười ngồi tới, ba người ôm nhau. 

Ngô Cương dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ một lúc, cảm thấy âm đạo của mẹ đang tiết ra tinh dịch liên tục nên anh đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy vào. Ô Lương đưa tay vào áo mẹ, xoa xoa hai bầu ngực lớn của bà, khiến mẹ khẽ rên lên. 

Ba người chơi một lúc thì mẹ đứng dậy, đưa tay cởi thắt lưng của Ngô Cương, cởi quần và quần lót của Ngô Cương. Sau đó cô quỳ trên giường, cúi đầu ngậm dương vật của Ngô Cương vào miệng và bắt đầu mút. 

Ô Lương ở phía sau mẹ, nhìn thấy cặp mông tròn trắng nõn của mẹ hướng về phía mình. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cúi đầu lè lưỡi liếm lỗ. 

Ô Lương liếm một hồi, ngẩng đầu cười nói: "Mạnh phu nhân, tinh dịch của bà chảy ra nhiều quá."

Mẹ nhổ con cặc của Ngô Cương ra khỏi miệng, quay sang Ngô Lương cười: "Con trai, liếm âm hộ của mẹ đi. Sau này mẹ sẽ cho con đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ."

Ngô Lương cười nói: "Anh ơi, bà Mạnh can đảm quá. Đây là trên tàu lửa!"

"Chỉ là trên tàu có nhiều người như vậy, chúng ta quan hệ tình dục rất thú vị!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Ngô Cương cười nói: “Bà nói đúng, nếu huyệt đạo không hưng phấn thì sẽ không thỏa mãn. Thôi bà Mạnh, đi ăn gà đi.” 

Mẹ cô nghe xong liền cười quay lại, ngậm cặc của Ngô Lương vào miệng rồi bắt đầu mút lên xuống. Ngô Cương nhấc mông mẹ lên liếm âm đạo của bà.

Ba người lại làm tình thêm một lúc nữa, Ngô Cương cười nói với Ô Lương: “Anh hai, cặc của em đã cứng rồi, em đụ Mạnh phu nhân một lát trước.” 

Ô Lương cười nói: "Ca, ngươi cứ làm đi! Ta không vội." 

Mẹ tôi nghe vậy liền mỉm cười nói: "Anh hai, anh không vội sao? Một thời gian nữa anh sẽ lo lắng." 

Ngô Cương từ trên giường bước xuống, cởi quần và quần lót, cởi trần đứng dậy ôm con cặc to lớn của mình đứng dậy nói với mẹ: "Bà Mạnh, quay lại đi, đồ đĩ." 

Mẹ tôi nghe xong liền vặn mông, dùng hai tay đỡ người ngủ rồi hếch mông lên cao. Ngô Cương vén váy mẹ lên, để lộ cặp mông to của bà. Anh chạm vào mông cô bằng một tay và tay kia giữ dương vật của mình. Anh cọ dương vật của mình vào lỗ âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa dương vật dày đặc của mình vào.

Ngô Cương vừa nhét vào vừa cười vừa nói: “Trơn quá, bà Mạnh, lỗ của bà dễ đụ quá!” "

Mẹ mỉm cười nói: “Ngày nào mà trời không trơn thế? Các bạn không gặp khó khăn gì khi làm điều đó. "

Ngô Cương nhét cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, cười nói: “Bà. Mạnh, âm hộ của bạn rất chặt! "

Vừa nói, anh vừa vòng tay quanh eo thon của mẹ cô và đưa một con cặc dày đặc vào âm đạo của bà.

Vì ở trên tàu nên Ngô Cương không dám đụ mẹ quá nhiều nên lần nào cũng phải rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu rồi đụ thô bạo toàn bộ chiều dài của con cặc to vào âm đạo của mẹ.

Liên tục, anh đụ cô đến tận tử cung của mẹ cô, khiến cô rên rỉ và thì thầm: "Ôi... Sếp, đụ mạnh..., cặc to của anh cứng quá... Địt em thoải mái quá... Đụ, em cho anh cái lỗ của em." "

Ngô Cương cũng vừa đẩy vừa thở hổn hển: "Bà Mạnh, sao lỗ của bà lại ôm chặt cặc tôi như vậy, sướng quá!" "

Mẹ thấp giọng rên rỉ: “Đó là vì mẹ thấy kích thích quá, lỗ chật quá, địt thật mạnh vào… à. "

Ô Lương ở bên cạnh nghe nói: “Có chật không, ca ca? Tôi sẽ thử. "

Nói xong, anh ta cũng cởi quần và quần lót. Ngô Cương thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ của mẹ thêm hai lần nữa, sau đó rút ra nói với Ô Lương: “Nhị ca, anh thử xem. "

Ngô Lương đứng sau lưng mẹ, dùng tay tách hai môi âm hộ của bà ra, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, vừa đưa vào vừa nói: “Anh ơi, âm đạo của bà Mạnh hơi chật. "

Vừa nói, anh vừa ôm eo mẹ, lắc mông rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Ô Lương địt mẹ một lúc, mẹ thì thầm với Ô Lương: “Con trai thứ,…địt mẹ mạnh hơn…đập mẹ sâu hơn. 

…À…”

Ngô Lương cười nói: “Con đĩ, ta sợ cặc của ta sẽ xuyên vào tử cung của ngươi. “Nói xong tôi đụ mạnh vào lồn mẹ.

Ô Lương lại làm tình thêm một lúc nữa rồi nói với Ngô Cương: “Anh ơi, anh tiếp quản, em nghỉ ngơi trước. "

Vừa nói, anh vừa rút dương vật của mình ra thì thấy dương vật của Ngô Lương đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ anh. Ngô Cương ngồi ở trên giường cười với mẹ: “Mạnh phu nhân, lại đây ngồi vào lòng ta đi. Đừng lúc nào cũng để tôi đụ bạn. Bạn cũng có thể di chuyển xung quanh. "

Mẹ đứng thẳng lên với nụ cười dâm đãng, xắn váy lên và ngồi vào lòng Ngô Cương. Ngô Cương cầm dương vật của mình chĩa vào âm đạo của mẹ. Mẹ từ từ ngồi xuống, nuốt con cặc to lớn của Ngô Cương vào âm đạo, tụt váy xuống, quàng tay qua cổ Ngô Cương rồi di chuyển mông cô lên xuống.

Wu Gang đưa tay vào áo mẹ, chạm vào ngực bà và bắt đầu xoa bóp. Mẹ khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng lực đẩy mông lên xuống.

Ngô Cương mỉm cười hỏi mẹ: “Bà. Mạnh, đồ đĩ, có thoải mái không? "

Mẹ ậm ừ khe khẽ: "Thoải mái... à... à... sảng khoái... à..."

Khi anh nói, mẹ anh đang ngồi xuống. Ngô Cương bỗng nhiên đẩy mông, phát ra một tiếng “bụp”, dương vật dày đặc của hắn đã cắm chắc chắn vào âm đạo của mẹ.

Mẹ “ôi” rồi cười nhẹ: “Con tệ quá. "Khi anh ấy nói vậy, anh ấy càng bắt đầu lên xuống mạnh hơn.

Ngô Lương đi tới, từ phía sau ôm lấy ngực mẹ, cười nói: "Hai người làm tình vui vẻ, ta chỉ là ở một bên nhàn rỗi, ta phải làm gì đó!" "

Vừa nói, mẹ cô lại di chuyển lên xuống, nuốt chửng dương vật của Ngô Cương. Sau vài cái vuốt ve mạnh mẽ, mẹ cô trở nên hưng phấn, tiếng rên rỉ càng lớn hơn, "Ôi, à... con mèo nhỏ của mẹ... à... thoải mái quá." “Như Zui Wan vừa nói vừa nhấc chân lên, rút ​​con cặc to lớn của Wu Gang ra khỏi cơ thể Wu Gang và cười nói: “Tôi cho các bạn xem. "

Nói xong, mẹ tôi đứng dưới đất, đưa tay vào trong âm đạo, vừa rên rỉ vừa liếm môi: “Thoải mái…thú vị…”

Wu Liang mỉm cười với Wu Gang và nói: "Anh ơi, hãy nhìn cô ấy thật quyến rũ. "

Mẹ cười nói: “Vậy mẹ không muốn con đụ mẹ! "

Lúc này, Ngô Lương mỉm cười đẩy mẹ sang một bên giường ngủ, yêu cầu mẹ nhấc mông lên lần nữa, đưa con cặc dày đặc từ phía sau vào âm đạo rồi đẩy qua đẩy lại. Mẹ bị Ngô Lương đụ đến mức rên rỉ lớn tiếng: “Con trai, mẹ thấy thoải mái quá. Cái cặc lớn của anh dày quá..."

Tuyệt vời. Ô Lương nhẹ giọng nói: “Con điếm, nhỏ giọng đi, đừng để người bên cạnh nghe thấy.” "

Mẹ rên rỉ: "Mẹ thấy thoải mái quá...ah...đệt...mẹ..."

Nói xong, anh ta đặt tay lên chân Wu Gang, cúi đầu xuống, đưa dương vật của Wu Gang vào miệng và mút dương vật của Wu Gang. Ngô Lương không nói gì, chỉ quấn dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ rồi đâm thật mạnh. Mẹ bị Ngô Lương đụ cho đến khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ của mẹ, khiến Ngô Lương đẩy nhanh và phát ra âm thanh "Rùng ục". Mẹ nhổ dương vật của Ngô Cương ra, quay sang Ngô Lương nói: "Con trai, con đi chậm lại thôi, âm hộ của mẹ chứa quá nhiều tinh dịch, âm thanh quá lớn, đừng để nhà bên cạnh nghe thấy."

Ngô Lương thở hổn hển hỏi mẹ: "Bà Mạnh, mẹ chạm vào cặc con được không?"

Mẹ ậm ừ: "Cặc của con cứng quá, nó làm cho âm hộ của mẹ nóng quá... Cứ đụ nó hết sức có thể... và đụ...âm hộ...của mẹ cho đến chết."

Ngô Lương đột nhiên nói: "Ôi, mèo của ngươi đang véo con cặc lớn của ta, ta nhịn không được nữa, a, ta sắp xuất tinh!"

Vừa nói, anh vừa ôm eo mẹ, quấn dương vật của mình vào lỗ của mẹ và đụ mẹ như điên. Mẹ bị đụ đến mức thấp giọng kêu “Ôi chao”: “Ôi chết tiệt… địt tôi chết mất, ôi chao… cái lỗ ngứa quá,… tê quá, à… ôi… tôi cũng sắp… xuất tinh,… tôi lên trời…”

Wu Liang liều lĩnh bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Ngô Lương toàn thân run rẩy khi liều mạng bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, vừa ngâm nga "Ồ, ồ, ồ, ồ" vừa bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ cảm thấy âm hộ của mình cứng lại quanh cặc của anh trai thứ hai, và những dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ bị Ngô Lương bơm như điên, mẹ cảm thấy cực khoái đang đến gần. Cô ấy hét lên: "Tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa..., tôi sắp xuất tinh rồi..., ôi...nó tới rồi...nó tới đây...ah...xong rồi..."

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông về phía trước một cách liều lĩnh, khi đẩy nó, lỗ của anh ta mở ra, tinh chất âm đạo chảy ra ngoài một cách điên cuồng. 

Mẹ lập tức nằm trên người Ngô Cương, thở hổn hển. Ô Lương cũng thở hổn hển cúi người xuống, duỗi hai tay từ dưới nách mẹ ra phía trước, mỗi tay cầm một cái, ôm lấy hai bầu vú của mẹ. Ngô Cương dùng tay bên dưới vỗ nhẹ hai cái mông nhỏ của mẹ, cười nói: "Bà Mạnh, bà có khỏe không? Có thoải mái không?"

Mẹ thở hổn hển, ậm ừ: "Thật thoải mái! Mẹ sướng quá, có thể bị hai con gà trống lớn đụ, có chết cũng không oan."

Ngô Cương cười nói: "Nào, bà Mạnh, anh hai đã xuất tinh rồi, anh cả cũng không thể tụt lại phía sau được. Chúng ta đổi vị trí để anh đụ con mèo nhỏ của em cho đàng hoàng nhé."

Mẹ mỉm cười ngồi dậy và hét lên: “Ôi con cặc của mẹ ơi, con thấy tinh dịch chảy ra và làm bẩn váy mẹ rồi”.

Nói xong, anh ta đứng dậy khỏi Wu Gang và xắn váy lên. Ô Lương ngồi ở giường đối diện mỉm cười nói: “Nhìn ta, nhìn ngươi, tinh dịch từ âm đạo của ngươi đang nhỏ xuống đùi ngươi.” 

Mẹ liếc nhìn Ngô Lương, tức giận nói: “Vậy mẹ không muốn hai con đụ mẹ.”

Ngô Cương lúc này mới đứng dậy, mỉm cười với mẹ: “Mời bà Mạnh.”

Vừa nói, anh vừa bế mẹ lên đặt lên chiếc bàn nhỏ. Anh giữ một bên đùi cô bằng một tay và kẹp nó quanh eo cô. Con cặc to đang áp sát vào âm hộ mềm mại của mẹ cô. 

Mẹ tựa đầu vào cửa kính ô tô, nhìn con cặc to của Ngô Cương rồi thì thầm: “Mau đưa con cặc to vào âm hộ nhỏ của mẹ.”

Wu Gang mỉm cười và đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc to lớn từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ anh. Vì dương vật của Wu Gang quá dày nên cả hai môi lớn của mẹ anh đều bị thụt vào trong. 

Mẹ nhìn thấy liền cười nói: "Sao cu của con dày thế?"

Ngô Cương cười nói: “Vừa rồi ta không có bị ngươi đốt dịch âm đạo.”

Sau đó, anh lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu quấn trong âm đạo của mẹ cô, rồi nói với cô: "Con đĩ, con thấy thoải mái không?"

Mẹ ậm ừ khe khẽ: “Thoải mái quá. Mỗi lần con dùng con cặc to đụ mẹ, mẹ thấy rất thoải mái.”

Vừa nói, Ngô Cương vừa đẩy mông thật mạnh, dương vật dày đặc của hắn đưa vào âm đạo của mẹ phát ra âm thanh “tịch” một tiếng, mẹ cô khẽ khịt mũi. Wu Gang giật dương vật qua lại và đụ lỗ mẹ. Vì âm đạo của mẹ tiết ra quá nhiều dịch âm đạo nên Wu Gang đã phát ra âm thanh “gạch cạch, cạch cạch” khi co giật dương vật. 

Mẹ ậm ừ: “Con cặc của con dày và cứng quá, khiến lỗ của em gái mẹ nóng quá, dễ chịu quá”.

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi đang làm tình với âm đạo của mình. Vì Wu Gang đang đứng địt vào âm đạo của mình và âm đạo của mẹ anh nhô ra ngoài nên ma sát giữa dương vật và âm đạo của anh rất mạnh, dương vật của Wu Gang đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ anh. Vì vậy sau khi làm tình một hồi, Ngô Cương cảm thấy cặc mình càng ngày càng dày, khoái cảm càng ngày càng mạnh, hắn biết mình sắp xuất tinh. 

"A...ah...tốt...chết tiệt...tôi..."

Khi Wu Gang đụ, anh cảm thấy âm đạo của mẹ mình căng cứng và nóng lên. Mẹ cô chợt đứng thẳng dậy, dùng hai tay đỡ chiếc bàn nhỏ rồi đẩy mông về phía trước một cách nhịp nhàng. Cô nhìn chằm chằm vào âm đạo của Wu Gang và của chính mình, nhìn dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô. Cô rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển: "Tôi... sắp... xuất tinh lần nữa...ôi, tôi sướng quá..."

Vừa nói, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của anh ta lại đẩy về phía trước vài lần, dùng hai tay nắm lấy cánh tay của Ngô Cương. 

Ngô Cương cảm giác được âm đạo của mẹ đột nhiên kẹp chặt dương vật của mình, sau đó quy đầu nóng lên, tinh dịch âm đạo của mẹ lần lượt chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Con cặc của Wu Gang bị tinh dịch âm đạo của mẹ kích thích và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông nhỏ của mẹ và đẩy con cặc của mình vào lỗ mẹ hết sức có thể. Mẹ ậm ừ thêm hai lần nữa trong niềm vui sướng. 

"A...ah...tốt quá...ah..."

Wu Gang đã chết tiệt và không thể giữ được nữa. Một cơn khoái cảm bùng nổ hội tụ từ cơ thể đến dương vật của anh. Khi dương vật của anh tiếp tục đâm vào âm đạo của mẹ, những dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Trong chốc lát, cỗ xe tràn ngập cảnh sắc mùa xuân bất tận. Ngô Cương và mẹ ôm nhau thật chặt, thở hồng hộc. Ô Lương nhìn hai người trên giường, cười nói: “Nhìn xem, hai người xuất tinh xong rồi, sao còn ôm bọn họ?”

Mẹ cong môi cười nói: "Mẹ rất muốn nhét một con cặc to vào âm hộ nhỏ của mình." 

Ngô Cương đẩy mông ra sau, dương vật mềm mại rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Khi cô đứng dậy và lau nó bằng giấy vệ sinh, tinh dịch đã chảy xuống đùi cô.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, ba người khỏa thân ngồi trên giường. Trong khi thở hổn hển, họ nhìn nhau và mỉm cười. Tất cả đều đồng thanh cười: “Thật thú vị”. Nói xong, họ phá lên cười.

Tàu tiếp tục bay.

*******

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi ngọt ngào chào mẹ rồi bước tới ôm mẹ từ phía sau, nắm lấy ngực mẹ mà bóp thật chặt: “Mẹ ơi, ở trường con nhớ mẹ lắm”.

"Con trai ngoan của mẹ, mẹ cũng nhớ con. Mẹ nhớ con cặc to của con, chết tiệt con mèo của mẹ..." Tôi nhìn thấy xúc xích giăm bông trên bàn, liền lấy trong bao ra một chiếc xúc xích giăm bông rồi nhúng vào một ít dầu. Tôi ngồi xổm xuống trước, vén váy mẹ lên, đổ chút dầu vào tay rồi xoa lên mông mẹ. 

Vừa vặn cái mông béo, mẹ vừa cười với tôi mà nói: “Con trai, sao con lại quan tâm đến lỗ đít của mẹ mẹ?”

Tôi bôi thêm chút dầu bôi trơn lên miếng giăm bông rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, đừng cử động nữa. Con trai con sẽ cho mẹ miếng giăm bông."

Mẹ cười nói: "Con trai, con hư quá. Con cặc to của con khiến mẹ nghẹn ngào. Con cũng muốn chạm vào lỗ đít của mẹ mẹ."

“Mẹ, cứ làm như vậy đi và để con trai ngoan của mẹ thử xem.”

Tôi thọc chiếc xúc xích vào lỗ đít của mẹ, mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cố gắng mở lỗ đít của mẹ rộng hơn nhé”.

Hai chân mẹ dang rộng hơn và lỗ đít mẹ hơi hé mở. Tôi xoay miếng xúc xích sang trái rồi phải từ từ đút vào lỗ đít mẹ. Mẹ rên rỉ: “Ôi con ơi…nhẹ nhàng một chút…, lỗ đít của mẹ sắp sưng lên rồi…”

Tôi không quan tâm đến tiếng rên rỉ của mẹ, tiếp tục đẩy miếng giăm bông vào lỗ đít của mẹ. Trong khi đẩy, tôi hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ thấy khỏe không?"

"Tôi sẽ nhét miếng giăm bông này vào lỗ đít của mẹ tôi và quấn nó quanh người."

Người mẹ vội vàng ậm ừ: “Không, không, con đừng chọc nhiều quá, mẹ đau quá…”

Thay vào đó, tôi quấn xúc xích giăm bông quanh lỗ đít của mẹ tôi và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Sau hai cú vuốt ve mạnh mẽ, mẹ tôi trở nên hưng phấn, tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn: "Ôi, à... con... con khốn nạn của mẹ... sướng quá."

Lúc này tôi đẩy mạnh miếng giăm bông và đút cả miếng giăm bông vào lỗ đít của mẹ. Mẹ "ôi"

Ông ta rên rỉ nói: “Con trai, con muốn đâm chết mẹ con à?”

"Nào mẹ, lấy giăm bông và đụ cái lồn của con với con."

Mẹ giơ chân lên và nâng cặp mông trắng nõn béo lên. Tôi đẩy cô ấy lên bàn, nhét xúc xích giăm bông vào lỗ đít cô ấy, nhét con cặc dày đặc của tôi vào âm đạo cô ấy từ phía sau và đẩy qua đẩy lại. 

Mẹ tôi rên rỉ lớn sau khi bị tôi đụ: Con ngoan...ah...Mẹ thấy thoải mái quá. Con cặc to của bạn dày quá...thịt giăm bông cũng dày...ngon quá. “Tôi không nói gì, tôi chỉ đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và thọc thật mạnh. Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, khiến tôi phát ra âm thanh “Ròng rọc” khi đẩy nhanh.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... con trai... chết tiệt... tôi... ah..."

Tôi hụt hơi hỏi mẹ: “Mẹ nghĩ gì về cặc của con trai mẹ?” "

Mẹ nói: “Con cặc của con cứng quá, làm lỗ của mẹ nóng quá. Con cứ địt chết lồn mẹ đi”. 

Tôi bơm được một lúc thì bất ngờ rút miếng giăm bông nhét trong lỗ đít mẹ ra. Mẹ ậm ừ: “Con trai, đừng rút giăm bông ra, mẹ muốn nhét giăm bông vào lỗ đít của mẹ.” 

Tôi cười nói: “Mẹ yên tâm, chúng con không muốn giăm bông, con trai con sẽ cho mẹ một con cu lớn.” "

Vừa nói, anh ta vừa rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, thọc vào rồi nhét vào lỗ đít của mẹ. Mẹ nói "Ôi": "Con trai, cái cặc to của con dày hơn xúc xích nhiều, và nó làm căng lỗ đít của mẹ. "

“Mẹ, mẹ sợ con cặc to của con trai sao?”

"Tới thì tới, tôi không sợ! "Mẹ hét lên.

Người mẹ rên rỉ: “Con trai, con có thể rút cặc ra trước để mẹ chuẩn bị không. "

Tôi cười nói: “Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của anh, nhưng tôi không thể dễ dàng rút nó ra được. "

Khi mẹ nói, mẹ tôi nâng mông lên, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ của mẹ và cười nói: “Mẹ tốt, thế này cũng được rồi. "

Mẹ cười và nói: “Con hư…con hư quá. "

Mẹ nằm trên bàn cười nói: "A... sướng quá... tiếp đi,...đệt,...địt mẹ chết đi." ...Ôi,...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Trong lúc tôi đang thọc vào lỗ đít của mẹ, tôi nói: "Mẹ ơi, sao lỗ đít bé nhỏ của mẹ chặt thế? Kẹp cặc của con thật chặt, con muốn quấn thật chặt vào lỗ đít của mẹ, được không? Mẹ ngoan." 

Mẹ rên rỉ: "Con trai, hãy đụ mẹ hết sức có thể. Lỗ đít của mẹ cho con thoải mái đụ. ... Ối, ... thoải mái quá..."

“Mẹ kiếp, con trai…chọc mạnh vào. ...Ouch...thú vị quá…”

Đang nói chuyện, tôi chợt nói: “Ôi, cái lỗ đít nhỏ của mẹ đang véo con cặc to của con, con nhịn không được nữa, à, con sắp xuất tinh rồi!” "

Tôi ôm eo mẹ rồi quấn dương vật của mình vào lỗ đít mẹ và đụ mẹ như điên. Mẹ bị địt mạnh đến mức thấp giọng hét lên “Ôi chao”: “Ôi chết tiệt…đụ chết mẹ đi, ôi, lỗ đít của con ngứa và tê quá, à…ôi…con cũng sắp xuất tinh rồi, con lên trời mất…”

Tôi liều mạng bơm dương vật của mình vào lỗ đít mẹ, cười ngặt nghẽo: “Mẹ ơi, mẹ có muốn phóng tinh từ lỗ đít của mình không? Ối, không, tôi đã xuất tinh..."

Toàn thân tôi run lên, tôi ấn chặt dương vật của mình quanh lỗ đít mẹ và kêu lên "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ"

Tôi ậm ừ, cặc tôi cứng lại và những dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong lỗ đít của mẹ tôi.

Mẹ tôi bị tôi bơm như điên, và bà cảm thấy cơn cực khoái đang đến gần. Cô hét lên: "Con...con...con không thể làm được nữa con ơi...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, ôi ôi...nó đang tới...nó đang tới, à...xong rồi..."

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông ra sau hết sức có thể, khi đẩy vào, lỗ của anh ta mở ra, tinh chất âm đạo của anh ta trào ra một cách điên cuồng.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ăn xong tôi cùng mẹ tắm vịt và nghe mẹ kể tiếp những câu chuyện dâm ô. Mẹ tôi gặp một vài người bạn khi tham gia câu lạc bộ. Nói chính xác thì họ phải là bạn tình. Họ hẹn nhau đãi mẹ tôi một bữa tối. (Tôi nghĩ họ không chỉ mời mẹ tôi đi ăn tối mà còn muốn đãi bà một con cặc to.) Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc áo ngực hình chữ V ngắn tay màu trắng và một chiếc váy ngắn bó sát. Bộ ngực hình chữ V được hé mở thấp hơn một chút, cô quá bụ bẫm nên một phần ngực bị ép ra ngoài, rất gợi cảm. Hóa ra đó là món quà do A Ming, Tiểu Vũan và A Jie (tức là bạn của mẹ cô) tặng cho cô. Ba người họ rất nhiệt tình với mẹ cô. Ăn tối xong, A Minh bưng hộp bia đi tới, cười nói rằng hôm nay mọi người nên “say không về nhà”. Đó là cách hội nghị bia ngày nay bắt đầu. A Minh bắt đầu rót rượu cho mọi người, hết cốc này đến cốc khác. Mọi người không ngừng nâng cốc dưới sự thuyết phục nhiệt tình của nhau, những chai rượu rỗng trên bàn cứ thế tích tụ. Mẹ tôi rất ít uống rượu nên không ngờ mọi người đều cố gắng thuyết phục bà uống rượu. Cuối cùng, dù tốt bụng nhưng cô cũng uống một, hai ly. Mẹ tôi không giỏi uống rượu nhưng sau một, hai ly, mặt mẹ càng hồng hào hơn. A Minh vẫn chủ động thuyết phục cô uống rượu. Anh lại chạy đến nâng ly chúc mừng với mẹ và mọi người lại bắt đầu reo hò. Mẹ bị A Minh khiêu khích nên cầm chai bia cùng anh uống. Uống xong, cô lảo đảo đứng dậy đi đến từng người bạn, cúi xuống rót rượu và mời họ nâng cốc. Nhưng khi mẹ cô cúi xuống, toàn bộ đường viền cổ áo cổ chữ V mở ra, để lộ bộ ngực khủng và núm vú lủng lẳng trên áo. Uống thêm mấy cốc nữa, mẹ cô thực sự không chịu nổi nữa mà ngã xuống ghế sofa. Lúc này, Tiểu Viễn và A Minh cũng uống say đến mức phát điên. Họ nói hiếm khi mọi người vui vẻ như vậy và yêu cầu mọi người không về nhà uống Tianguang. Mọi người đều vui vẻ đồng ý. Sau đó, ngay cả mẹ tôi cũng đứng dậy uống ba cốc. Lúc này mọi người đều đã say, trong phòng khách thật nóng nực. A Ming chỉ đơn giản đề nghị họ chơi mạt chược, và tất cả đều đồng ý. Không ngờ sau khi chơi được hai vòng, Tiểu Vũan, Ajie và A Ming đều say khướt và cố gắng lao ra ngoài nhưng mẹ chỉ thua một vòng và cởi áo ra. Tiếp theo, A Minh lại bị tuột vòng nữa và cởi quần để lộ quần lót. Sau một vòng nữa, A Ming chạm vào người mình và mẹ anh cởi tất cho anh. Sau một vòng nữa, A Minh lại chạm vào mình, mỗi người cởi ra hai mảnh. Mẹ đứng dậy cúi xuống cởi chiếc quần nóng bỏng đang mặc, để lộ chiếc quần lót màu hồng. Hóa ra mẹ đang mặc một chiếc quần lót dây chữ T che đầu. Hình chữ T ở giữa khoét một khe sâu, để lộ hai cặp mông to béo trắng nõn. Dù mẹ đã kẹp chặt chân nhưng mái tóc đen xoăn không thể bị mép khe che đi vẫn lờ mờ hiện ra. Ba người đàn ông chỉ nhìn chằm chằm vào việc mẹ cởi quần khiến quần lót của họ phồng lên! 

Mẹ co chân lại và hét lên tiếp tục chơi. Cô có một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, dày dặn và thon thả, làn da trắng hồng, trong suốt như pha lê. Lúc này A Minh và Tiểu Viễn nói: “Còn muốn chơi nữa không?” Trong cơn say, mẹ vui quá, mẹ càng hét to hơn: “Mẹ muốn chơi tiếp, mẹ muốn cởi quần áo của con!” Kết quả là không ai phản đối và mọi người tiếp tục chơi. 

Kết quả thật không thể tin được. A Minh lại chạm vào mình. Ngay cả San La San... Tiểu Vũan và Ajie đều khỏa thân hoàn toàn, nhưng dương vật của họ vẫn cương cứng. 

Ánh mắt mẹ lén liếc nhìn quần lót của A Minh. A Minh thấy vợ tôi đang nhìn mình thì cố tình quay người sang hướng khác. Mẹ nhìn thấy con cặc to của A Minh đẩy chiếc quần lót nhỏ của anh lên tạo thành một khe lớn. Qua khe hở, bạn có thể nhìn thấy quả trứng ở một bên và phần gốc dày của dương vật. Mẹ nuốt một ngụm nước bọt. Chắc hẳn cô ấy đang nghĩ: Dương vật to cỡ nào? Mẹ theo dõi và liên tục thay đổi tư thế. Chắc cô ấy đang cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể phải không?

Sau đó, họ vừa chơi bài vừa uống rượu, ai nấy đều kiệt sức. Không ngờ mẹ cô lại làm mất thêm một tấm thẻ lớn, A Minh hét lên: “Tôi bối rối quá!” Vì mẹ cô đang say khướt nên cô không hài lòng cởi áo lót, hai bầu ngực to hồng hào lộ ra trước mắt mọi người, dương vật của ba người đàn ông cũng giơ lên ​​rất lâu. 

Các em cứ lén nhìn bộ ngực to tròn, cương cứng của mẹ, hai đầu vú hồng hào khiến miệng các em khô khốc. Đặc biệt là mẹ tôi rất say. Cô ấy lắc lư cơ thể trong khi chơi bài. Hai bầu vú cô đặt trên ngực run rẩy, lúc thì tiến về phía trước, lúc thì ngã sang trái phải. Ajie ngồi bên phải mẹ anh. Vừa ngã sang phải, Ajie đã cố tình hơi nghiêng sang trái để bộ ngực của mẹ cọ vào cánh tay mình. Ajie thậm chí còn duỗi lòng bàn tay trái ra một chút, khi mẹ anh ngã sang phải, anh nhẹ nhàng đỡ nửa dưới bộ ngực của mẹ. Tôi tự hỏi Ajie cảm thấy thế nào! 

Cuối cùng, bài của mẹ tôi còn tệ hơn, A Ming lại chạm vào mình. Lúc này, ba người đồng thời hét lên: “Cởi nó ra!

Cởi nó ra! Cởi nó ra! “Bây giờ tất cả đàn ông đều hưng phấn hơn và muốn cởi quần lót của mẹ nhưng mẹ không ngần ngại. Cô cúi xuống và cởi quần lót ra từng chút một. Khi chiếc quần lót được cởi ra khỏi phần mông dưới của cô, lúc đó họ đã nhìn thấy một phần âm đạo của cô. Mẹ lo lắng đến nỗi chân mẹ chật quá nên không cởi được quần lót mà phải nằm nghiêng để cởi, để lộ nửa mông dưới và nửa âm đạo, sau đó mẹ mới có thể cởi quần lót một cách suôn sẻ. Đôi mắt của họ dán chặt vào cơ thể trần truồng của mẹ họ. A Ming, Tiểu Vũan và A Jie đều rất phấn khích trước cảnh tượng này. Lúc này, TV đột nhiên bật lên, chuyển sang trạm khóa. Có một nhóm người đang quan hệ tình dục trên đó và họ liên tục phát ra những tiếng la hét dâm dục. 

Đột nhiên, bàn tay của Ajie đã đưa vào vùng kín của mẹ anh. Tiểu Vũan cũng chạm vào núm vú của mẹ và chơi đùa với chúng, trong khi A Ming kéo tay mẹ cô và nghịch dương vật của anh trong khi anh xoa bóp ngực cô. Chẳng bao lâu, mẹ cô bắt đầu phát ra những tiếng động tục tĩu, Ajie bất ngờ bị mẹ bế lên, nâng lên eo và bắt đầu đụ anh ta. Tiểu Viễn nhìn rồi quỳ xuống nâng cặp mông to của mẹ lên, sau đó nhét dương vật của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu đụ cặp mông to trắng nõn mềm mại của mẹ cô một cách tuyệt vọng. Mẹ bắt đầu hét to, "A...ah...tốt quá...chết tiệt...tôi...ah..."

Đây là tư thế ưa thích của cô, nhưng sau một thời gian, cô không phát ra tiếng kêu dâm đãng nào nữa. Thì ra A Minh đang nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô và di chuyển ra vào. A Minh chỉ có thể nhìn thấy hắn đang vặn vẹo eo, đưa dương vật ra vào trong miệng anh đào của mẹ, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ một cách không thương tiếc. Mẹ của anh ta bị hai dương vật khổng lồ đánh tới lui, nước âm đạo của bà chảy ra từ cái đụ. Rõ ràng là cực kỳ khoái cảm, nhưng trong miệng lại chứa đầy dương vật của A Minh. Cô không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể rên rỉ và hét lên. 

Cuối cùng, Tiểu Viễn không nhịn được mà xuất tinh vào trong bụng mẹ rồi nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. A Minh nóng lòng quay về hướng của mẹ để mông bà hướng về phía mình, đồng thời yêu cầu bà dang rộng hai chân ra, để âm hộ ướt át của bà hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của A Ming. Mẹ chịu đựng sự cưỡng hiếp của A Minh, mặt không khỏi đỏ bừng, nhưng cũng không khỏi lắc lắc mông, như muốn kêu A Minh nhanh vào trong. 

Amin bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ và liên tục dùng ngón tay xoa bóp âm vật của bà. Mẹ cô bắt đầu la hét to hơn. 

"A...ah...được rồi...ah..."

Lúc này tất cả đều quay lại nhìn A Minh đang chơi đùa với mẹ. Có lẽ vì sự kích thích này mà mẹ anh càng hét to hơn, A Minh càng vui hơn. Anh ta thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ ngay khi duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Mọi người trong phòng nhìn mẹ tôi bị đụ mà không gây ra tiếng động nào. Âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng dương vật của Amin va vào mông mẹ tôi và tiếng la hét điên cuồng của mẹ tôi. A Ming đụ mẹ rất mạnh, con cặc to dày, đen nhánh cứ ra vào cặp mông béo của mẹ, hai bầu vú bị A Ming bóp nát.

Âm hộ của mẹ cô liên tục bị dương vật to tấn công, với vẻ mặt rất say sưa. Lúc này, Amin kéo tay mẹ lại, duỗi thẳng thân trên và bắt đầu thâm nhập vào mông nhỏ của mẹ ngày càng mạnh hơn. Amin rõ ràng đã đến thời điểm quan trọng. Hai làn sóng của mẹ cũng lắc lư điên cuồng, mẹ cứ rên rỉ: "A... a... a! A! a... nhanh hơn, nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa...". 

Một lúc sau, khi tiếng đập điên cuồng dừng lại, Amin cuối cùng lại xuất tinh vào mặt mẹ. Lúc này, Ajie lao tới chỗ mẹ anh vừa bị A Ming và Tiểu Vũan đụ, rồi đè anh xuống dưới người. Dương vật của anh đột nhiên trượt vào. Anh dùng một tay xoa bóp ngực mẹ, tay kia nhấc chân trái của mẹ lên rồi đặt lên vai mình. Tuy nhiên, hai tay của mẹ anh đã tóm lấy eo Ajie và liều lĩnh yêu cầu Ajie giật dương vật của anh để đụ cô. Sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Viễn quỳ trước mặt mẹ, nhét dương vật của mình vào miệng mẹ và bắt đầu đẩy. 

Mẹ nắm lấy dương vật của Xiaoyuan và thổi kèn cho anh ta, đồng thời lắc mông để yêu cầu Ajie đụ cô mạnh hơn. Ajie đang tức giận thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi, thậm chí bìu của anh ấy còn hơi nhét vào lỗ của mẹ tôi. Tôi không ngờ anh lại đụ mẹ tôi dữ dội như vậy. Ngay sau đó, Ajie cũng xuất tinh, cũng trên búi tóc của mẹ. Tiểu Vũan vẫn ôm đầu mẹ và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng. Vì Tiểu Vũan vừa mới xuất tinh nên cuộc ân ái kéo dài hơn. Không ngờ A Minh lại bước đến gần mẹ, nhấc một chân lên ngang eo và địt mẹ liên tục khiến mẹ phải hét lên. 

"A...ah...con cu lớn...chết tiệt...tôi...ah..."

Sau đó mẹ, A Ming, Tiểu Vũan và Ajie đều khỏa thân ngồi trò chuyện và chơi đùa. Chẳng bao lâu, “trò chơi” giữa cô và những người bạn lại bắt đầu. Thỉnh thoảng, các con không chỉ đưa tay rờ rẫm khắp cơ thể mẹ mà theo yêu cầu của các con, mẹ còn thực hiện nhiều tư thế gợi cảm khác nhau để thỏa mãn ham muốn của các con. Mẹ dường như đang có một khoảng thời gian tuyệt vời, với nụ cười trên môi. 

Ba người họ đột nhiên nháy mắt và mỗi người đứng trước mặt mẹ với dương vật trong tay. Mẹ lập tức hợp tác dùng tay giữ dương vật của A Ming và Tiểu Vũan, trong khi dương vật của Ajie bị ngậm trong miệng. Lúc này mẹ rất bận, dùng lưỡi liếm quy đầu của Amin, dùng miệng mút dương vật của Xiaoyuan và thủ dâm cho Ajie. A Ming và Tiểu Vũan bắt đầu tấn công mẹ bằng dương vật của họ. Bạn và tôi đưa dương vật của mình vào miệng mẹ một cách nhịp nhàng. Ajie nhân cơ hội trèo lên người mẹ, dùng tay nâng đùi cô lên và đưa dương vật của anh vào âm đạo của mẹ cô. Dưới sự tấn công liên tục của chúng, mẹ cô hét lên nhịp nhàng với những cú đâm của chúng. Ba người bọn họ đụ mẹ tôi cùng một lúc, chẳng mấy chốc họ đổi vị trí, thử nhiều thủ đoạn khác nhau, đụ mẹ tôi đến chết. Dương vật của chúng đã trở nên dày và cứng dưới sự thổi kèn liên tục của mẹ, sẵn sàng bị đẩy ra bất cứ lúc nào. Cuối cùng, Amin xuất tinh trước và phun rất nhiều tinh dịch đặc lên mặt mẹ anh. Sau đó, người mẹ lập tức đưa dương vật của Tiểu Viễn vào miệng, mút thật mạnh và lắc liên tục. Lúc này, Ajie cũng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, đến trước mặt mẹ cô và cùng với Xiaoyuan, toàn bộ tinh dịch của anh được phóng lên mặt mẹ cô. Sau đó A Ming, Tiểu Vũan và Ajie cùng lúc dùng dương vật của mình lau mặt cho mẹ, đồng thời dùng tinh dịch bôi đều lên mặt mẹ. 

Không ngần ngại, người mẹ liếm dương vật của ba đứa từ đầu đến chân nhiều lần, làm sạch chúng thật sạch. Họ dường như đang tận hưởng mẹ của họ vô tận. Họ chỉ nghỉ một lúc rồi đặt cô vào giữa và liên tục vuốt ve cơ thể cô. Mẹ, Tiểu Vũan, Ajie và Amin mỉm cười, sau đó giữ dương vật của Xiaoyuan và Ajie bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng, trong khi chân họ nghịch nghịch dương vật của Amin. Amin, Xiaoyuan và Ajie có lẽ không chịu nổi sự trêu chọc như vậy nên cả ba đã lao vào làm tình với mẹ mình...

Tôi không biết họ đã quan hệ với mẹ tôi bao nhiêu lần, nhưng dương vật của Amin, Xiaoyuan và Ajie mềm như bọt biển, trên âm đạo và khóe miệng của mẹ tôi vẫn còn dấu vết tinh dịch, bạn có thể tưởng tượng số lần họ quan hệ với mẹ tôi. Chim gõ kiến ​​tôi chơi với mẹ trong công viên. Tôi nhẹ nhàng nắm tay em bước đi trên con đường vắng. Tôi nhìn thấy một chiếc xích đu được dựng giữa hai cái cây trước mặt tôi, mẹ tôi đang ngồi đung đưa ở đó. Chiếc váy hồng tung bay trong gió. Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn mẹ đu đưa ở đó. Mẹ tôi tuy đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng và trông rất xinh đẹp. Cô ấy cao, ngực đầy đặn, eo thon và khuôn mặt luôn nở nụ cười. Khi đó, tôi hết lòng nghĩ mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời nên tôi rất thích ở bên mẹ, mẹ cũng hiểu cảm giác của tôi. 

Gió chợt mạnh hơn, thổi tung chiếc váy dài của mẹ, che đầu mẹ dễ dàng. Xung quanh không có ai khác ngoài tôi. Tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc, ngượng ngùng, pha chút hoảng sợ. Tôi sớm biết nguyên nhân, bởi vì tôi nhìn, tôi thấy mẹ tôi không mặc gì trong váy, cặp đùi trắng nõn, cái bụng phẳng lì và cái vùng bí ẩn nơi cỏ đen mọc um tùm, lờ mờ một đường may nhỏ màu đỏ nhưng tim tôi lại đập mạnh.

Tôi lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau. Tôi mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, dương vật sưng tấy ở phần thân dưới của tôi ấn vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. 

“Con có muốn đút con cặc to, dày và dài của mình vào lồn mẹ đĩ của con lần nữa rồi đụ bà ấy một cách thô bạo không?” Mẹ vặn mông vài cái một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mẹ cọ xát cặc tôi, cảm giác cặc nóng bỏng của tôi sưng lên đến tột độ. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: “Ai biết mẹ ăn mặc gợi cảm thế? Mỗi lần nhìn thấy thân hình của mẹ, cặc tôi lại cứng lên!” Tôi hào hứng đưa tay phải từ từ xuống bụng mẹ, trượt ngang bụng dưới của mẹ rồi cọ xát âm đạo của mẹ qua váy. Vừa vuốt ve, tôi vừa xắn chiếc váy dài lên tận eo nàng. Trong phút chốc, toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi xoa xoa bộ lông mu ướt đẫm của mẹ và nói: “Mẹ thật đĩ, mẹ còn không mặc quần lót.”

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ rồi nói: “Mẹ chờ con trai mình làm đã lâu chưa?”

"A... a... con hơi biến thái... a... lần nào cũng... a... con nhìn thân thể mẹ với ánh mắt dâm dục, còn dùng quần lót của mẹ để thủ dâm... a! Con không chịu nổi nữa..."

Mẹ dang rộng hai chân ra hết mức, tôi liền thọc ngón tay vào cái lỗ âm hộ nóng ẩm sắp sôi lên. Sau khi đút ngón giữa vào cái lồn nóng bỏng của mẹ, nó đi vào một cách dễ dàng, đốt ngón tay đẩy vào cặp mông đầy lông mu. 

Sự kích thích mang đến cho cô lúc này mãnh liệt đến mức cô gần như ngạt thở mà chết. 

"Ồ... vâng... con trai ngoan... dùng ngón tay của con đụ mẹ... lồn của mẹ... à... mẹ là một con đĩ điếm... mẹ thích loạn luân với con trai bà ấy... à... ah..."

"Ồ... vâng... nắm chặt... nắm chặt ngực mẹ... nhéo ngực mẹ...

Ah...ôi...đụ lồn mẹ tôi...ôi...tay mẹ sướng quá...con làm mẹ sướng quá...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...đụ mẹ con loạn luân dâm đãng của mẹ đến chết..." Tôi ôm mẹ chặt hơn, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải xâm nhập dữ dội vào âm đạo của bà, tay trái tiếp tục xoa mạnh ngực bà. 

"Ôi... con trai ngoan... con trai yêu... à... chết tiệt... nhanh... nhanh... dùng ngón tay của con để đụ mẹ... cái lồn dâm dục của con..."

"Aqiang...con trai ngoan...ôi...Mẹ...thật tuyệt...ngón tay của mẹ...đẹp quá...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt, mẹ ơi!"

"A...con...con...ah...xuất tinh..." Đầu mẹ giật ra sau và cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. 

Mẹ tôi quay lại đối diện với tôi: "Ôi! Con tuyệt vời quá, mẹ yêu con nhiều lắm!"

Một nụ cười đầy dục vọng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Trong khi xoa mạnh cặc tôi, cô ấy đưa mặt ra trước mặt tôi và hôn vào môi tôi. Lưỡi của mẹ không hề cản trở mà đưa tay vào trong quần lót của tôi, nắm lấy con cặc nóng hổi và di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. 

"A...Mẹ...thoải mái quá..." Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc con cặc của tôi bởi đôi bàn tay thanh tú của mẹ khiến máu khắp người tôi sôi lên. 

"Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa... Con muốn làm tình với mẹ..."

"Mẹ... nhanh lên... cho con cặc của con đi vào."

"A...Aqiang...con thực sự muốn làm tình với mẹ đến vậy sao?..."

"Con thích làm tình với mẹ, mẹ à."

"A... Mẹ cũng thích bị con làm tình. Cảm giác được con trai của chính mình làm tình thật sướng."

Khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình ra vào âm đạo của mình, thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất, cơ thể người mẹ bất giác run lên vì bị kích thích quá mức, khoang âm đạo vốn đã ngứa ngáy lại bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Tôi cởi hết quần áo của mẹ rồi dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia, âm hộ phủ đầy lông mu dày màu đen dưới cái bụng phẳng, có độ phồng cao. Dương vật của tôi sưng lên đến cực độ. 

Mẹ bày ra tư thế quyến rũ để quyến rũ tôi. Cô dạng chân sang hai bên và dùng tay xoa xoa cái lồn đang sưng tấy do ham muốn tình dục cao. Sau đó hắn dùng ngón tay thon dài được xoa nhung đỏ đẩy lớp lông mu dày sang một bên, mạnh mẽ mở môi trái sang phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi, dâm đãng nói: "A Cường, em thấy không? Em sinh ra từ trong túi này, bây giờ phải dùng cặc của mình để từ đây xâm nhập, không thấy kích thích sao?"

Nhìn mẹ tôi dâm đãng tách âm hộ của mình ra hai bên, cấu trúc phức tạp của âm hộ màu đỏ đậm trong âm đạo của mẹ đang rỉ tinh dịch. Tôi nóng lòng muốn nằm giữa hai chân mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi vùi đầu vào âm đạo của mẹ, thè lưỡi xòe rộng môi âm hộ, liếm thật kỹ vào khe hở rồi phát ra tiếng ríu rít để hút dịch mật. 

"A... A Cường... con... con liếm giỏi quá... làm mẹ sướng quá... ồ... liếm ngon... à... con ngoan... à..."

"A... Con ơi... Mẹ không chịu nổi nữa... Cảm giác này mạnh quá mẹ ơi... Mẹ... con điên mất... Cái khăn quấn mặt của mẹ... nó... ngứa quá... à... dán thêm chút nữa đi... à..."

Loại khoái cảm này đến mấy lần, sắp đạt đến cao trào. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi chợt ngẩng đầu lên và trèo lên người mẹ. Tôi áp cái miệng đầy tinh dịch của mình vào miệng mẹ tôi. Hai mẹ con mút lưỡi nhau. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, cầm con cặc có quy đầu to ra phía ngoài môi âm hộ của mẹ rồi xoa nhẹ. Dù hai mẹ con đã quan hệ với nhau nhiều lần nhưng cảm giác loạn luân trong lòng vẫn kích thích cô. Khi cô nghĩ đến việc làm tình với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, cặc cô nhảy lên mấy lần và trở nên cương cứng hơn. 

Khi nhìn thấy cái quy đầu to màu tím tục tĩu đang tiến gần vào âm đạo tràn ngập tinh dịch và tràn ngập dục vọng của mẹ, mẹ tôi liền đưa tay ra ôm lấy dương vật cứng ngắc của tôi, kéo nó vào trong âm đạo của mẹ và đẩy cái mông béo của mẹ lên hết mức có thể. 

Tôi dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, tôi nhắm quy đầu to vào lồn mẹ, thọc thật mạnh dương vật dày đặc của mình rồi đút con cặc to vào trong lồn nóng bỏng của mẹ. 

"Ahh... vậy... hay quá... ah... con trai yêu của mẹ... cặc của con nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... con trai yêu của mẹ, vậy... ah... thế rồi... mẹ kiếp cứng lên... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp đến tận trời... ôi... con... con..."

Con ngoan…” Mẹ không ngừng rên rỉ, lắc mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng, hứng chịu sự va chạm mạnh mẽ của tôi…

Hôm nay là thứ Hai, mẹ tôi vừa bước vào lớp vừa xem tài liệu chính thức. tuyệt vời! Đội bóng đá của trường đã giành chức vô địch. Một số người trong đội đã từng là học trò của mẹ tôi. Trước trận đấu, hàng ngày họ tập luyện trên sân trước cửa sổ. Mẹ tôi thường đứng trước cửa sổ nhìn các em tập luyện trong trang phục quần đùi bó sát. Một lần, khi tôi đang quan sát họ thì huấn luyện viên Ji Ba bước vào.

"Chào cô Mạnh, cô khỏe không?"

"Được rồi, Jiba, trận bóng đá đã kết thúc, bạn định làm gì?" Mẹ nói và ông nói: "Mẹ muốn nói chuyện với con về đội bóng đá."

"Ồ, đội bóng đá có liên quan gì đến tôi? Những học sinh tôi dạy không còn ở trong lớp tôi nữa. Tất cả đều đã được nâng cấp." Mẹ nói.

"Họ đã thể hiện rất tốt trong cuộc thi nên họ xứng đáng... được khen thưởng," Ji Ba chậm rãi nói: "Bạn có sẵn sàng biểu diễn để thưởng cho họ không?"

"Nếu tôi có thể bị một trong những học sinh của bạn làm tình, tôi sẽ nói cho bạn biết." Mẹ nói với một nụ cười.

"Ta biết ngươi sẽ đi, ta chờ ngươi!"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Mẹ và Kiba hẹn gặp nhau ở một quán bar. Kiba mượn một căn nhà ở ngoại ô từ bạn mình, sau đó mẹ lên xe của Jiba và rời đi. Mẹ đã ở đó để dạy học sinh một bài học về giáo dục giới tính.

Mẹ cởi áo và khỏa thân bước vào phòng khách. Tiếng huýt sáo và tiếng reo hò của các chàng trai ngay lập tức vang lên trong phòng khách. Jiba kéo khuỷu tay của mẹ ra sau lưng và yêu cầu mẹ đẩy ngực lên cao hơn nữa.

“Được rồi, mọi người ngồi xuống đi,” Ji Ba nói, “Lớp học sắp bắt đầu rồi.” 

Mọi người trong phòng đều im lặng, Ji Ba bước tới nói: "Tôi biết có lẽ bạn chưa bao giờ nhìn thấy thân hình hoàn hảo của một người phụ nữ thực sự, nên hôm nay tôi sẽ dạy cho bạn một bài học về sinh lý phụ nữ."

“Cô Mạnh là một người phụ nữ thực sự,” Ji Ba lớn tiếng nói: “Cô ấy không giống những bạn gái không có mông và không có ngực của anh.” 

“Đây là vú,” anh vừa nói vừa ôm ngực mẹ: “Có người gọi là vú và vú. Khi bạn chạm vào chúng, người phụ nữ sẽ rất phấn khích. Khi hưng phấn, núm vú của phụ nữ sẽ cứng lại. Bạn thấy đấy, tôi đã chạm vào ngực cô ấy và giải thích cho bạn, và núm vú của cô ấy trở nên cứng lại. Con có thể liếm chúng." Jiba vừa nói vừa liếm núm vú của mẹ: "Con cũng có thể mút hoặc cắn nhẹ núm vú của mẹ."

"Tiếp theo, chúng ta hãy nhìn vào âm đạo." Jiba tiếp tục: "Đồ khốn nạn, ngồi xuống, dang rộng chân ra cho học sinh nhìn cho rõ."

Jiba đặt tay lên âm đạo của mẹ và làm lan rộng môi âm hộ của bà. “Đây là điều mà đàn ông thích nhất. Có người gọi là âm đạo hay âm hộ." Anh dùng một ngón tay chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ: "Đây là nơi mẹ muốn làm tình, và đây là âm vật. Nếu bạn dùng ngón tay chạm vào thứ này, phụ nữ sẽ cảm thấy rất dễ chịu." Anh nói và làm mẫu, sự kích thích này gần như khiến cô ngồi bệt xuống đất.

“Nào con, đứng dậy cho họ xem mông của con đi,” Jiba kéo mẹ đứng dậy: “Quay lại để họ có thể nhìn thấy cặp mông đẹp nhất của con”.

“Đây là mông của con,” anh nói, vuốt ve mông mẹ tôi. “Dang chân ra, cúi xuống và để họ đánh giá cao điều đó,” anh ấy vừa nói vừa đỡ tôi và cúi xuống: “Vậy đó, dang rộng mông ra.” 

Mẹ dang rộng mông, lộ hậu môn cho học sinh.

Trong khi giải thích, Jiba dùng ngón tay nghịch nghịch âm hộ ướt át của mẹ. Vừa dứt lời, anh lập tức thọc một ngón tay tẩm nước ép tình yêu vào lỗ đít mẹ cô. Cô gần như ngã xuống đất vì thoải mái. Ngón tay của Jiba ở trong hậu môn của mẹ cô khoảng một phút trước khi rút ra.

"Bài học tiếp theo, con cần mẹ làm khó con nên con phải ngồi xổm xuống," Kiba đẩy mẹ mình xuống để bà ngồi xổm trước mặt cậu.

“Giờ thì ngậm vào miệng đi… thế thôi… ồ… mút giỏi quá…, ồ… ồ… được rồi, tôi nghĩ nó đủ cứng rồi…”

“Lại đây,” Ji Ba đỡ mẹ đến một chiếc bàn cà phê thấp và nói: “Thầy Mạnh, hãy nằm xuống bàn cà phê này. Chúng ta đang đi đến giai đoạn tiếp theo."

"Axi muốn giúp tôi chứng minh rằng một phụ nữ có thể quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông cùng một lúc." Jiba nói.

Mẹ cảm thấy dương vật của Jiba từ từ đưa vào âm đạo giữa hai chân của mẹ, và các quy đầu khác ấn vào môi mẹ. Mẹ theo bản năng đưa tay ra, há miệng, đưa dương vật vào miệng. Cô đưa đầu lưỡi vào bao quy đầu của anh để nếm mùi chua đặc trưng của bệnh hẹp bao quy đầu.

Không lâu sau khi mẹ liếm quy đầu của Axi, Kiba tăng tốc độ đâm từ phía sau. Ngay khi mẹ mở miệng rên rỉ, Axi ngay lập tức đưa dương vật của mình vào miệng mẹ và vào cổ họng mẹ, cậu và Kiba nhanh chóng bơm vào mẹ cùng một lúc.

Vì vậy, mẹ đưa tay ra nắm lấy mông Axi và yêu cầu anh đưa nó vào sâu hơn trong miệng. Tuy nhiên, Axi không đưa nó vào được bao lâu thì anh ấy bắt đầu xuất tinh. Khi tinh dịch đầu tiên của anh bắn thẳng vào thực quản của mẹ, mẹ đã bắt anh xuất tinh vào miệng để nếm tinh dịch của mình. Kiba có vẻ rất phấn khích và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

“Bây giờ thầy sẽ vào phòng ngủ để em làm thí nghiệm.” Jiba nói với các sinh viên. Mẹ nằm trên giường chuẩn bị, chờ đợi học trò đầu tiên, mong chờ màn hay sắp tới…

Mẹ không đợi lâu, ngay lập tức có một học sinh cúi xuống giữa hai chân mẹ, háo hức đưa vào âm đạo của mẹ và bắt đầu bơm. Một học sinh khác đặt quy đầu của mình lên môi cô. Mẹ tự động mở miệng đón dương vật. Một học sinh khác thô bạo bóp ngực. Niềm vui ấy khiến đầu óc cô trống rỗng.

Trong bốn giờ tiếp theo, những học sinh đó thay phiên nhau đụ mẹ với nguồn năng lượng vô tận. Trong khi làm việc đó, họ gọi mẹ cô bằng những lời lẽ tục tĩu, gọi bà là “con điếm hư”, “con đĩ”, “giáo viên đĩ” v.v…

Mẹ tôi như một con rối trước sự thương xót của học trò, để chúng hiếp dâm bà ở mọi góc độ, mọi tư thế. Có lần, mẹ tôi nằm đè lên một học sinh và để anh ta thọc vào lỗ đít của bà. Một sinh viên khác bước tới và xâm nhập vào âm hộ của cô. Người thứ ba cưỡi lên mẹ tôi, ôm chặt ngực tôi và bóp mạnh vào khe ngực của mẹ.

Tinh dịch của học sinh liên tục tràn vào miệng, âm đạo và trực tràng của người mẹ, còn tinh dịch còn sót lại từ quy đầu của các em sẽ bôi lên mặt, ngực, bụng, lưng, tóc và mông của người mẹ. Những cơn cực khoái của người mẹ nối tiếp nhau đến. Cô không biết có bao nhiêu dương vật được đưa vào cơ thể mình cùng một lúc. Đó là một, hai hay ba? Tôi không biết dương vật của họ dài, ngắn, dày hay mỏng? Mẹ cứ liên tục hét lên "Mẹ kiếp", và ngay khi tay mẹ nắm được dương vật cương cứng, mẹ đã đưa chúng vào miệng hoặc giữa hai chân. Điều này tiếp tục trong vài giờ. Trò chơi cuối cùng cũng kết thúc và mẹ đã bất tỉnh vì bị học sinh của mình làm tình. 

Cho đến khi mẹ tỉnh dậy, mẹ trông như một con điếm vừa xong việc với một đám khách, tinh dịch rỉ ra từ âm hộ và hậu môn, khắp chân, mẹ dùng hết sức giấy vệ sinh, lau đùi sạch sẽ, lau sạch tinh dịch trên người, và trong bóng tối bao trùm, mẹ có thể về nhà. 

Chuyện Mẹ (Full) 3 Trường nghỉ hè. Khi về, tôi luôn thích chạy đến bể bơi vì thích nhìn các cô gái mặc đồ bơi. Nhưng người tôi thích nhìn nhất chính là mẹ tôi. Mẹ tôi có bộ ngực đầy đặn và cặp mông to. Cô mặc bikini và toàn thân gần như lộ ra ngoài. Mỗi lần nhìn thấy tôi đều chết lặng, miệng chảy nước miếng, con cặc của tôi ngày càng không vâng lời...

Khi chúng tôi đến bể bơi, mẹ tôi đang nằm phơi nắng trên ghế dài. "A Khương! Bạn có thể giúp tôi lau kem chống nắng trên lưng được không? Tôi muốn tắm nắng."

"Không vấn đề gì! Mẹ ơi!"

Mẹ nằm ngửa để tôi có thể nhìn rõ mông mẹ trong bộ bikini khiến cặc tôi cứng và gợn sóng. Mẹ mở dây áo lót xoa dầu cho tôi được nhìn thấy bầu ngực của mẹ. Tôi đưa con cặc to thật gần và bắt đầu di chuyển con cặc to của mình lên xuống, đồng thời ngắm nhìn bộ ngực và cặp mông gần như trần trụi của mẹ.

Tôi đặt tay lên lưng mẹ và bắt đầu bôi tinh dịch của mình. Quay xong, tôi tiếp tục đưa tay sang một bên cho đến khi gần chạm vào ngực mẹ. Sau đó tôi nằm trên lưng mẹ, đút cặc của mình vào cái mông gần như trần trụi của mẹ, đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ! 

"A Cường! Sao cậu vất vả thế?” 

"Mẹ ơi, vì mẹ quá gợi cảm!"

Tôi mở nút thắt của bộ bikini và cởi chúng ra, để lộ mông của mẹ trước mắt tôi. Tôi bôi tinh trùng vào lỗ đít của mẹ, sau đó duỗi thẳng dương vật của mình và nhét vào lỗ đít chật hẹp và mềm mại của mẹ tôi!

"Ôi! Đau quá!...Aqiang! Đau quá...Dương vật của anh to và dày quá, ôi! Đau quá!...Nhẹ nhàng chút...! Ôi!" 

Đau quá! Kéo nó ra nhanh lên! "

"Mẹ! Tôi thích lỗ đít của bạn! Tôi thích làm tình..."

Tôi ôm chặt ngực mẹ và đụ lỗ đít bà một cách thô bạo. Với mỗi lực đẩy, dương vật được kích thích sưng lên nhiều hơn và thâm nhập sâu hơn. Tôi nhìn chằm chằm vào lỗ đít của mẹ, thấy thịt ở mí mắt sưng lên và phồng lên khi dương vật được đẩy vào và ra khiến lỗ đít của tôi càng sừng hơn!

"A... mạnh... ồ... ồ... chèn... không... muốn... dừng lại... chèn... ồ..."

"Ồ! Mẹ! Lỗ đít của bạn đẹp quá! Chặt quá!...Tôi. Muốn...che...che...mông tôi...ôi...

…Mẹ…tuyệt…ồ…ồ…Mẹ…con…yêu…mẹ…”

Tôi tiếp tục đẩy vào ra cho đến khi miệng ngựa thả lỏng, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào lỗ đít. Mẹ nằm trên ghế, để tôi ôm ngực và thọc vào lỗ đít mẹ. Khi tinh dịch phun vào lỗ đít khiến cô cảm thấy nóng bức...

"Anh đã xuất tinh hai lần rồi, đến lượt tôi!" Mẹ dâm đãng nói: “Con cứ ngồi đi, mẹ ở trên cho con thoải mái!” 

Mẹ tiến tới, kẹp chặt bụng tôi, hạ mông xuống, hướng những làn sóng chứa đầy tinh dịch vào dương vật cực lớn của tôi rồi từ từ đưa vào cho đến khi ngập toàn bộ dương vật.

"Ồ! A Khương! Của ngươi lớn như vậy!"

Tôi đưa tay chạm thật mạnh vào ngực mẹ.

"A Cường! Mẹ...cảm giác thật thoải mái...Con cảm thấy...của mẹ...to quá...chèn vào...thật...sâu...

...Mẹ...thích...con...để...Mẹ...thật...lãng mạn...Mẹ...yêu...yêu...muốn...ra ngoài..."

"Ồ... A... Cường... Mẹ... muốn... đưa... cho. Bạn... là... bạn... lớn...

Bật. Mẹ...Mẹ...muốn...Mẹ...Mi...yêu...con..."

"Mẹ ơi! Tôi cũng muốn nó! Thật sự! Tôi sẽ ra sớm thôi!"

"Tôi sẽ làm cho anh xuất tinh! Con trai ngoan!"

Mẹ kéo con cặc to của tôi ra, rồi chộp lấy di chuyển lên xuống rồi cúi đầu dùng miệng mút rồi lau bộ ngực to của mẹ!

“Mẹ muốn con xuất tinh vào mặt và ngực của mẹ, Aqiang!... Xịt vào mẹ, cách mẹ xoa bóp con, con có thích không? Đưa nó cho mẹ! Con trai! Đưa cho mẹ!"

"Ôi...Mẹ...con...mau...muốn...con...xuất tinh..."

"Kím! Xịt lên mặt và ngực mẹ!... Ôi... đưa cho mẹ đi!"

"...Mẹ...kèm...!"

Ngay khi mắt tôi vừa thả lỏng, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc phun lên mặt và ngực của mẹ tôi. Cô thậm chí còn lè lưỡi ra liếm nó. Tôi đứng dậy và để tinh dịch của mình bắn lên người mẹ, làm ướt toàn thân mẹ.

"Con trai ngoan! Cặc!...Đưa hết cho mẹ!...Mẹ rất thích ăn tinh dịch của con!"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sau khi bố tôi đi công tác ở ngoài xong, cảm thấy về cũng sướng quá nên tranh thủ về nhà một thời gian. Khi quay lại, tôi không còn cách nào khác đành phải nhường chỗ cho anh trên giường mẹ tôi.

Lấy nhau mấy năm, bố tôi bắt đầu ra ngoài làm ăn, tính đến nay cũng đã nhiều năm rồi.

Đó là một đêm yên tĩnh, mái tóc đen và thân hình bụ bẫm của mẹ tôi được khoác lên mình một bộ đồ ngủ mỏng gần như trong suốt. Dưới ánh đèn mờ dễ dàng nhìn thấy bộ ngực cương cứng dưới lớp áo mỏng. Một cặp ngực trắng nõn uy nghiêm như ngọc, những gợn sóng theo dáng người của cô, và núm vú cương cứng không hề xụ xuống lại càng hấp dẫn hơn. Dưới gấu áo ngủ của mẹ, phần sâu nhất của háng mẹ mơ hồ lộ ra, đó là vực thẳm của những trò chơi bị cấm. Âm đạo phồng lên là một quả đào chín hoàn hảo. Môi âm hộ nhỏ dễ thương, bộ lông đen trên cơ thể thoải mái che phủ vùng kín nữ tính của cô, và chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa hoàn toàn trong suốt dần dần biến mất vào sâu trong âm đạo của cô. Khung cảnh tục tĩu này chắc chắn có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào ngay lập tức.

Mẹ bước tới giường và nhìn thẳng vào chiếc quần đùi của bố. Cô thấy dương vật dài đã cương cứng.

“Anh có nhớ lần cuối cùng chúng ta ở đó không?” Bố hỏi mẹ.

"Ừ... lâu rồi anh mới quay lại..." Cô ngượng ngùng nhưng bực bội nói. 

Mẹ đưa tay ra và từ từ lấy dương vật to lớn của bố ra khỏi váy ngủ của mẹ, bố đưa mắt nhìn sâu vào chân mẹ, cố gắng khơi dậy thêm ham muốn từ chiếc quần lót trong suốt. 

"Bạn có biết không? Bạn đẹp thế nào? Tôi muốn bạn! Tôi muốn làm tình với bạn!"

Với sự mong đợi, mẹ tôi đã bắt đầu vuốt ve dương vật khổng lồ. 

Bố ôm mẹ vào lòng, mẹ chạm vào âm đạo ướt và nóng của mẹ vào vật cương cứng của bố khiến cả hai thở hổn hển. 

"Tôi không thể chờ đợi được!"

Bố ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ qua chiếc váy ngủ. Núm vú của mẹ nhanh chóng phản ứng và từ từ đứng dậy. 

Bố kéo mẹ dậy rồi cởi bỏ phần trên cơ thể của mẹ. Anh nhẹ nhàng kéo núm vú to bằng cây bút chì của mẹ lên cho đến khi những quả nho tím xinh xắn dựng lên do bị kích thích. Sau đó anh nhấc phần thân dưới của mẹ lên và đẩy họ xuống gầm giường. Những ngón tay của bố nhẹ nhàng lướt trên làn da của mẹ cho đến khi cánh cửa hé mở, theo sau là tiếng rên rỉ từ cổ họng của mẹ. Hang của mẹ chật nhưng đã nóng và chất lỏng chảy ra. Chẳng bao lâu nữa, anh đã có thể nhét được ba ngón tay vào và chuẩn bị cho tình yêu tuyệt vời sẽ xảy ra sau này. 

Dương vật của bố vốn đã cương cứng, vài giọt tinh dịch chảy từ phía trước quy đầu xuống tay mẹ.

Mẹ tăng tốc động tác vuốt ve. 

"Nằm xuống! Mẹ quỳ trên háng bố, dùng cặp mông ấm áp và trơn trượt vuốt ve dương vật to lớn của bố lên xuống. Khi mẹ cảm thấy sức nóng từ cặc ngày càng mạnh, mẹ di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và áp mặt vào cặc của bố. Khi chiếc lưỡi mỏng của mẹ chạm vào dương vật của bố, ông không khỏi thở hổn hển. Mẹ liếm dương vật của bố rất cẩn thận, rồi nuốt quy đầu của bố vào cái miệng nhỏ bé của mình. Mẹ rõ ràng biết cách làm thế. hút và liếm dương vật của một người đàn ông thực sự!

Thỉnh thoảng, cô nuốt trọn dương vật to lớn của bố, cái miệng nhỏ bị nén sẽ tạo thành một âm hộ nhạy cảm hơn. Bố thực sự muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ ôm lấy dương vật to lớn của bố.

Anh cố gắng hết sức để đưa lưỡi mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Nước ép của cô ấy thật ngọt ngào. Bố cứ nếm thử âm hộ bé nhỏ dễ thương của mẹ, uống và mút nước dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ cho đến khi dịch âm đạo của mẹ chảy ra.

Anh không thể chịu đựng được sự hưng phấn nữa, dương vật của bố cũng không chịu được sự kích thích từ miệng mẹ. 

"Mau đưa cho anh, anh và em đều thích! Mmm... ừm... góc độ này thực sự rất tuyệt!"

Bé duỗi tay ôm lấy eo mẹ, tạo thành kiểu doggy đẹp hơn. Và mẹ đáp lại bằng cách nâng cặp mông mịn màng, trắng nõn của mình lên. Khi bố cảm thấy quy đầu đã chạm đến lỗ âm đạo của mẹ, bố hơi cúi người ra sau và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Âm đạo của mẹ rất chật. May mắn thay, màn dạo đầu và cực khoái kéo dài đã lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch, cho phép dương vật của bố đi vào. “Ôi…trời ơi…

Ồ...ồ..." "Ồ...chết tiệt! …Mẹ kiếp tôi! …”

Không ngờ mẹ tôi trông như tiểu thư quý tộc lại giống như một con đĩ trên giường. 

"Cảm giác này thật tuyệt! Ôi Chúa ơi...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi đi!"

Bố không lãng phí thêm thời gian nữa và bắt đầu đụ âm hộ mẹ. Khi mẹ lên đỉnh giống như một vụ nổ lớn. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo càng co bóp mạnh hơn. Phải rất lâu mẹ tôi mới bình tĩnh lại được. Họ ôm nhau thật chặt trong nụ hôn nồng cháy. Lưỡi của họ khám phá mọi bộ phận trong miệng nhau, trong khi tay họ tiếp tục khám phá cơ thể nhau, giống như những người mù dò dẫm từng bộ phận trên cơ thể nhau. Dần dần, những ngón tay của bố thọc sâu vào đường hầm sâu của mẹ. Trong lúc mẹ đang thở gấp, bố ấn vào người mẹ và bắt đầu xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp nhất của mẹ một lần nữa như thể đó là một quyết định đã được định trước. 

Dương vật của bố cứ cọ xát qua lại xung quanh bên ngoài phòng hoa của mẹ, và sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai càng hét to hơn về cảm giác của mình về nhau. Âm hộ của mẹ đang kêu gọi bố đi vào, còn bố thì tiến sâu hơn vào đường hầm từng chút một. Và sau một lúc, anh lại cảm thấy sự thoải mái khi âm đạo quấn chặt quanh dương vật của mình. 

"Vào đi!...Địt mẹ mạnh hơn nữa..." Mẹ dùng chân kẹp chặt anh. 

Con cặc khổng lồ của bố được nhúng vào cổng thông tin của mẹ. 

Cảnh tượng như vậy thật là tục tĩu! Bố chống lại sự thôi thúc muốn đi vào trong mẹ và đưa tay ra chạm vào âm vật của mẹ. 

"Ồ... ồ... ôi Chúa ơi! Ôi...ah...ah...đẹp quá...thoải mái quá..." Cơ thể mẹ run lên dữ dội, "Ôi...đừng dừng lại...khóc...con sắp rỉ ra rồi..."

Âm đạo của mẹ dường như trở nên sống động. Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào theo từng đợt ùa vào quy đầu. Bố đứng thẳng và rút dương vật ra ngoài, chỉ để lại mép trước của quy đầu còn nằm trong âm đạo. 

Khi mẹ tôi tỉnh lại sau cơn cao trào, bà đã nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, biểu thị rằng bà muốn tiến sâu hơn. 

Sự mong đợi mãnh liệt khiến bố lại tiến về phía trước không chút do dự. Chậm rãi đi sâu, đầu quy đầu lại chạm vào tử cung của cô. 

Âm đạo của mẹ thật ẩm ướt, ấm áp và mịn màng. 

"Mẹ kiếp tôi!" Mẹ hét lên. 

Lời mẹ tôi chưa kịp nói ra thì bố tôi đã bắt đầu bộc lộ sự thôi thúc nguyên thủy nhất của mình. Nhưng tiếng hét này càng khiến nhau hưng phấn hơn, hai người càng say mê hơn. 

à! Đây thực sự là thế giới tuyệt vời nhất! 

Bé từ từ đẩy dương vật của mình ra vào âm đạo mẹ, từng cú vuốt ve đều đi sâu vào âm đạo. Đến khi mẹ lên đỉnh trở lại và xuất tinh dịch âm đạo, bố rút dương vật ra, lè lưỡi cẩn thận liếm và hôn môi âm hộ của mẹ. Âm đạo của mẹ anh thật đẹp. Vừa liếm nước mật ong chảy ra từ khe hở lộn xộn, anh vừa ngắm nhìn môi âm hộ xinh đẹp vẫn còn sưng tấy do tắc nghẽn. Phải mất vài phút cậu mới liếm sạch được âm đạo của mẹ mình. 

Sau đó, bố lại nhập vào cơ thể mẹ và tiếp tục tận hưởng những cơn đau nhói tuyệt đẹp. Anh liên tục ra vào cơ thể mẹ, chăm chú lắng nghe những âm thanh tục tĩu phát ra từ miệng bà. 

Cuối cùng, đỉnh điểm của bố cũng đến, bố không ngừng lắc lư phần thân dưới, ra vào ngày càng hung bạo hơn. Đêm đó, anh ta xuất tinh liên tục, liên tục xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Anh nhìn thấy mẹ cô đang run rẩy trên dương vật của anh, với vẻ hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng.

*******

Một ngày cuối tuần của tháng 4 năm nay, ông tôi lại đến nhà chúng tôi. Lúc đó ở nhà chỉ có mẹ tôi nên mẹ đương nhiên chăm sóc ông nội bằng cả tấm lòng. 

Đêm đó, cửa phòng mẹ tôi hé mở, ánh đèn mờ nhạt, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, co hai chân bằng ngọc trắng, dang rộng ra. Ông nội đang nằm trên người cô, thở hổn hển và nhấc mông lên, đẩy dương vật ra vào. Mẹ tôi miệng hơi há ra, mắt nhắm nghiền, thở hổn hển, cặp mông béo run lên, miệng khẽ rên rỉ. 

"Ah...ah...Bố...bố...rất...giỏi...ở...ah..."

Núm vú nhô ra của mẹ có màu đỏ tím, dưới cái bụng phẳng lì của mẹ có một mảng lông mu đen bóng. Bộ phận mu tròn trịa của cô đã đầy tinh dịch. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày trang nghiêm của cô giờ đây lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

"A... tốt... vợ... âm hộ của anh... thật... thoải mái... à..."

Dù sao thì ông nội cũng đã già. Không lâu sau, cậu khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân run lên dữ dội rồi ngã gục trên người mẹ. Một lúc sau, ông nội quay lại nằm cạnh mẹ, thở hồng hộc. Giữa hai chân dang rộng của mẹ, một dòng tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của người phụ nữ chảy ra khỏi âm hộ và làm ướt tấm chăn dưới mông của mẹ. Người mẹ có vẻ chưa hài lòng, liên tục đưa những ngón tay trái vào âm đạo, dùng tay phải vuốt ve khu vực xung quanh hậu môn, miệng ngậm chặt miệng rên rỉ khe khẽ…

*******

Tối hôm đó, mẹ tôi vào phòng tắm tắm nhưng cửa không đóng khiến ông tôi chú ý. Thấy xung quanh không có ai, anh bước đến phòng mẹ và khóa cửa lại. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng nắm cửa phòng tắm khẽ chuyển động. Ông nội vô thức núp dưới gầm bàn cách cửa phòng tắm ba bốn bước, chờ xem khi nào mẹ ông sẽ ra ngoài. Không lâu sau, cánh cửa từ từ mở ra, một đôi chân thon dài trắng nõn bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ hoàn toàn khỏa thân, thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, thân hình tuyệt vời. Núm vú mềm mại như măng non của cô càng được thèm muốn trên bộ ngực đầy đặn và đỏ mọng.

Mẹ tôi ra ngoài chơi đĩa CD. Cô cảm thấy cách tắm này sẽ tạo ra bầu không khí. Ông nội đang trốn trong bóng tối, chăm chú nhìn mẹ. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô lắc lư trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú hồng hào trên đỉnh ngực cô thấp thoáng. Ông nội không khỏi sửng sốt. Chớp mắt, mẹ tôi lại bước vào phòng tắm nhưng cửa chỉ hé mở.

Đột nhiên, những tiếng rên rỉ tục tĩu ngắt quãng phát ra từ phòng tắm. Ông nội lén lút đi đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng đẩy nó. Anh nhìn thấy mẹ mình nửa dựa, nửa ngồi, dựa vào tường. Cô nhắm chặt mắt, dang chân ra và đưa hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình. Cô đang sờ vào âm đạo của mình, mặt đỏ bừng, không ngừng ậm ừ "Này! Ừ! Ừ ..." và cứ ậm ừ ... Mẹ lúc này dường như đã rơi vào trạng thái vị tha, thậm chí ông nội còn mở cửa phòng tắm, đứng trước mặt cô mà không hề hay biết. 

Mẹ tôi rất hấp dẫn, với cặp ngực cao và cặp mông đầy đặn. Cô ấy đang chơi đùa với môi âm hộ màu đỏ của mình một cách điên cuồng, đẩy âm vật và môi âm hộ nhỏ vào và ra. Núm vú của mẹ thật đẹp, giống như quả anh đào. Khi những ngón tay đưa vào cái lỗ mềm mại, hai núm vú đỏ bừng giơ lên ​​run rẩy, như muốn nói: Hãy đến và bú tôi! 

Đột nhiên, mẹ tôi treo chân lên không trung, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài khi ngón tay bà bơm, nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm. Máu của ông nội chảy khắp người, mặt nóng bừng, như thể não bị tắc nghẽn. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Ông nội bất giác cởi quần áo, không tự chủ mà ôm chặt Yunyi, đưa miệng ngậm núm vú của mẹ cô.

Mẹ bất ngờ bị tấn công. Cô sợ hãi đến mức hầu hết ham muốn của cô đều giảm đi. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một người đàn ông mập mạp khỏa thân nằm trên người cô. Cô ấy hét lên: "Ồ! Bạn là ai?"

"Tiểu Nhu, là bố vợ của ta! Ta nhìn thấy ngươi dựa vào tường, đưa ngón tay vào trong âm hộ của ngươi, ta rất đau lòng. Chẳng lẽ con trai ta thường xuyên ra ngoài, âm hộ của ngươi ngứa ngáy sao? Để ta làm một lần!" Ông nội nói một cách dâm đãng. 

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay vuốt ve bộ ngực như quả đào của mẹ cô, hôn lên đôi môi ngọc bích của bà, không ngừng dùng đầu lưỡi khám phá. 

Mẹ vặn vẹo người không ngừng chống cự, nói: "Bố ơi! Sao con có thể làm được? Đừng làm! ... Đừng làm!"

Môi ông nội không ngừng hôn, từ môi mẹ đến tận tai mẹ, rồi đến đầu ngực mẹ. Những luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân mẹ run rẩy. Lòng bàn tay nóng hổi của ông nội ấn lên mông mẹ, miệng ông di chuyển xuống phần dưới bụng mẹ. Toàn thân mẹ càng run rẩy dữ dội hơn, mẹ quyết định coi lần này như một cơn ác mộng và vượt qua nó. 

Ông nội yêu cầu mẹ ngồi xổm xuống để cặc của ông ở ngay trước mặt bà. Dương vật dày của anh ấy đứng cách mẹ chưa đầy ba inch một cách uy nghi. Ông nội muốn mẹ thổi kèn cho ông, nhưng bà không còn cách nào khác ngoài việc tóm lấy con cặc và hôn nó. Cô bé nói với vẻ vừa yêu vừa sợ: "Bố ơi! Sao đồ của bố lại to thế?"

Mẹ mút mạnh quy đầu của ông nội, ông cảm thấy rất thoải mái nên đưa con cặc của mình vào miệng mẹ và bơm vài cái khiến bà phải hét lên "Ey! Oh!" 

Sau đó, ông nội bảo mẹ ngồi lên mép bồn tắm và xoa bàn tay bồn chồn của mình lên đùi bà. Anh từ từ nâng bắp chân của mẹ lên, hai đùi tự nhiên mở ra. Môi âm hộ của mẹ nở rộng, âm đạo hồng hào, lông mu đen cuộn vào nhau rất đẹp. Âm đạo của cô ấy thực sự rất đẹp. Ông nội vui vẻ dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của mẹ, vòng quanh cái lỗ ướt át của bà. Quy đầu nóng bỏng khiến cô trở nên sừng sững đến nỗi cô chỉ đơn giản nâng toàn bộ âm đạo của mình lên. Với đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng, cô bé háo hức cầm lấy con cặc đen nhánh của ông nội và nhét nó vào môi âm hộ màu hồng của mình. Quy đầu đã bị môi âm hộ của cô ấy hút vào.

"Bố chồng, vào nhanh đi, mèo con ngứa quá!" Mẹ muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng “tát” của cặc và lồn mềm mại của hai bên. Cái lồn mềm mại của mẹ phát ra tiếng “xèo xèo” do bị ông nội bơm và đẩy mạnh. Cùng với tiếng kêu dâm đãng tự nhiên của cả hai, kết hợp với tiếng hát của CD, dường như đây là một bản “fuck concerto” hoàn hảo. 

Để mọi chuyện trôi qua nhanh chóng, mẹ nghiến răng nghiến lợi lắc mông đón nhận những cú thúc của ông nội. 

Sau khi làm điều này khoảng một trăm lần, động tác vặn xoắn của mẹ tôi bắt đầu tăng lên nhanh chóng nhờ những cú thúc của ông tôi. Cô ấy hét to với giọng run rẩy và đẩy mạnh âm hộ của mình. Ông nội cảm thấy âm đạo ấm áp của mẹ đang hút chặt quy đầu của ông, ông nhanh chóng bơm vào đó hàng chục lần. Mẹ tôi toàn thân không khỏi run lên, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Ông nội nói: "Tiểu Nhu, con đúng là một người vợ dâm đãng. Xoay như thế này thật thoải mái. Cảm giác thật sướng! Âm hộ của con thật chặt."

Cặp mông bụ bẫm của mẹ cứ rung lên, con cặc của mẹ địt đến cùng, bộ ngực 35D lên xuống như đang nhảy múa, đẹp quá! Quả thực đây chính là thú vui tuyệt vời nhất trong cuộc đời. 

"Bố ơi, đẹp quá! ……ôi! Con ơi! Con cặc đã chạm đến giữa bông hoa... Ối! Con xong rồi! Đừng xuất tinh vào âm đạo của con,... ra ngoài..." Tóc mẹ rối tung, đầu lắc lư, giọng mẹ ngày càng yếu đi, cuối cùng mẹ chỉ còn nghe được tiếng thở hổn hển rên rỉ.

Sau cú đâm bạo lực cuối cùng, một luồng nhiệt trắng chảy ra từ quy đầu của ông nội và bắn thẳng vào trái tim xinh đẹp của mẹ.

Hai người ngừng quan hệ tình dục và người đầy mồ hôi. Ông nội cảm thấy thoải mái đến mức ông không chịu rời đi trong một thời gian dài. Trong cơn mê man, cơ thể anh áp sát vào cơ thể mẹ, hôn đi hôn lại...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sau lần đầu tiên, tất nhiên sẽ có lần tiếp theo. Mẹ có vẻ thích thú với những màn cưỡng hiếp thú vị cùng ông nội.

Ông nội tham lam hôn lên chiếc cổ và đôi tai hồng hào của mẹ, mẹ khẽ rên lên. Sau đó, ông nội đưa tay cởi chiếc áo trắng trên ngực cô nhưng nút quá chặt, ông chỉ có thể ngẫu nhiên nắm lấy ngực cô. Mẹ nũng nịu đẩy ông nội ra và bắt đầu cởi quần áo. Khi cô cởi cúc ngực và cởi áo lót màu đen, hai bộ ngực lớn của cô lập tức nhảy ra, khoe ra và nảy lên trước mặt ông nội. Bộ ngực mịn màng trắng như tuyết dưới ánh đèn vô cùng xinh đẹp. Ông nội đưa tay ôm bộ ngực cao và đầy đặn vào ngực cô, nhẹ nhàng xoa nắn, vuốt ve, trong khi mẹ nhắm chặt mắt để ông nội chơi đùa với bộ ngực ngọc. Ông nội nắm lấy ngực phải của cô, cúi đầu mút núm vú hồng hào, dùng đầu lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Mẹ không khỏi trêu chọc bộ ngực đau nhức của mình, dùng đôi tay xinh đẹp ôm chặt đầu ông nội. Ông nội mút và hôn ngực mẹ cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào và săn chắc của bà, liếm trái phải, mẹ cô rên rỉ khe khẽ.

Dần dần, ông nội nổi cơn thịnh nộ. Anh vụng về cởi thắt lưng của mẹ, cởi nửa chiếc váy ngắn của mẹ rồi thọc tay vào chiếc quần lót vốn đã chật cứng của mẹ. Lông mu dày xuyên qua quần lót của cô. Ông nội dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách lớp lông mu dày ra, rồi thọc ngón giữa vào lỗ của cô dọc theo chất lỏng trơn trượt. Mẹ theo phản xạ co chân lại và giữ chặt háng khiến ông nội không thể tiến sâu hơn được nữa nên phải vuốt ve đùi trong của mẹ để mẹ từ từ hạ chân xuống. 

Nhân cơ hội này, những ngón tay trong quần lót của ông nội thọc vào âm đạo của mẹ. Mẹ bị thọc ngón tay vào lỗ nói: "Ồ! ồ!" Cô phát ra âm thanh tục tĩu, hai chân duỗi ra uốn cong, ngón tay của ông nội ra vào trong âm hộ ấm áp, ướt át và chật hẹp của cô, khiến mẹ cô cảm thấy hưng phấn, cơ thể vặn vẹo, dịch âm đạo từ từ chảy ra, ướt đẫm chiếc quần lót của cô, chảy xuống thảm.

Ông nội cởi quần lót của mẹ cô ra, thấy đám lông mu đen sì ướt đẫm dính chặt vào âm đạo của cô. Những ngón tay của ông nội thọc vào khe gò má đầy đặn của cô, được bao bọc bởi hai phần thịt mềm mại căng cứng của môi âm hộ của cô. Ông nội cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cởi áo choàng tắm, rút ​​con cặc dài và sưng tấy của mình ra, cởi chiếc quần lót trong suốt trên chân mẹ, vuốt ve đôi chân thon thả của bà, nắm lấy mắt cá chân bà, nhẹ nhàng mở đôi chân săn chắc của bà ra để mở âm hộ màu hồng của bà. Ông nội quỳ giữa hai chân mẹ, cầm một con cặc to và cứng, muốn đút vào lỗ của mình, nhưng con cặc lại không thể lọt vào âm hộ đĩ điếm của bà. Ông nội không nản lòng và tiếp tục cố gắng. Anh nhặt con cặc của mình lên và đâm nó vào cái lỗ mềm mại của mình. Sau hơn mười cái vuốt ve, cuối cùng anh cũng nhẹ nhàng chui vào cái lỗ mềm mại của mẹ. 

"Âm hộ này thật nhỏ và chặt chẽ, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình." "À!" à! Ờ... ờ... ồ! Ồ! A..." Mẹ hét lên đầy thèm khát.

Ông nội dùng một tay nắm lấy bầu vú, vùi đầu vào giữa hai bầu vú, dùng râu cạo rồi cắn vào núm vú của mẹ mà mút thật mạnh. Núm vú trở nên cứng ngay sau khi bị ông nội mút mạnh. Ông nội xoa mạnh bộ ngực to của mẹ, bộ ngực to lắc lư không đều.

"À! Ờ... ừ... ừm! bố! Dùng... lực, lực... ugh! Không...dừng lại! Đừng...

À! Muốn…

...chết...chết! Vâng...vâng...ừm...ừm...ah! Đẩy mạnh...đưa vào, ah! bố! Đừng dừng lại! “Ông nội lấy một chiếc gối đặt lên mông mẹ tôi để cặc ông vào sâu hơn.

"À! Ôi chúa ơi! Mmm...thật là một con cặc lớn! à! Nó... đầy quá, ừm... ngon quá! Ờ-huh! 

Ối...

Ôm lấy tôi...ngực của tôi...ngực, ah! Vâng...khó...chết tiệt! Mẹ kiếp...tôi! Làm...

Nhanh lên! nhanh! Vâng...

…Tôi… đã lên trời… lên trời! “Mẹ bị ông nội đánh chết, bà choáng váng, thở hổn hển, điên cuồng hét lên: “Chào! Chí! Phồng phập phồng! 

Tweet! Tweet! Zizzi! “Con cặc ra vào âm hộ của mẹ càng khiến mẹ phát điên hơn!

Sau khi đút hơn trăm lần, ông nội cảm thấy cặc mình sưng tấy không chịu nổi và quy đầu cực kỳ nóng. Anh nhận ra mình sắp xuất tinh và muốn thay đổi tư thế để có cơ hội nghỉ ngơi tạm thời để có thể kìm chế việc xuất tinh trong lúc này.

"Tiểu Nhu! Con nằm xuống và để bố làm tình với con. Nhấc mông lên đi, vợ dâm đãng! "

Vóc dáng của mẹ vô cùng đẹp, tư thế này càng khiến những đường cong của mẹ càng hoàn hảo hơn. Lúc này, từ phía sau, ông nội có thể nhìn thấy rõ lỗ hoa đào mê hoặc đàn ông, ngay dưới lỗ đít của cô. Khu vực xung quanh âm đạo của cô dính chặt, chứa đầy thành quả của trận chiến vừa rồi. Ông nội đưa tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, chĩa cặc vào âm hộ của bà rồi cho bà tải thêm một lần nữa.

"Ôi! “Con gà trống chui vào lỗ, mẹ tôi hét lên sung sướng. Lại một cú đẩy dữ dội nữa, ngực bà không ngừng run lên, tay ông nội không ngừng nắm lấy. Sau khi ông xoa bóp, bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi càng hưng phấn hơn. Con gà trống hung hãn xâm nhập vào âm đạo của bà, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ.

Lúc này, ông nội biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mạnh lần cuối khiến âm đạo của mẹ kêu ré lên. Sau đó toàn thân nó co giật, cặc nó run lên, nó bắn tinh dịch màu trắng của mình vào lỗ mẹ.

Mẹ đạt đến đỉnh điểm và mệt mỏi ngã xuống tấm thảm phủ đầy nước trái cây của mẹ. Sau một hồi giằng co, cả hai đều bất tỉnh nhân sự...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Mẹ và ông đến một vùng ngoại ô xinh đẹp và nhận phòng trong một khách sạn du lịch. Sau khi cất đi hành lý đơn giản mang theo, họ đến nhà hàng dùng bữa trước khi trở về phòng. Mẹ cởi áo khoác và váy, thậm chí không có áo lót hay quần lót mà mặc bộ đồ ngủ vào. Ông nội cởi áo khoác và đồ lót, ngồi trên ghế sofa hút thuốc chờ cô. Mẹ cởi bộ đồ ngủ và nói trần trụi: “Bố ơi! Bây giờ bạn có thể chạm vào tôi theo cách bạn muốn! "Ông nội ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ bằng cả hai tay, hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà một cách say đắm. Mùi thơm của thịt tỏa ra từ cơ thể bà xộc thẳng vào mũi ông. Ông nội bị mê hoặc bởi mùi thịt trên cơ thể mẹ. Mẹ duỗi lưỡi tử đinh hương ra. Tiến vào miệng ông nội, hai người mút và lật ngược nhau. Bốn tay vuốt ve cơ thể của nhau. Ông nội hôn lên đôi má, cổ, ngực, khe ngực và ngực hồng hào của mẹ như điên cuồng rồi mút vào hai núm vú to màu đỏ tươi.

Mẹ bị ông nội trêu chọc như thế, đôi mắt trong như lụa, môi mềm, môi thở, toàn thân nóng bừng, mẹ nói: “Mẹ ơi! Đừng trêu chọc tôi nữa... Tôi thấy toàn thân khó chịu quá... Vợ tôi muốn... con cặc... to... to... của anh."

"Vì anh mà tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt... Ở dưới đó càng khó chịu hơn... Vợ tôi muốn hôn bố tôi thì làm ơn đụ tôi trước!" ...Đừng trêu nữa...Nhanh lên! "

Khi ông nội nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, ông không thể chịu đựng được sự phấn khích của dục vọng nữa. Anh nhanh chóng ấn xuống cơ thể mỏng manh của mẹ, dang rộng hai chân hồng hào của mẹ, cầm dương vật dày đặc trong tay, đầu tiên anh dùng quy đầu to xoa xoa âm vật và cửa âm đạo của mẹ trên âm đạo đầy lông, ẩm ướt và môi âm hộ hồng hào mịn màng của mẹ. Mẹ bị hắn xoa bóp toàn thân tê dại, không biết khó chịu đến thế nào! Vẫn thoải mái!

"Bố ơi... đừng mài nữa... âm hộ của con chết rồi... làm ơn... làm điều gì đó tốt đi... chết tiệt...

...Đặt nó vào...nhanh lên..."

Ông nội nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô, không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh đẩy mạnh mông về phía trước và nghe thấy một tiếng "xèo xèo". Cùng lúc đó, mẹ anh cũng hét lên đầy quyến rũ: "Ôi! Bố... con thấy hạnh phúc quá..."

Thế là ông nội dùng quy đầu to trên miệng tử cung của mẹ, xoa một lúc rồi rút mạnh ra, xoa thêm vài lần vào lỗ Đào Viên và âm vật, rồi thọc mạnh vào giữa tử cung, miệng âm đạo của mẹ cũng thành hình "con gà!" Chí! "Âm thanh.

Tinh dịch cứ ọc ra ngoài, mẹ tôi toàn thân run rẩy sau khi bị ông ngoại đánh đập dã man. Cô chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn, cặp mông đầy đặn của cô đẩy lên để đón nhận những cú thúc của anh.

"À! Hạnh phúc lắm...hôn bố đi...bố...cố gắng lên...điều quan trọng là con cảm thấy thoải mái..."

Các cơ của thành âm đạo bao bọc âm hộ mẹ bắt đầu sờ thấy quy đầu to. Ông nội biết đây là tín hiệu cô sắp mất trinh, nhưng vẫn còn vài phút nữa, nên ông cẩn thận dùng chiến lược chín nông và một sâu để nhẹ nhàng đâm bảy hoặc tám lần, sau đó ông đâm hết cỡ vào, mài vào giữa bông hoa một lúc rồi quay lại đâm nhẹ. Dùng đi dùng lại chiến thuật này khiến người mẹ liều mạng đẩy mông lên, ngày càng cao hơn và hét lên với giọng đầy dục vọng: "Bố ơi!" Đừng đối xử với tôi như thế! Bột đã chết rồi...di chuyển nhanh hơn...làm ơn...tôi...

…Tôi có thể gọi anh là chồng tôi được không? "

Ông nội bị tiếng kêu thủ thỉ của cô kích động đến mức chuyển sang đâm liên tục, hơn hai mươi lần liên tiếp. Mẹ không thể chịu đựng được nữa trước đòn tấn công nhanh chóng này, một dòng tinh dịch lao ra ngoài.

"Ừ! Tôi đã xuất tinh...ồ...cảm giác thật tuyệt...hôn bố tôi...hôn chồng tôi đi..."

Sau khi mẹ tôi mất đi, bà nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển. Ông nội nhìn thấy, tạm thời ngừng đẩy, ấn vào người cô, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô: "Tiểu Nhu... sao vậy... con vui không?" 

"Ừm!"

"Dừng lại! Em yêu! Em đã có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng anh vẫn chưa dập lửa!" 

"Bố...cho con nghỉ ngơi một lát rồi con chơi với bố được không?" "

"Ừm! Được rồi! "

Nghỉ ngơi một lúc, hai người lại hôn nhau say đắm, dục vọng lại dâng trào.

"Tiểu Nhu! Hãy đến chơi trên nó. "

Mẹ nhanh chóng quay lại và dựa vào ông nội. Cô cầm con cặc to lớn trong tay và quấn nó quanh âm đạo đầy đặn của mình. Cô di chuyển dương vật ba hoặc bốn lần liên tiếp trước khi toàn bộ dương vật đi vào. Âm đạo căng đến mức không còn chỗ trống nào cả. Cô thủ thỉ: "Ôi! Nó sưng quá!" Cặp mông hồng hào của cô ấy di chuyển lên xuống và toàn thân cô ấy vặn vẹo điên cuồng. 

"Cha ruột của tôi... a... anh... con cặc to... thực sự đang giết chết vợ tôi..."

Ông nội nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, đặc biệt là bộ ngực khủng của bà. Khi cơ thể cô vặn vẹo và lắc lư trái phải, nó thực sự rất gợi cảm, vì vậy anh ấy đã dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và nhào nặn, bóp chặt. , anh lập tức ngồi thẳng lên giường, chuyển sang tư thế ngồi, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, bắt mẹ ngồi yên trên dương vật của mình. Anh cúi đầu ngậm đầu vú to lớn vào miệng, mút thật mạnh. 

"Bố ơi... bú nhẹ nhàng... núm vú của con đau khi con bú... vợ của con... con bú đau lắm...

một lần nữa...

Con... sắp xuất tinh lần nữa... ôi..." Toàn thân mẹ run rẩy, cử động như điên, tinh dịch lại trào ra.

Ông nội nhìn thấy mẹ đã xuất tinh trở lại. Tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của anh tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nhìn thấy cô nằm trong vòng tay anh, đột nhiên đứng yên bất động. Anh sắp đạt đến cao trào. Anh vẫn có thể chịu đựng được. Anh nhanh chóng bế mẹ lên và lật lại. Ông nội ép chặt cơ thể xinh đẹp của cô. Anh dùng cả hai tay nâng hai chân hồng hào của mẹ lên, nâng con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh.

Mẹ ra ngoài nhiều lần liên tiếp. Cô buồn ngủ và tỉnh dậy khi bị ông nội đụ một cách thô bạo. Cô thở hổn hển: "Bố ơi! Ông đã đánh chết vợ tôi... Tôi sắp chết... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Lúc này ông nội đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật to lớn, đâm thật mạnh và hét lên: "Xiaorou...mạnh hơn nữa...di chuyển mông đi...Ba...con đi...con sắp xuất tinh..."

Sau đó, mẹ lấy hết can đảm vặn và duỗi thẳng cặp mông béo của mình hết sức có thể, đồng thời kẹp chặt âm đạo của mình quanh thành âm đạo và trung tâm của bộ phận sinh dục, kẹp chặt và mút dương vật to và quy đầu của ông nội. 

"A! Tiểu Nhu... ôm ta thật thoải mái... ôi... ta... ta xuất tinh..."

Hai người đã đạt đến đỉnh cao đam mê, ôm nhau thật chặt, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, tâm hồn cũng quá yếu đuối. Tôi không biết họ đã ngủ bao lâu trước khi thức dậy. 

"Tiểu Nhu! Thoải mái không? Có đau không?" 

"Bố ơi! Vợ con thấy thoải mái quá! Cảm giác thật tuyệt! Bố thật tuyệt vời! Bố thật tuyệt vời!"

"Cẩn thận! Em cũng tuyệt lắm! Sức hút của âm hộ của em thực sự làm anh mê mẩn. Anh yêu em nhiều lắm, con đĩ nhỏ!"

"Bố ơi, con yêu con cặc to của bố lắm!" Mẹ ôm chặt ông nội và nói một cách nũng nịu...

Là giáo viên, mẹ tôi rất chu đáo. Cô yêu thương học sinh của mình và luôn quan tâm đến các em. Tương tự, mẹ cô rất kính trọng người già và thường đến thăm những người già ở trại trẻ mồ côi. Một ngày nọ, mẹ tôi đến viện dưỡng lão gần ngoại ô để chăm sóc họ...

Tôi chỉ nhìn thấy một tia sáng lọt ra từ dưới cánh cửa căn phòng cuối cùng ở hành lang, vốn là phòng riêng. 

Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ yếu ớt nhưng quyến rũ, vài tiếng khàn khàn của nam giới vang lên, sau đó là một loạt tiếng thì thầm của cả nam và nữ...

──Hóa ra trong phòng đó có một bà mẹ vẫn còn xinh đẹp và năm người đàn ông khoảng sáu mươi bảy mươi. Người mẹ và những người đàn ông khỏa thân trong cùng một phòng. Lúc này mẹ tôi đang quỳ trên chiếc giường lớn trong phòng như một con chó, có hai ông già hói nửa đầu, một béo một gầy đang quỳ trước mặt và sau lưng mẹ. Đầu của mẹ tựa vào bụng một ông già gầy gò với khuôn mặt khô khốc và không còn chút máu trước mặt, gần như chạm vào háng ông. 

Đầu cô không ngừng di chuyển lên xuống qua lại, trong khi ông lão đặt hai tay ra sau đầu cô, ấn mái tóc xõa xuống vai cô, từ từ di chuyển eo cô lên xuống. Anh rất vui khi thấy ông già nheo mắt và cắn môi dưới trong cơn say. Người mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng cho ông già, nghĩa là mút bộ phận sinh dục của ông. Người còn lại phía sau là một ông già mập mạp như con lợn. Hai tay anh đặt trên eo mẹ, phần thân dưới áp sát vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Anh ấy cũng đang đung đưa eo qua lại, và cặp đùi dày của anh ấy không ngừng nhảy lên theo chuyển động mãnh liệt. Ai cũng biết dương vật của ông đã được đưa vào âm đạo của người mẹ nhưng họ không thể nhìn rõ sự giao hợp giữa bộ phận sinh dục của người mẹ và dương vật của ông lão. Lão mập liên tục co giật, tục tĩu nói: "A... em gái, âm hộ của em chặt quá, bóp chết em trai ta... a yo..."

Anh ấy dường như đang lắc lắc eo anh rất mạnh và nói: "Em gái... đôi chân xinh đẹp của em cần phải... dang rộng hơn nữa... Anh cần đưa sâu hơn... vào tử cung... một lát nữa anh... anh... sẽ xuất tinh vào tử cung của em... ha... a..."

Mẹ ngoan ngoãn di chuyển đầu gối và dang rộng chân sang hai bên.

"A ha... Tiểu muội này thật ngoan ngoãn... thật chuyên nghiệp. Ha... chú muốn ngươi nếm thử... thứ gì đó nghiêm túc hơn... à..." Lão mập mạp cười tà ác. 

Tôi thấy anh ta lắc mạnh cơ thể mập mạp của mình, và mẹ tôi thỉnh thoảng di chuyển cặp mông cao của mình về phía sau để hợp tác với dương vật của người đàn ông. Tôi còn nhìn thấy một cặp vú to tròn, căng mọng treo trên ngực mẹ, gợn sóng và nảy lên dữ dội.

Bên cạnh giường còn có ba người đàn ông tóc trắng lớn tuổi hơn. Tất cả họ đều dùng tay vuốt ve dương vật của mình. Một người trong số họ, một ông già gầy gò với khuôn mặt khỉ, chỉ cần cởi quần và lấy dương vật ra sờ vào. Lúc này, tôi thấy mẹ tôi đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mình. Đây chính xác là cách cô ấy cư xử và phản ứng khi bị đụ mạnh. 

Lúc này, thân dưới của ông già béo bắt đầu chuyển động dữ dội. Vừa di chuyển, cậu vừa rên rỉ: “A… Con không thể làm được nữa… à…” Cậu thấy hai tay mình siết chặt hai bên mông của mẹ, phần thân dưới của cậu di chuyển điên cuồng, va vào cái mông đang đẩy về phía sau của mẹ. Ông già mập di chuyển nhanh chóng và siết chặt, cuối cùng nghe thấy ông ta ậm ừ và hét lên: "A. A... ê... la... a..." một tiếng kêu dài. Thân thể cứng đờ một lát, lập tức lại co giật, dừng lại, lại động mấy lần, lại dừng lại...

Lúc này tôi nghe thấy mẹ tôi đang ậm ừ trong miệng ngậm dương vật: “Uh-huh... uh-huh... uh-huh…”

Dường như anh ta đang vui mừng vì khoái cảm do tinh dịch từ dương vật của ông già béo mang lại. 

Bởi vì dòng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ bộ phận sinh dục của ông già mập mạp khiến tử cung của bà cảm thấy rất ngứa ngáy và dễ chịu nên ông thở hổn hển và tiếp tục thực hiện những cú đẩy nhẹ nhàng. Anh chạm vào cái mông hồng hào của mẹ và khen ngợi: "Hừ... em thật là xinh đẹp và quyến rũ... Ha... Con mèo nhỏ chật hẹp này sướng quá, ha... Anh sẽ rất vui khi được làm chồng em... Hehe"

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ: "Ừm...ai đến rồi. Thôi nào...Mẹ chưa đến..." và ông già gầy gò đưa dương vật ra chạm vào trả lời khi đến bên giường: "Con đĩ, đã... đến lúc của tôi rồi...hehe..."

Vừa lên giường, anh đã đẩy ông già béo vẫn chưa kịp rút dương vật của mình ra. "Này, Lão Quả, đến lượt tôi..."

Ông già béo bất đắc dĩ và không còn cách nào khác là phải rút lui. Sau đó anh nằm sang một bên để thở. Cuối cùng, tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục dày màu đen của anh ấy được ngâm trong tinh dịch của mẹ anh ấy và trộn lẫn với tinh dịch xuất tinh, cũng như lớp lông mu dày và ướt dài đến tận rốn của anh ấy. 

Ông già gầy gò màu vàng đã chiếm lấy vị trí của ông già béo, ông cũng quỳ giữa hai chân mẹ, thân dưới áp sát vào cái mông nhô ra của bà. 

Anh ta giơ một dương vật cỡ vừa màu vàng đen lên háng. 

Anh ta ho khan và cười dâm đãng, "Này... ông già của tôi cũng muốn xâm nhập vào cái âm hộ màu hồng của em gái tôi, ha...

...Ha...ahem." Một tay ôm mông mẹ, tay kia cầm dương vật chỉ vào cái âm hộ màu hồng bóng loáng giữa hai chân mẹ. Đầu tiên xoa quy đầu vài lần cho ướt, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu trước vào lỗ, dùng hai tay giữ eo mẹ rồi đẩy về phía trước để chui vào cái lỗ nhỏ duyên dáng của mẹ. 

Ông già thọc hông vài cái rồi nói: "A... lỗ hẹp quá... à... ha..." rồi ông ta bước vào phần quy đầu. Ông lão hưng phấn di chuyển đầu gối vài lần, chuẩn bị thọc mạnh vào âm đạo của mẹ vài lần... Sự xâm nhập mạnh mẽ của ông khiến bà mẹ lại hét lên: “Uh… woo…” Bộ phận sinh dục của ông lão hung hãn đưa vào, chỉ để lại phần gốc và bìu bên ngoài. Lão già gầy gò màu vàng đang chậm rãi co giật, khoái cảm bị kẹp chặt khiến ông ta hét lên sung sướng. Anh bóp mông mẹ và tận hưởng khoái cảm khi được thâm nhập. Thân dưới căng cứng của mẹ hắn thực sự khiến Laokeng không chịu nổi, sau mười chiêu, hắn không khỏi nóng lòng muốn bắn. Nhưng hắn không muốn buông ra nhanh như vậy, vẫn muốn liều mạng chịu đựng. 

Thêm mười chục đòn nữa. Chịu đựng xong sắc mặt của anh ấy thay đổi, anh ấy hơi cúi người xuống và muốn dừng lại một lúc. Lúc này, ông lão đang quỳ trước mặt đang hưởng thụ tình dục bằng miệng gần như bị hút. Tôi định dừng lại một lúc trước khi trút hơi thở vào âm hộ của mình. Không ngờ, đã quá muộn. Bụng dưới của anh ấy căng lên và thư giãn, và gốc dương vật của anh ấy cảm thấy tê và đau. "Uh-huh... được rồi!! Woo!!!"

Anh thở dài. Một dòng tinh dịch màu vàng nhạt vọt ra, rơi xuống khuôn mặt trắng nõn mềm mại của người mẹ, khiến mặt bà lấm lem tinh dịch. Nhưng mẹ tôi dường như rất hối hận và nhanh chóng cầm lấy dương vật cũ vẫn đang rỉ tinh dịch. Cô mút và mút một cách háo hức, dường như nó có vị ngon vô tận.

Ông lão rất hài lòng với dịch vụ miệng của mẹ mình. "Ừm...em gái...miệng của em thật là giỏi bú cặc đàn ông...ha...anh chưa bao giờ thử trong đời...ha" anh thở hổn hển trong khi ôm chặt đầu mẹ mình. Giữ chặt nó giữa hai chân của bạn. Khi đó, ông già gầy gò vàng vọt muốn tiếp tục quấy rầy ông vì mẹ ông mút dương vật thật chặt, thậm chí âm đạo cũng vô thức co rút lùi về phía sau, kích thích mạnh mẽ dương vật của ông lão. Ông lão lo lắng hét lên: "A... yo, đừng cử động, em gái... đừng cử động." ...Ư-huh..." Anh không nhịn được nữa, không nhịn được mà đâm mạnh mấy cái. Anh từ phía sau ấn vào lưng mẹ, đưa hai tay lên ngực bà, bóp thật chặt cặp thịt viên tròn to. Toàn thân run rẩy mấy lần rồi cuối cùng cũng xuất ra. Anh lắc thân dưới và thực hiện cú đẩy cuối cùng để hoàn thành bước tiêm sau giao hợp. Một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào sâu trong phần dưới cơ thể bà, toàn thân mẹ cô đau nhức dễ chịu khiến bà rên rỉ. liên tục “A… ôi… ôi… nóng quá… ôi” khi cô lên đỉnh, bộ phận sinh dục của ông lão giống như một chai rượu sủi tăm đã mở nắp, tinh dịch không ngừng phun vào tử cung. Bìu của ông già gầy gò vàng óng không ngừng run rẩy dưới háng, lúc này, hàng ngàn tinh trùng già nua đang xâm chiếm cơ thể mẹ.

Hai ông già còn đang chờ thâm nhập trong phòng đồng loạt trèo lên giường đẩy đồng bọn đã nói xong của mình ra. Một ông già hói đầu, khuôn mặt ốm yếu, nước da vàng vọt dẫn đầu đẩy mẹ xuống giường. Anh dang hai tay ra như rễ thông để khám phá cơ thể hấp dẫn của cô. Anh ôm một cặp vú tròn trịa và rất đàn hồi rồi nhéo, nhào nặn và đẩy, mút một cách liều lĩnh. Một cái lưỡi dày quấn quanh núm vú đỏ nhạt đùa giỡn: “Này em gái có một cặp vú căng tròn… Hãy cho ông già bú sữa mẹ đi…”

A ừ…” Chú hói lại đưa đầu tới trước mặt cô, muốn hôn cô. Mẹ cô đôi mắt nhắm nghiền say sưa, mặt đỏ bừng, thực sự rất oi bức. Cô vui vẻ nhận lời chủ động thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi của Abel. Bác biết thương xót bà cứ cạo mặt cho mẹ bằng cái miệng to đầy râu ria và mút lấy đôi môi căng mọng gợi cảm của bà. Một lúc sau, cô lại véo bộ ngực khủng đó và nghịch chúng như bột mì. Thấy chú không tới tấn công, mẹ tôi có vẻ mất kiên nhẫn nên nói: “Thôi… chú. Chú nhanh lên…”

Cô đặt một tay xuống háng chú và lấy dương vật của chú ra từ giữa háng chú. Sự trêu chọc tích cực của cô khiến chú thoải mái đến mức giọng nói trở nên khàn khàn. Anh ta hét lên, "A...yo...cô đúng là một con điếm nhỏ..."

Mẹ thực sự đã trả lời như thế này: "Vậy thì... dùng... dương vật to của chú để trừng phạt... tôi... con điếm nhỏ của tôi... ugh."

Bác cũng chịu đựng đủ rồi nói: “À… được. được rồi… tối nay chú sẽ cùng con chiến đấu giành lấy mạng sống…”

Nói xong, cô bước lại gần phần thân dưới của mẹ, hai bàn tay như cây thông dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của mình. Sau đó di chuyển hơi chậm để vào đúng vị trí với mẹ. Căn chỉnh phần thân dưới của bạn sát vào háng chân của mẹ, cong eo sao cho dương vật hướng về phía trước và quy đầu vừa chạm vào lối vào của môi âm hộ.

Còn mẹ thì có vẻ rất lo lắng và căng thẳng, “Ừm…” bà hét lên, duỗi thẳng eo để đón con. Nhìn cô làm nũng, chú cười dâm đãng, "Ha... con mèo nhỏ... đừng nóng nảy... nói cho chú biết... âm hộ của con ở đâu... hehe... con cặc to của ta đang đợi con đấy." Mẹ thực sự đã đưa tay tới, nhẹ nhàng véo dương vật nóng bỏng của chú, dẫn nó vào lối vào âm đạo của cô và ấn quy đầu vào môi âm hộ của cô. “Vậy đó…” Mẹ nói “Ừm…” và đưa dương vật của anh vào âm đạo của mình.

Người chú hưng phấn nói: "Được rồi, con đĩ nhỏ, chú bây giờ sẽ địt chết con...Ta sẽ thay mặt chồng con trừng trị con thật nặng...con là con đĩ nhỏ chỉ quyến rũ đàn ông." Chú còn trẻ hơn mấy ông già trước. Anh ta giữ dương vật của mình đủ lâu và cứng, đẩy mạnh quy đầu vào và đẩy môi âm hộ ra một cách thô bạo. Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo năm sáu lần rồi nhét vào cho đến hết. Chú dường như tràn đầy tham vọng, vừa bước vào đã bắt đầu làm việc chăm chỉ. Anh ấy nói: "À... chú... muốn nó." Tôi cần phải thâm nhập vào âm hộ nhỏ của bạn ..."

Mẹ móc chặt chân vào lưng chú. Cô duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của chú, và cô hét lên: "A... chú xấu, cố lên... ông ấy sẽ đụ con chết mất..." Cô toàn thân run lên vì va chạm. Bộ ngực lớn trên ngực cô ấy đang nảy lên theo các hướng ngẫu nhiên. Chú tuy khô gầy nhưng lại chơi rất giỏi. Anh yêu cầu mẹ thay đổi tư thế nam ở trên và nam ở trên, để mẹ nằm trên thân dưới và bụng của anh. Mẹ khéo léo giữ dương vật của chú hướng vào phía trong âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống, để dương vật hướng lên trên và đưa vào phần dưới cơ thể của cô. Cô sắp đạt đến cao trào lần nữa và chủ động cưỡi mình lên trên. Mái tóc dài của cô ấy bồng bềnh trong không khí, và cặp ngực hình cầu đầy đặn của cô ấy đang nảy lên nảy xuống với cường độ lớn. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp, phong thái dâm đãng quyến rũ và những tiếng rên rỉ tinh tế, nó có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn.

Còn ông lão tóc trắng với nhiều vết đồi mồi trên mặt đang đứng trên giường còn chưa kịp bộc lộ tâm tình đã nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt, bày ra cảnh nam nữ giao cấu mãnh liệt như vậy. Làm thế nào chúng ta có thể chờ đợi lâu hơn nữa? Không nói một lời, anh ta cởi quần ra và đứng đặt háng lên đầu chú. Anh ta có vóc dáng thấp và có đôi chân ngắn. Nhưng háng anh lại hướng thẳng vào mặt cô. Một tay anh giữ đầu mẹ cô cố định, tay kia anh di chuyển dương vật đã cương cứng quá lâu với những đường gân nổi rõ cùng quy đầu to màu đỏ và sưng tấy về phía miệng mẹ cô. Khi mẹ cô tỉnh dậy, cô ngửi thấy mùi tanh, một vật nóng đập vào miệng cô đang rên rỉ và hơi há hốc. Những miếng thịt mặn tanh lấp đầy miệng cô, cô nhận ra đó là bộ phận sinh dục của đàn ông. Ông già đã ấn chặt đầu cô và bắt đầu bơm. Mẹ dùng môi kẹp chặt cho nó ra vào như âm đạo. 

Ông lão thoải mái đến mức hét lên: "A... em gái, em cũng muốn... nếm thử... con cặc... a..." Lúc này, người chú bên dưới tham lam dùng hai tay ấn vào bộ ngực đang đung đưa của mẹ, đồng thời đẩy núm vú một cách háo hức. Bóp và véo, cả ba nơi nhạy cảm đều bị kích thích. Mẹ vui mừng đến mức sắp nổ tung. Đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy chỉ quên hợp tác với chuyển động của dương vật và phát ra những âm thanh dâm dục như "ahhhhhh". 

Người chú ở phía dưới mở mắt ra và nhìn thấy một dương vật giữa hai chân ông lão. Bé đang đút ra đưa vào miệng mẹ, hai tinh hoàn đang run rẩy. Anh cảm thấy rất bị kích thích, và dưới sự cám dỗ mạnh mẽ của mẹ anh, anh cảm thấy mình đã kiệt sức. Anh ta háo hức hét lên: "A... a... tôi không nhịn được... tôi không nhịn được. La..."

Anh thực hiện cú đẩy cuối cùng. Lại một cú đâm mạnh vào gốc dương vật gây ngứa ngáy, khó chịu. Ham muốn tột độ để thỏa mãn dục vọng thú tính bỗng “Uh... acridine... la... acridine... acridine... ah" và một dòng tinh dịch nóng hổi khác phun thẳng vào bụng mẹ. 

Dịch âm đạo của người mẹ rỉ ra ngoài sau khi bị đốt cháy, âm đạo của bà phát ra khoái cảm mãnh liệt. "A... nóng quá... a, nóng quá..." Vài cơn cực khoái làm cơ thể cô tê liệt. Cô rút dương vật của ông già ra khỏi miệng và ngã khập khiễng về phía trước trên người Abo. 

Ông lão đầu trắng chưa kịp buông ra, ông đã nhanh chóng kéo mẹ mình sang một bên và dang rộng đùi bà. Âm đạo màu hồng tràn ngập chất lỏng màu trắng đặc, thấm ướt tấm ga trải giường dưới mông cô. Sau vài lần lên đỉnh, mẹ tôi hài lòng nhưng vẫn sẵn lòng phục vụ ông già còn lại. Cô ngoan ngoãn nằm xuống. Chất bẩn trong âm đạo không thể ảnh hưởng đến ham muốn thể hiện ham muốn tình dục của ông lão. Anh háo hức ấn về phía trước, đưa dương vật một cách trơn tru rồi dùng hết sức đẩy vào âm đạo của mẹ. Mẹ anh trìu mến ôm lấy tấm lưng xương xẩu của ông già và thì thầm: "A... mạnh quá... chú sắp đụ chết con mất... ôi." Nỗ lực nịnh nọt của cô khiến ông già tóc trắng càng hưng phấn, co giật điên cuồng. Mười nhát, hai mươi nhát, ba mươi nhát, cặp mông gầy gò của ông lão liên tục vỗ và nhô lên giữa hai chân mẹ cô, bộ phận sinh dục của ông nhanh chóng di chuyển qua lại để ép ra thêm chất lỏng màu trắng vào âm đạo chật hẹp của bà. "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk". Người đàn ông đó ở độ tuổi 70, 80 đã làm việc rất chăm chỉ vì ham muốn tình dục của mình. Anh ta rất tàn nhẫn, nhưng anh ta chỉ đánh anh ta chưa đầy năm mươi lần. Tôi thấy phần thân dưới của anh ấy run rẩy nhiều lần.

"Ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...ồ, cảm giác thật tuyệt." Toàn thân tôi run lên, tôi đá mạnh vào chân vài cái rồi xuất tinh.

Mẹ hào hứng trả lời: "À... nhiều quá... chú... lồn chú căng quá..."

Ông già ngã đè lên mẹ như chết, thở hổn hển nói: "A... bắn chết con... con điếm... ta sẽ đụ chết con... cái lồn bé nhỏ của ta... a" Mông của hắn vẫn chậm rãi di chuyển để ép ra giọt tinh dịch cuối cùng từ bộ phận sinh dục của mình...

