Người phụ nữ vừa bước đi vừa ngân nga một giai điệu mà không hề biết rằng cách cô vài mét, một đôi mắt dã thú đang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn và thẳng của cô khi cô cúi xuống.

Buổi sáng đầu thu, không có người dậy sớm. Thời kỳ dậy sớm đã qua, giờ đây mọi người chỉ còn chờ đợi sự bắt đầu của một ngày bận rộn. Hầu hết họ vẫn đang nằm trên giường và ngủ ngon lành.

Người đàn ông đó rất nhanh và xuất hiện dưới mái vòm phía sau Xiuzhu trong vài phút. Anh liếc nhìn người phụ nữ, rồi lè lưỡi liếm môi. Sau đó hắn nhẹ nhàng đến gần Tu Trúc, đôi mắt rực lửa dục vọng đã hoàn toàn biến thành màu đỏ máu. Yu Huân Cảnh dạo quanh vòng eo và đường cong hông duyên dáng của Xiuzhu một lúc, người đàn ông lại nhìn xung quanh.

Trong khung cảnh yên tĩnh, tiếng bước chân chậm rãi dần dần vang lên, nếu không làm gì thì sẽ có người tới.

Người đàn ông nghiến răng và đột nhiên lao ra ngoài. Không đợi Tú Trúc kịp phản ứng, hắn đã bịt miệng Tú Trúc lại. Khoảnh khắc Xiuzhu ngạc nhiên mở miệng, một viên thuốc màu xanh trong suốt bắn từ lòng bàn tay người đàn ông vào miệng Xiuzhu.

Chờ một lát, động tác của người phụ nữ dần dần chậm lại.

Người đàn ông biết rằng thuốc mê của mình đã có tác dụng. Anh mỉm cười, nắm lấy cánh tay và eo đang ôm giỏ của Xiuzhu rồi đi vào con hẻm bất chấp sự vùng vẫy yếu ớt của cô.

“Cứu—”

Xiuzhu giãy giụa, nhưng thuốc mê của đối phương đã ngăn cản cô phát huy chút sức lực nào. Trong lúc kháng cự, hai tay của cô đã bị người đàn ông cố định xuống đất. Người đàn ông xé một mảnh vải từ váy cô và nhét vào miệng cô.

Tú Trúc không ngờ hôm nay cô vừa dậy sớm, đi ra chợ rau mua một ít rau tươi, muốn nấu vài món ăn phụ cho chồng, nhưng trên đường về lại gặp phải chuyện như vậy.

"Người đẹp, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi. Em còn nhớ người đàn ông mấy năm trước em từng tát keo nóng vì thành tích kém không? Anh ta chính là em, hôm nay anh đến để trả thù. Nếu anh không đụ em, em sẽ khóc vì anh. Hahaha, chết tiệt, anh đã đợi em hơn nửa tháng, cuối cùng anh cũng đã đạt được tâm nguyện của mình."

Người đàn ông cười tục và chửi bới, một tay siết chặt cổ tay Tú Trúc, tay kia lột áo cô, bắt đầu dùng ngón tay xoa mạnh vào ngực cô.

"Ồ~"

Xiuzhu nhìn người đàn ông này với đôi mắt rực lửa, trong lòng cảm thấy vừa sốc vừa tức giận. Người đàn ông này là giáo viên thực tập mới đến cách đây nửa tháng. Bình thường anh ta lịch sự và tao nhã, nhưng không ngờ anh ta lại là một con thú mặc quần áo. Bình thường cô không nhìn kỹ, nhưng bây giờ tiếp xúc gần, Tú Trúc chợt nhận ra người đàn ông trước mặt chính là học sinh cô từng dạy.

"Con khốn hôi hám, ta thấy nam nhân của ngươi mấy ngày nay không đụ ngươi, là bởi vì hắn không đủ tốt sao? Mẹ kiếp, ngươi gặp được một con gà trống lớn như của ta quả thực là có lợi."

Người đàn ông cười lớn và rút con cặc cứng cáp và cương cứng của mình ra. Những đường gân trên cây gậy lớn nhô ra và quy đầu màu đỏ và sáng bóng.

Tú Trúc vừa xấu hổ vừa sợ hãi, càng vùng vẫy quyết liệt hơn, nhưng lúc này, cô lại yếu đuối đến mức không thể giữ chặt đối thủ của người đàn ông. Chỉ trong vài đòn, quần áo của cô đã bị người đàn ông xé nát thành từng mảnh.

Tú Trúc cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sau đó cô trần truồng nằm trên con đường đen. Cô ấy thực sự sẽ bị tên khốn này cưỡng hiếp sao? Không, không bao giờ, Tu Trúc hét lên trong lòng, rên rỉ và dùng hết sức lực chống cự.

"Di chuyển, dùng sức, à, đúng vậy, cảm giác thật dễ chịu."

Người đàn ông ấn con cặc to lớn của mình vào bụng dưới của Xiuzhu, hơi đứng dậy và nhìn vào cơ thể xinh đẹp bên dưới.

Lúc này, Xiuzhu hoàn toàn khỏa thân. Vẫn còn một hoặc hai mảnh vải quấn quanh eo của Xiuzhu, khiến cơ thể cô trở nên trắng trẻo và quyến rũ hơn. Đôi chân mảnh khảnh của cô đạp vô ích trên mặt đất. Cặp ngực đầy đặn của cô đang run rẩy trước chuyển động của cơ thể. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đầy những mảnh vải. Ánh mắt của cô là sự xấu hổ, tức giận và sợ hãi. Người đàn ông liếc nhìn nó, con cặc to lớn của anh ta không khỏi run lên lần nữa.

Người đàn ông một tay nắm lấy tay Xiuzhu, tay kia xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của Xiuzhu. Anh ta không ngừng lẩm bẩm: "Con khốn này, ngực của em to và mềm quá, à, sướng quá. Sau này anh sẽ dùng mấy đứa bé này xoa ngực cô ấy. Mẹ kiếp, cứng lên, haha. Anh biết em là một con khốn. Nhìn thì thánh thiện quá, nhưng thực ra em đã muốn được một người đàn ông đụ rồi."

Trong khi làm nhục Xiuzhu, người đàn ông đã đưa tay xuống và dùng miệng mút ngực cô. Tay anh lướt qua bụng dưới của Xiuzhu và ngay lập tức chạm vào lớp lông mu mảnh mai giữa hai chân cô.

"Ồ~"

Tú Trúc vùng vẫy, đôi mắt mở to sợ hãi, mông không ngừng vặn vẹo, nhưng làm sao có thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông? Người đàn ông xoa xoa lông mu của Xiuzhu, sau đó dùng một tay che toàn bộ âm đạo của cô và xoa mạnh.

"Chậc chậc, thơm quá cô ơi, cô sexy quá. Nhìn kìa, ngực cô ướt quá."

Mặc dù Tú Trúc đã sinh con được 5 năm nhưng sữa của cô vẫn không hề cạn. Cô thực sự xấu hổ và tức giận vì người đàn ông đó sẽ hút chất lỏng ra ngoài. Tuy nhiên, đồng thời, ngực và âm đạo của cô lại cảm thấy rất thoải mái khi được người đàn ông chạm vào. Tú Trúc cảm thấy ngực mình bất giác bắt đầu sưng lên, núm vú cũng cứng hơn. Toàn thân cô nóng bừng, âm đạo ngày càng ngứa ngáy. Ngoài ra, sau một thời gian dài vùng vẫy, cô đã không còn sức lực nên động tác của cô ngày càng nhỏ đi.

"Cô ơi, chồng cô muốn ăn vú cô à? Mùi thơm quá, nhưng vẫn không bằng tinh dịch của tôi. Haha, tôi uống vú cô, cô uống tinh dịch của tôi, nên không ai khổ đâu."

Người đàn ông vừa nói vừa mút mạnh vào ngực Tu Trúc một lúc. Nghe thấy tiếng thở hổn hển của người phụ nữ bên dưới, anh cười khúc khích, kéo miếng vải trên miệng Xiuzhu ra, hôn lên miệng Xiuzhu bằng một ngụm sữa trắng đặc.

Tú Trúc chỉ lắc đầu hai lần trước khi bị hôn. Cô cảm thấy người đàn ông nhổ sữa vào miệng cô, nước mắt cô trào ra.

"Woo~wu~đừng~wu~"

Người đàn ông nhìn thấy người phụ nữ mạnh mẽ này cuối cùng cũng rơi nước mắt, càng hưng phấn hơn. Anh ta mở cái miệng lớn ra và mút mạnh vào môi của Xiuzhu. Mặc dù một lúc sau Tú Trúc vô thức mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nhưng người đàn ông này vẫn chưa bao giờ dám đưa lưỡi vào. Ai biết người phụ nữ này là thật hay giả, nếu bị cắn sẽ vỡ nát.

"Chết tiệt, để tôi xoa dầu cho cậu trước và để cậu thử kỹ năng đào của tôi."

Người đàn ông chỉ vào hai môi âm hộ của Xiuzhu và tách chúng ra, ấn ngón tay cái vào âm vật của Xiuzhu, sau đó đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của Xiuzhu.

"Ôi, cái lồn nóng quá, à, thịt thật chặt và mềm, khi được đụ sẽ sướng lắm."

Người đàn ông đang chọn và đưa vào, mỗi lần ngón cái xoa bóp âm vật, toàn thân Tú Trúc run lên như bị điện giật, cô khẽ cau mày, miệng há hốc và phát ra tiếng rít.

Cảm giác được bao bọc âm đạo của Tú Trúc dần dần bị ướt, người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đặt một tay lên ngực người phụ nữ, sau đó nhấc chân phải của người phụ nữ lên. Con cặc to lớn của hắn đẩy vào giữa hai chân Tu Trúc mấy lần, cuối cùng cũng tìm được khe hở mỏng manh.

"Con đĩ, cái hố của ngươi đầy nước, ta sẽ đụ ngươi vào trong."

"Ồ ~ không, ngươi súc sinh, ta nhất định sẽ giết ngươi, mau rút ra, ôi, đừng đi vào..."

Tú Trúc cảm giác được quy đầu tròn trịa nóng hổi đẩy từng đầu khe hở của mình ra, sau đó ép mở phần thịt mềm căng cứng ở hai bên, nhét từng chút một vào.

"Cô ơi, cô chặt quá, chồng cô mấy lần cũng chưa đụ cô, có phải anh ta còn quá trẻ không? Ôi, cô chặt quá, để tôi đụ cô!"

Người đàn ông gầm lên, duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh ta xuyên qua các lớp thịt mềm và nhét vào trong một lượt.

"A! Ôi... đừng... à... khốn nạn... kéo nó ra nhanh lên... ồ... nó to quá... đau quá..."

Bởi vì âm đạo của Xiuzhu vốn đã chật cứng, trong lỗ không có nhiều nước, hơn nữa cặc của người đàn ông lại quá to nên mỗi lần đưa cặc vào, cô lại cảm thấy nóng rát, tê dại và đau đớn, cảm giác khoái cảm nhẹ dâng trào trước đó nhanh chóng biến mất.

Tú Trúc bị người đàn ông ấn vào ngực. Cô không nhớ được mấy lần nên phải lắc đầu từng cái một, mái tóc dài tung bay, đập xuống đất phát ra tiếng rít.

Sau hàng chục lần thúc như vậy, người đàn ông cuối cùng cũng cảm thấy âm đạo của Tú Trúc ngày càng ẩm ướt. Anh nhanh chóng nhấc chân còn lại của Xiuzhu lên và gập cơ thể cô làm đôi. Mông Tú Trúc hơi nhấc lên, "Ôi con khốn, ngứa quá. Tôi giúp cô bớt ngứa. Tôi sẽ đụ chết cô. Mẹ kiếp, chặt quá."

Tay cô lại được tự do, nhưng toàn bộ sức lực của Xiuzhu đã bị hút cạn bởi con cặc dày và cứng bao bọc trong âm hộ cô. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên đầu, đôi tay nhỏ bé ấn vào bức tường phía trên đầu. Mỗi lần con cặc lớn xâm nhập vào cô, đôi tay nhỏ nhắn của cô vô thức đẩy vào tường.

"Ồ... dễ chịu quá... Hahaha, trên mặt ngươi nhiều nước như vậy... Ngứa và tê à? Dễ chịu không? Mẹ kiếp, ngươi nghĩ thế nào? Ta sẽ địt chết ngươi, con khốn, ta là con khốn cần được đụ..."

Mông của người đàn ông sẽ nhô lên cao rồi đột ngột hạ xuống. Đôi khi con cặc lớn sẽ được trực tiếp rút ra, sau đó sẽ đánh chính xác vào cái lồn đang dần tràn ngập tinh dịch của Tú Trúc.

"Bố Chí Pu Chi——"

Âm thanh con cặc lớn được đưa vào âm hộ vang lên ầm ĩ, đùi của con cặc đập vào mông Tu Trúc phát ra tiếng vỗ tay. Cặp vú trắng như tuyết lắc lư dữ dội, tuôn ra từng đợt sữa nhưng bản thân Xiuzhu lại nghiến răng nghiến lợi nhắm chặt mắt lại. Chỉ thỉnh thoảng mũi cô mới phát ra tiếng thở hổn hển.

"A, chặt quá thầy ơi, sướng quá. Nóng quá, chặt quá. Mẹ kiếp, thầy đang hét đấy. Có gan thì đừng phát ra âm thanh nào!"

Nhìn thấy Tu Trúc cố gắng chịu đựng, người đàn ông hung hăng chửi rủa, trong lòng dâng lên khoái cảm, đẩy nhanh hơn.

Con cặc lớn đập vào sâu trong âm đạo của Xiuzhu như những cây cọc. Xiuzhu cảm thấy con cặc lấp đầy toàn bộ cơ thể cô. Mỗi lần đầu quy đầu đánh vào người yêu, cô không khỏi thở dốc.

Xiuzhu chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang di chuyển tham lam và háo hức vào sâu trong âm đạo của cô. Cô không khỏi rên lên một tiếng "Ồ...". Một vẻ ửng hồng say đắm hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô, cô nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô. Tơ lụa, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hé mở, hơi thở gấp gáp... Con cặc của người đàn ông này dày quá, dài hơn chồng tôi rất nhiều, cứng cáp và mạnh mẽ, a, thật sự rất thoải mái, tê dại và ngứa ngáy, tôi thật muốn hét lên.

Không, không, hắn là một con vật, hắn đang cưỡng hiếp tôi, tôi không được la hét.

Đầu Tú Châu choáng váng. Mỗi lần con cặc xâm nhập vào cô, lý trí của cô lại yếu đi. Tú Trúc chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. Cô lo lắng nếu mở miệng ra sẽ không kìm được mà hét lên.

"Mẹ kiếp, ngươi thật có thể chịu đựng được, ngươi cho rằng ta làm cái gì? Địt ngươi chết đi, con khốn, ta nói cho ngươi biết cũng không ra tiếng, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ địt ngươi đến cùng, ta sẽ đẩy ngươi, mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

Người đàn ông đâm mạnh và dữ dội, mỗi lần đều trúng vào trái tim người phụ nữ. Cây gậy dày đưa ra những cục thịt mềm, tinh dịch của Tu Trúc trong phút chốc chảy ra khắp sàn nhà.

"À - nhẹ nhàng thôi - à -"

Sau khi bị người đàn ông hung hăng tấn công, Xiuzhu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác khoái cảm khi được quấn quanh người khiến cô như lửa đốt, "À... ừm... ừm... à...lớn quá...đập vào chỗ quấn...làm ơn nhẹ nhàng...ah...nặng quá...ah ừm..."

"Mày biết hét đúng không? Mẹ kiếp, tao không tin mày bị đụ thì không ướt. Haha, con khốn, gọi tao là chồng, hét nhanh lên, nếu không tao sẽ đụ mày chết."

Khi người đàn ông thâm nhập, anh ta vặn mạnh eo, con cặc lớn cựa quậy dữ dội trong âm hộ của Xiuzhu.

Xiuzhu cảm thấy gã to lớn sắp xuyên vào mông cô. Con cặc cứng và nóng, như muốn xé nát phần thân dưới của cô. Cùng lúc đó, một niềm vui mãnh liệt ùa vào đầu cô. Cô chỉ cảm thấy đôi mắt mình choáng váng, không khỏi run rẩy. Mông, hét lên: "Ôi! To quá...ah!...Ồ, chồng...đồ của anh to quá!...Tại sao? Nó to quá...ah...chồng...ôi, ôi...ah...sao vậy? Dày quá! Khi anh đụ em sướng quá...ôi...ừm...ồ..."

"Mẹ kiếp, cô thật biết hét. Cô thật sự cho rằng đó là chồng cô sao? Khốn kiếp, con khốn, gọi tôi là chồng. Hét nhanh lên. Nếu không nói thì rút ra ngay. Tôi sẽ để cô dùng ngón tay đào bới. Để tôi xem cô có hét không? Hét lên, gọi tên tôi. Nhanh lên, mẹ kiếp, tôi sẽ đụ cô mạnh hơn..."

Người đàn ông ấn hai chân của Xiuzhu sang một bên đầu của người phụ nữ, sao cho lỗ của Xiuzhu hướng vào đó, con cặc to lớn của anh ta đâm thẳng vào. Với mỗi cú va chạm, cơ thể của Xiuzhu nâng lên, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy nhô lên cao và đung đưa.

Tú Trúc mở mắt liếc nhìn người đàn ông, mặt đỏ bừng, vội vàng nhắm mắt lại. Người đàn ông cười khúc khích và lắc con cặc to lớn của mình trước mặt cô một lần nữa.

"Xì...ah...chồng...hôn chồng em...ôi...ah...lớn quá...đụ em chết, đụ em qua...cho em bay đi...ah...anh lại đánh vào tình yêu của em rồi...ah...nó đâm vào tim em..."

Xiuzhu từ bỏ hết lòng tự trọng của mình, đưa tay ôm lấy lưng người đàn ông, há miệng, vừa lắc mái tóc dài vừa hét lên đầy dục vọng. Vài sợi tóc dính đầy mồ hôi vào mặt và môi.

"Ôi, đúng là con điếm, cô ta đúng là một con khốn hôi hám, hahaha, mau ôm lấy chân cô đi, tôi muốn sờ bộ ngực lớn của cô."

"A... ừm... đừng... tôi... tôi không còn sức nữa... à... đẩy nữa đi... ôi... chết tiệt tôi đi..."

Tú Trúc vẫn không dám mở mắt, lông mi run rẩy, trên mặt vừa đau vừa vui, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm môi.

"Con khốn này, mau ôm chân đi, nếu không ta sẽ hiếp ngươi rồi giết chồng ngươi. Nghe nói ngươi có một đứa con gái năm tuổi phải không? Âm đạo của cô bé chắc chắn rất nhỏ, không biết nó có chịu được sự xuyên thấu của ta không."

Người đàn ông vừa nói vừa buông hai chân của Tú Trúc ra, bắt đầu xoa nắn bộ ngực sưng tấy của cô.

"Ngươi... đồ súc vật, à... ồ... ngươi... không được phép làm tổn thương... cha... à... con gái..."

Tú Trúc liếc nhìn người đàn ông, ngoan ngoãn ôm lấy hai chân dài của cô.

"A, chật quá. Cô Azhu, làm sao tôi có thể so sánh với chồng cô? Nói cho tôi biết xem? Ai đụ cô tốt hơn? Haha, con khốn, trong âm hộ của cô nhiều nước quá. Trả lời tôi đi, cu của ai mạnh hơn? Nói cho tôi biết..."

Người đàn ông mỉm cười và đẩy mạnh hơn, nhanh hơn.

Tú Trúc liếc nhìn người đàn ông với đôi mắt trống rỗng, các cơ trên mặt đột nhiên căng cứng, mông ưỡn lên, đột nhiên kêu lên: "A, ừm, ừm... Em tới đây... Chồng ơi, anh thật tốt... à... Em tè..."

Hai tay cô đột nhiên buông hai chân ra, hai tay trái ấn xuống đất, hai chân cô đập mạnh xuống đất. Cả lồng ngực cô áp chặt vào người đàn ông, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội.

Người đàn ông chỉ cảm thấy thịt âm đạo của Tú Trúc căng lên, một lực hút tới, một vũng âm khí đổ lên quy đầu? Sau đó, hắn không khỏi cảm thấy thắt lưng tê dại, nhanh chóng ấn mạnh vào tâm hoa của Tú Trúc, một dòng tinh dịch nam tính cũng chảy ra.

"À - ồ - nó tới rồi -"

"Ồ - ừm - ồ - tôi sắp chết rồi - âm hộ của tôi bị nát thành từng mảnh rồi - ugh - hoo hoo -"

Bộ dáng điên cuồng của Xiuzhu khi cô lên đỉnh khiến người đàn ông đang xuất tinh run rẩy trong lòng. Anh cảm thấy đầu choáng váng, một dòng tinh dịch khác từ bụng dưới phun ra với lực mạnh hơn.

Mẹ kiếp, con mụ hôi hám này dâm đãng đến mức dùng hết đồ của tôi.

Ôm lấy cơ thể mềm nhũn của người phụ nữ sau cơn co thắt mạnh, người đàn ông bóp mạnh ngực Xiuzhu, tận hưởng khoái cảm do sự co bóp của thành thịt phía sau âm đạo cô mang lại.

Tú Trúc thở hổn hển, mềm như bùn, nước mắt và mồ hôi để lại một vệt trên mặt, dưới mông một vùng rộng lớn ướt đẫm. Một vệt tinh dịch nhớp nháp từ từ chảy ra từ khe nơi con gà trống vẫn cắm vào, làm ra một tia sáng bạc, từ từ rơi xuống đất.
