Thời tiết Hồng Không tháng 7 đã bước vào mùa nắng nóng, độ ẩm dày đặc thiếu tự nhiên.

Mặc dù vậy, Ai Ling vẫn đi bộ trở lại trường qua lối đi của Công viên Victoria để lấy phiếu điểm Kỳ thi Chứng chỉ Mẫu 5.

Ailing đặt nhiều kỳ vọng vào kỳ thi tuyển sinh đại học này. Cô thực sự tin rằng nếu học nhiều hơn, cô có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Nếu kết quả lần này đạt yêu cầu, Ailing vẫn phải học bán thời gian khi bắt đầu đi học. Cô ấy thực sự cần sự giúp đỡ của cô ấy để hỗ trợ chi phí của gia đình.

Điều Ai Ling thích nghe nhất là âm thanh của những quả bóng tennis chạm vào nhau. Nếu cha cô không bị tàn tật và không thể làm việc nên cô phải dựa vào mẹ để kiếm sống, Ai Ling tin rằng cô có thể vui chơi như những người trẻ bình thường và sống một cuộc sống vô tư.

"Bắn, bắn nhanh!" Những tiếng hò reo vui sướng giống như sự phấn khích của một con dao sắc bén, phát ra từ các sân xung quanh.

Tháng trước, Ai Ling vừa tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám của mình. Ít nhất có một điều Chúa đã đối xử tốt với cô, đó là cô rất xinh đẹp. Thật không may, vì điều này mà cô đã bị các bạn cùng lớp ở trường nữ sinh cô lập.

Có phải vì ghen tị? Hoặc vì những lý do khác, tôi sợ kiếp này Ai Ling sẽ không có câu trả lời.

Cuộc sống ở trường thực sự rất khó khăn. May mắn thay, có một người bạn cùng lớp tên là Pan Jiaer luôn bảo vệ cô và giúp cô không bị tổn thương nặng nề vì tính hướng nội của mình.

Nhưng thời điểm tốt đẹp không phải lúc nào cũng đến. Năm thứ tư cấp hai, Jia'er bị đuổi học vì cô.

Môi trường gia đình của Jia Er cũng không tốt, cuối cùng Jia Er đã bỏ nhà ra đi vì điều này. Tuy nhiên, cô không nói cho Ai Ling biết mình đã đi đâu và cũng không liên lạc với Ai Ling kể từ đó. Dù đã một năm trôi qua nhưng Ai Ling không khỏi rơi nước mắt mỗi khi nghĩ đến Jia Er.

Vụ lở đất khiến ngôi nhà nơi cô ở bị nghiêng nhưng cô không hề ngại việc sống trong đó. Trên thực tế, cô cực kỳ ghét việc sống trong một ngôi nhà gỗ, nhưng cô không thể làm gì được.

Sau khi nhận được bản ghi âm, Ai Ling ngồi xuống một nhà hàng vô danh ở Thiên Hậu. Nước mắt chảy vào tim cô. Cô ấy phấn khích đến mức đã biến bản ghi âm thành rác rưởi.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Bệnh tật hét lên trong lòng. Việc cô sắp đi làm trong xã hội đã khắc sâu vào tâm trí cô.

Đột nhiên, một người đàn ông và một người phụ nữ ngồi đối diện nhau bắt đầu nói chuyện.

"Hả? Thì ra kết quả thi hôm nay sẽ được công bố!" một giọng nữ quen thuộc nói.

"Ồ, ngươi đã bỏ học lâu rồi, có kết quả hay không có liên quan gì tới ngươi?"

"Tất nhiên đó không phải việc của tôi! Nhưng tôi nghĩ tôi có một người bạn sẽ tham gia Kỳ thi Ai Kaici năm nay?" Giọng nói ngày càng giống một người mà Ai Ling biết.

"Một học sinh có thể dự thi, cô ấy có phải là một mỹ nhân tuyệt vời không?" người đàn ông nói một cách đầy ham muốn.

"Đẹp, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng! Cả người đẹp đến mức không thể diễn tả được!"

Ốm lặng lẽ đứng dậy, quay người giả vờ rời đi, nhìn bộ dáng của người phụ nữ.

"A! Bạn là Pan Jia'er, còn tôi là Ai Ling!" Ai Ling chạy đến bàn của Jia'er.

“Anh có thật là Ái Linh không?” Jia'er hoàn toàn không tin vào mắt mình, Ai Ling gật đầu.

Người đàn ông bên cạnh Jiaer khó hiểu nhìn cô, cô nhanh chóng giới thiệu Ailing với Yaquin.

Sau khi ngồi xuống với Ai Ling, cô và Jia Er hồi tưởng lại thời xưa, nhưng Ai Ling không để ý rằng Yaquin đang nhìn vào cặp ngực đầy đặn và đôi mông quấn chặt của cô.

Khi Ai Ling hỏi Jia Er về tình hình công việc của cô ấy, Jia Er nói với cô ấy rằng cô ấy hiện đang làm người mẫu được trả lương rất cao.

"Tôi cũng muốn làm người mẫu, bạn có thể giới thiệu cho tôi được không? Tôi rất muốn kiếm nhiều tiền hơn!"

"Cái này..." Gia Nhi do dự.

Yaquin ngay lập tức dùng cùi chỏ chạm vào cánh tay Jia'er và nói: "Công ty cần những người đẹp có điều kiện như vậy."

"Cái này không tốt, ya..."

"Đừng sợ, giúp cô ấy kiếm tiền!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Có vấn đề gì vậy?"

“Không, chỉ là công việc sẽ rất vất vả thôi.” Jia'er nhanh chóng trả lời câu hỏi của Ai Ling.

"Tôi không sợ vất vả." Ailing trả lời một cách tự tin.

"Được rồi được rồi, để tôi gọi điện sắp xếp." Yaquin vui vẻ chạy tới chỗ điện thoại công cộng.

Vài phút sau, Yaquin quay lại và lấy từ trong túi ra một tờ giấy, "Ya Ling, cậu vui lòng điền vào mẫu đăng ký này trước, buổi tối cậu có thể xem công việc."

"Tại sao bạn cần phải điền vào mẫu đơn khi bạn có thể có một cuộc phỏng vấn sớm như vậy?" Ái Linh cảm thấy bối rối.

"Đó là bởi vì chúng ta tuyển sinh rất nghiêm ngặt, chỉ tiêu có hạn, ta trước đây đã đăng ký cho ngươi, nếu ngươi muốn suy nghĩ lại, có thể sẽ mất đi cơ hội." Akun nói với giọng điêu luyện.

"Nhìn xem, bây giờ tôi kiếm được 25.000 nhân dân tệ một tháng." Jia'er giơ những chiếc đồng hồ và phụ kiện đắt tiền của mình lên trước mặt Ai Ling.

“Được, tôi sẽ ký ngay bây giờ.” Thu nhập hàng tháng 25.000 nhân dân tệ quả thực là một sự cám dỗ lớn đối với một cô gái mười tám tuổi.

Lúc này, Yaquin đưa tờ giấy cho Ailing và dùng ngón tay chỉ vào một nơi, yêu cầu Ailing ký tên. Sau khi Ailing ký, Yaquin vội vàng lấy lại mẫu đơn trước khi cô có thể nhìn rõ các quy định của mẫu đăng ký.

Vào lúc gần chạng vạng ngày hôm đó, Ai Ling và Jia Er cùng nhau đến buổi phỏng vấn trên chiếc xe thể thao Nippon Bridge của Yaquin.

Khi xe đến Mong Kok, Jia Er và Ai Ling xuống xe, còn Ya Kun thì đi đỗ xe.

Họ đi bộ năm phút và đến con hẻm phía sau của một tòa nhà. Jia'er dẫn Ngải Linh vào con hẻm sau.

"Đây là loại công việc gì? Làm việc ở một nơi bẩn thỉu như vậy."

"Aling, ngươi hiểu lầm rồi, đây là cao ốc cửa sau, vì cửa chính đã đóng từ rất sớm nên ngươi phải đi qua nơi này."

Ai Ling và Jia Er bước vào tòa nhà, đi thang máy lên tầng trên cùng và vào căn hộ cuối cùng bên phải.

Sau khi vào cửa, hội trường của đơn vị rộng khoảng 400 mét vuông, có từ ba mươi đến bốn mươi chỗ ngồi. Đánh giá từ cách bố trí, nó trông giống như một lớp học ban đêm.

Họ đi theo vào một căn phòng ở cuối bức tường. Trong phòng có một chiếc ghế sofa lớn, đối diện với bàn làm việc, trông giống như một văn phòng học thuật.

Nhưng Ailing phát hiện ra rằng có một bức tượng Quan Công bên cạnh phòng cô. Điều này khiến Ailing cảm thấy có gì đó không ổn. Làm thế nào giáo dục có thể liên quan đến Quan Công?

Ốm yếu đang ngồi trên ghế sofa nhưng ông chủ phỏng vấn vẫn chưa đến. Jiaer mang một ly soda. Ailing nhấp một ngụm và hỏi Jiaer:

"Sao nơi này trông giống lớp học thế? Tôi không đến đây để phỏng vấn người mẫu à?"

"Nơi này dùng để dạy người mẫu." Jia'er bất an nói: "Tôi đi xem ông chủ đã về chưa." Thế là Jia'er chạy ra khỏi phòng.

Không bao lâu sau khi Jiaer rời đi, một số người đàn ông đột nhiên bước vào phòng. Người đàn ông mặc vest ngồi xuống ghế điều hành, trong khi những người khác có hình xăm đứng hai bên cô.

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại vây quanh tôi như thế này? Tôi đến đây để phỏng vấn!"

Người ngồi đó trả lời: "Phỏng vấn? Chúng tôi là người sẽ phỏng vấn bạn."

"Ốm yếu nhận thấy có điều gì đó không ổn và nói," Đây là loại công ty người mẫu nào vậy?

"Hehehe, người mẫu? Karaoke là vũ nữ thoát y!"

Bệnh nhân nghe vậy sửng sốt: "Gia nhi, ngươi ở đâu? Hãy nói rõ cho tôi biết!” Ailing điên cuồng hét lên.

"Không cần kêu, nàng chạy đi."

“Cô ấy đã phản bội anh.”

Người ta nói đủ thứ.

Ailing bình tĩnh nói: “Tôi sẽ không làm điều đó. Đừng lộn xộn nữa. Tôi sẽ gọi cảnh sát."

"Hehehe! Gọi cảnh sát đi, được rồi! Nhìn xem đây là cái gì!"

Người ngồi đó gửi bản photocopy một văn bản, hóa ra là văn bản cô vừa ký. Họ nói rằng Ailing nợ họ 800.000 nhân dân tệ và sẵn sàng làm việc cho họ để trả số tiền đó.

Ai Ling không thể tin vào mắt mình sau khi nhìn thấy nó và nước mắt không ngừng tuôn rơi. Cô hiểu rằng chính Yaquin và Jia'er đã làm hại cô.

Tại sao Gia Nhĩ lại làm điều này? Có phải là để trả thù chính mình?

Lúc này, những người ở bên trái và bên phải giữ chặt cánh tay của Ai Ling. Người đàn ông đang ngồi đi ngang qua Ai Ling, đưa tay ra ôm ngực Ai Ling và xoa xoa một lúc.

"Ha ha, không tệ, không tệ..."

"Tôi đảm bảo bạn thực sự có thu nhập hàng tháng 25.000 nhân dân tệ, hahaha!"

Căn phòng đầy khách và mọi người đang xôn xao. Họ đều là đàn ông, từ mười tám đến sáu mươi tuổi. Bệnh tật đứng ở cuối ghế, chỉ cách hàng ghế đầu vài bước chân. Một máy karaoke lớn đặt trên sàn được đặt phía sau cô.

Khuôn mặt của cô xuất hiện trên màn hình 40 inch, mặc váy dài, áo sơ mi hôm nay và cầm micro. Thì ra ở xa có camera đang quay phim cô.

Khi nhạc bắt đầu, tất cả khán giả nam đều im lặng, và những lời của đoạn văn đó hiện lên trên màn hình.

Aileen bắt đầu hát và cố gắng nhảy như các ca sĩ trên TV. Dần dần, bài hát đầu tiên cũng kết thúc nhưng cô lại không đủ dũng khí để cởi bỏ quần áo.

Những người đàn ông có mặt tại hiện trường hét lên: "Cởi ra, cởi ra, cởi ra!"

Những người khác hét lên: “Không cởi ra sẽ lấy lại nước! Anh sẽ lấy lại được tiền!"

Đám đông không ngừng hò hét.

Lúc này, cơ thể Ailing đột nhiên ấm lên, Ailing bắt đầu cảm thấy ham muốn. Hóa ra loại soda mà Jia'er pha cho cô uống vừa rồi đã được tẩm thuốc kích thích gây ảo giác.

Khi bài hát bắt đầu vang lên lần nữa, Ailing đã nhảy theo bài hát. Khi đến bản chậm, ánh mắt của Ailing trở nên quyến rũ và đầy dục vọng. Bàn tay không có micro của cô bắt đầu xoa ngực rất nhẹ nhàng bên ngoài áo. Cảnh nóng đồng thời xuất hiện trên màn hình.

Có một sự hỗn loạn giữa những người đàn ông trong số khán giả, và háng của họ bắt đầu phình ra.

Bàn tay ốm yếu chậm rãi luồn vào trong áo cô. Dù những người có mặt không nhìn thấy tay cô nhưng rõ ràng cô đang xoa ngực và núm vú.

Hình dạng miệng hát của Aileen gần giống như đang rên rỉ và bạn có thể thấy cô ấy thích thú đến mức nào.

Một số khán giả ngồi ở hàng ghế đầu không khỏi giơ tay ra nhưng Ngải Linh cũng không ngăn cản. Họ được phép mò mẫm bên ngoài đùi cô, và một tay thực sự đã chạm vào âm hộ của Ai Ling. Dù bị váy ngăn cách nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được khe hở. Người đàn ông chỉ ngón tay vào khe hở và nhẹ nhàng bóp nó.

Ai Ling không khỏi rên rỉ "Ừ" từ âm hộ của mình và tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô.

Tiếng kêu đó khiến dương vật của những người đàn ông có mặt càng trở nên cương cứng hơn.

Trong phần chỉ có âm nhạc, Ai Ling khéo léo tránh bàn tay đó, quay lưng về phía khán giả, cởi áo rồi vội vàng cởi ra, để lộ làn da trắng ngần và những đường cong tuyệt đẹp.

Aileen hát sau lưng khán giả. Sau ba mươi phút, khán giả hét lên: "Cởi ra lần nữa, cởi ra lần nữa!" Những người khác hét lên: "Quay lại, quay lại!"

Ngay khi bản nhạc kết thúc, một phiên bản nhịp điệu nhanh bắt đầu.

Ai Ling quay lại và nhảy lên nhanh chóng. Trong lúc đánh, hai cục thịt trên ngực Ai Ling sắp lộ ra ngoài. Những người đàn ông có mặt tại địa điểm bắt đầu thở nhanh hơn.

Ailing nắm lấy chiếc địu bên phải kéo xuống đúng nhịp rồi quay người lại, chiếc bên trái cũng tuột ra. Mọi người trố mắt nhìn chờ đợi cặp em bé được thả ra.

Thật đáng tiếc khi Aileen không cởi áo lót trước khi bài hát vang lên.

Những người có mặt đều rất hưng phấn, đều tập trung vào hai điểm ẩn giấu của Ailing.

Tiếng nhạc nhẹ nhàng lại vang lên, Ailing từ từ nới lỏng hàng cúc trước ngực, bộ ngực đầy đặn và săn chắc lộ ra. Mọi người đều vui mừng khi nhìn thấy hai núm vú hồng hào còn trinh nguyên.

Lúc này, một cặp nam nhân hoàn toàn khỏa thân bước ra. Hóa ra họ đang đi cùng các vũ công. Những người đàn ông đang khiêu vũ bên cạnh cô, xoa bóp âm đạo của Ailing và hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô khi họ khiêu vũ. Một người trong số họ từ từ cởi váy và đồ lót, để Ailing khỏa thân trước mặt mọi người.

Mọi người đều trong trạng thái phẫn nộ khi nhìn thấy nó. Một thanh niên trong số họ đã rút dương vật của mình ra và sử dụng nó để đạt khoái cảm.

Ốm yếu tiếp tục nhảy múa điên cuồng. Một trong hai người đàn ông ôm ngực cô, người còn lại đưa tay chạm vào âm hộ của cô. Nhìn từ bên ngoài, cô có thể thấy đùi mình đã ướt đẫm.

Không chịu thua kém, Ailing đưa tay ra và lần lượt nắm lấy dương vật của hai người đàn ông và di chuyển chúng.

Khi nhạc chậm lại và Aileen quỳ xuống sân, hai người đàn ông phóng một lượng lớn tinh dịch vào mặt Aileen.

Hai người rời khỏi địa điểm sau khi xuất tinh và Aileen cũng hát xong bài hát.

Những cảnh tượng táo bạo và gợi tình đó càng trở nên thú vị hơn khi được xem trên màn hình huỳnh quang và chúng cũng được ghi lại từng cảnh một.

Một bài hát mới lại bắt đầu vang lên, một bài hát không có lời. Ai Ling bước xuống sân khấu như một ca sĩ lớn để bắt tay khán giả. Nhưng khi nhìn thấy dương vật cương cứng của người đàn ông đầu tiên ngồi ở hàng ghế đầu, cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy. Cô ngồi xổm trên mặt đất, dùng lưỡi đùa giỡn trên quy đầu một lúc rồi mới thực sự mút dương vật vào miệng. Những người đàn ông khác nhìn thấy liền nhanh chóng lấy dương vật ra.

Bệnh tật hút mỗi người hai lần nhưng trên đường đi, nhiều người đàn ông đưa tay chạm vào âm đạo và ngực của cô. Gây phẫn nộ nhất là kẻ thọc ngón giữa vào âm đạo của cô và bơm vào.

Sau khi hôn gần bốn mươi người, người đàn ông ngồi ở hàng ghế đầu muốn tiến tới và quan hệ tình dục với anh ta. Lúc này, có hai người đàn ông đang chứng kiến cảnh tượng này đã ngăn anh lại, giơ hai ngón tay ra. Người đàn ông lập tức lấy ra hai nghìn nhân dân tệ từ trong người và đưa cho họ.

Người đàn ông chạy phía sau Ailing trong khi cô đang mút dương vật của mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ailing, dùng sức đẩy dương vật vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy.

Có lẽ anh ấy quá phấn khích và đã xuất tinh vào tử cung Aileen trước khi nó lắng xuống.

Sau đó, người đàn ông thứ hai đến và tất cả những người đang theo dõi đều lấy tiền của họ. Sau đó Ailing lần lượt bị khoảng ba mươi người đàn ông đụ. Chỉ sau khi cảnh quay kết thúc, Ailing mới tỉnh táo hơn.

Cô thấy những người đó đang bán video về quá trình họ vừa quay.

Sau khi Ai Ling tỉnh lại, những người đó đã làm việc rất tốt và vượt qua cuộc phỏng vấn. Ngoài việc trừ nợ, họ có thể kiếm được thu nhập 2.000 nhân dân tệ mỗi đêm, nhưng họ phải làm việc sáu ngày một tuần.

Ốm yếu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở về nhà với 2.000 nhân dân tệ kiếm được trong ngày đầu tiên.

Trên đường đi, cô luôn nghĩ: Thu nhập 60.000 nhân dân tệ quả thực rất hấp dẫn. Vì đã làm một lần nên cô không sợ làm lại lần thứ hai. Còn về những gì sẽ xảy ra trong tương lai? Chúa biết!
