Dì thứ hai là một phụ nữ xinh đẹp. Tuy dáng người không bụ bẫm, cô hơi gầy nhưng lại rất nữ tính.

Trí nhớ của tôi cho tôi biết rằng cô ấy rất quyến rũ. Khi tôi còn trẻ, tôi nhớ rằng cô ấy thích ăn diện. Lúc đó tôi nghĩ nếu lớn lên có thể cưới được một người phụ nữ như vậy thì tôi sẽ hạnh phúc suốt đời.

Năm nay là năm tôi thi đại học. Khi tôi học năm thứ hai trung học, do nhu cầu học tập gấp nên gia đình quyết định cho tôi về sống ở nhà chú hai, gần trường hơn. Thế là suốt năm hai, năm ba trung học, tôi sống ở nhà chú hai. Tôi có thể gặp dì thứ hai của tôi mỗi ngày. Chú hai của tôi thường xuyên đi công tác vì công việc, còn anh trai tôi, con trai dì hai của tôi, đang học đại học nên thường là tôi. Thời gian ở riêng với dì hai, tôi đã hiểu được chuyện nam nữ lúc đó. Mặc dù dì hai của tôi rất cảm động nhưng tôi biết nghĩ như vậy là vô đạo đức. Hơn nữa, mối quan hệ của tôi với chú hai vẫn tốt. Nếu nghĩ đến điều đó, tôi thực sự cảm thấy có lỗi. Mặc dù tôi rất gần gũi với người tình trong mộng thời thơ ấu của mình nhưng tôi biết rằng mình không thể, tôi thực sự không thể...

Lúc đó áp lực học tập rất cao nên tôi đặc biệt bị cuốn hút bởi một số việc thư giãn, chẳng hạn như thủ dâm. Đây là cách tốt nhất để thư giãn toàn bộ cơ thể của tôi. Mỗi khi hoàn thành nó, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau và toàn tâm toàn ý cho việc học. Lúc đó tôi thường học sau 11 giờ, dì hai đã đi ngủ sớm. Tôi bắt đầu thủ dâm trong nhà anh trai mình, nghĩ về hình dáng khỏa thân của dì thứ hai khi thủ dâm. Cảm giác thật tuyệt vời và sảng khoái, và tôi thực sự muốn có khoảng thời gian thực sự với cô ấy.

Dì thứ hai của tôi rất quan tâm đến tôi, điều đó tôi biết rõ. Lúc đó tôi đã được coi là một người đàn ông trưởng thành và tôi nghĩ mình đẹp trai và có thân hình cân đối.

Nhiều cô gái hay gợi ý cho tôi khi tôi còn đi học, nhưng tôi biết điều quan trọng nhất lúc này là việc học nên tôi đã phớt lờ họ. Nhưng tôi biết rằng tình yêu của dì hai dành cho tôi dường như chỉ xuất phát từ tình yêu của dì dành cho cháu trai tôi mà thôi. Mỗi lần cô ấy hỏi tôi, ở trường có cô gái nào theo đuổi bạn không?

Lúc đó là khoảng 11 giờ ngày hôm đó. Vì tôi đã đọc xong bài tập về nhà và mọi thứ nên tôi bắt đầu thủ dâm ở đó. Tôi biết dì hai đã đi ngủ rồi nên cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi không cắm cửa hay tắt đèn mà chỉ nhốt mình trong phòng. Lúc này dì hai tôi đột nhiên mở cửa tiến lại gần. Tôi giật mình, tay phải vẫn đang ôm lấy dương vật của mình và đã cương cứng rồi. JJ, trước khi tôi kịp mặc quần vào, dì hai đã ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy có vẻ giật mình. Tôi đỏ mặt nhưng không biết tại sao. Bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. Tôi thấy dì hai cũng hơi đỏ mặt. Có lẽ cô ấy chưa từng thấy tôi hành động như thế này. Trong suy nghĩ của mẹ, có lẽ tôi là một đứa trẻ nhạy cảm, có lẽ tôi không nên như thế này.

Tôi lập tức cảm thấy hình ảnh của mình trong lòng dì hai đã bị phá hủy hoàn toàn, nên tôi lập tức tìm được điều muốn nói: Thôi... à... tôi đi ngủ ngay đây... Nói xong tôi thấy mình thật ngu ngốc.

Dì thứ hai không nghe lời tôi mà bước vào.

Cô ấy bước đến gần tôi, nhìn vào dương vật của tôi và nói: Có chuyện gì thế? Bạn có lo lắng không? Mình thấy không giấu được gì nên chỉ nói là không có gì sai, chỉ thấy chán và không có hứng thú nên muốn tìm việc gì đó để làm. Cô mỉm cười và nói: Con làm bài tập xong chưa? Vừa nghe đến đây, tôi cảm thấy dì tôi không coi đây là chuyện bê bối nên tôi không thấy xấu hổ chút nào nên lấy lại bình tĩnh và nói. Vâng, tất cả đã xong. Lúc này, tôi để ý thấy dì tôi đang mặc đồ ngủ, với bộ ngực cắt nông, để lộ khe ngực thanh tú, bên dưới là cặp đùi thon thả. Lúc này tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Tôi chỉ có những ý nghĩ xấu đối với dì hai của tôi. Tôi biết rằng vào lúc này, tôi muốn đụ cô ấy!

Dì thứ hai dường như chú ý đến ánh mắt của tôi, dương vật của tôi lúc này càng căng hơn. Tôi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Đột nhiên, cô lại dời ánh mắt đi và nói, “Tôi đứng dậy đi vệ sinh, trước khi ngủ quên đã thấy anh đi qua. Trời đã khuya nên tôi phải đi ngủ ngay. Cô ấy nói cô ấy sẽ đi ra ngoài. Tôi nhìn chiếc quần lót màu đỏ nhạt dưới bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được nữa.

Tôi nắm lấy tay cô ấy nói: Dì hai, con không chịu nổi nữa, con muốn dì! Vừa rồi tôi đang nghĩ đến bạn!

Cô ấy quay lại, nhìn tôi rồi nhìn dương vật đang cương cứng của tôi, đỏ mặt và không nói được gì trong giây lát. Tôi biết dì đang do dự, nếu hôm nay dì không mặc bộ đồ này bước vào nhà tôi, tôi sẽ không hề nghĩ đến dì hai của mình. Đó chỉ là sự thôi thúc nhất thời, và tôi nghĩ chính niềm đam mê mãnh liệt sinh ra trong khoảnh khắc đã khiến tôi mất trí và nói ra điều này.

Dì hai cuối cùng cũng lên tiếng, tôi dường như cảm thấy trong lời nói của dì có tình yêu thương vô hạn. Cô ấy nói: Đồ ngốc, tại sao vậy?

Tôi kể cho cô ấy nghe những ấn tượng của tôi về cô ấy khi còn nhỏ và những gì trong lòng tôi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi tôi nói xong, một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi. Dì thứ hai của tôi nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực dì. Tôi cảm thấy sự mềm mại vô hạn và nó làm tôi tan chảy ngay lập tức.

Cô ấy nói: Làm tốt lắm, chỉ một lần này thôi, đồ ngốc... Và vừa khi cô ấy nói những lời này, dương vật của tôi dường như nóng đến mức sắp nổ tung, tôi không còn kiềm chế được nữa, tay còn lại tự nhiên thò vào chiếc quần lót màu đỏ dưới bộ đồ ngủ của dì hai...

Tôi lập tức thò tay vào chiếc quần lót màu đỏ của dì hai và chỉ chạm vào lớp lông mu bồng bềnh.

Tôi nghĩ nếu nhanh lên, tôi có thể chạm vào khu vườn bí mật mà tôi luôn mơ ước được chạm vào và cảm nhận nhiệt độ, độ ẩm của nó bằng chính đôi tay của mình.

Lúc này dì hai đột nhiên nắm lấy tay tôi nói: Ờ...đợi một chút...tôi bối rối quá. Phải chăng tôi đã hối hận?

Tôi không thể, nên vội hỏi: Có chuyện gì thế? Cô chỉ vào cửa sổ và nói: “Sáng quá, từ bên ngoài có thể nhìn thấy được.” Tôi quay lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Quả thực, dì thứ hai của tôi sống ở một ngôi nhà đối diện với cộng đồng. Từ góc độ này nhìn ra, tôi nghĩ rằng nếu có ai đứng ở ban công đối diện vào lúc này, tất cả chúng tôi đều sẽ bị họ nhìn thấy. Ôi, dì hai của tôi thì thận trọng hơn, nhưng tôi lại bốc đồng, mặc kệ mọi chuyện nên đứng dậy tắt đèn.

Trong phút chốc, trời tối sầm, đôi mắt Man Man thích ứng với bóng tối. Cũng may người đối diện còn chưa ngủ, đèn phòng khách đã bật sáng. Trời rất sáng, một tia sáng còn sót lại yếu ớt tràn vào căn phòng bí mật nhỏ bé của chúng tôi. Lúc này, cô ấy và tôi, chỉ hai chúng tôi, nếu có thể có thể chơi suốt đêm, nhưng bóng tối dường như khiến tôi không thể nhìn rõ hình dáng cơ thể cô ấy. Nhưng, vậy thì sao, chỉ cần có thể ở bên cô ấy, tôi cảm thấy mọi việc tôi làm tối nay đều mãn nguyện!

Không suy nghĩ nhiều, tôi tắt đèn, ngay lập tức nhảy vào vòng tay của dì hai và bắt đầu sờ soạng cơ thể dì. Cô ấy cũng bắt đầu vặn vẹo để đáp lại. Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, rồi đến áo ngực và cuối cùng là quần lót của cô ấy. Ánh sáng yếu ớt từ phòng ngủ chiếu vào cơ thể cô, ánh sáng bạc, làn da của cô thật mịn màng. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy ngực và quầng vú của dì hai. Mặc dù cô rất gầy nhưng ngực cô vẫn rất đầy đặn. Phía dưới tối tăm và bí ẩn, có hình tam giác ngược. Nó khiến mọi người phải suy nghĩ về nó. Tôi tưởng tượng màu đen thẫm chính là đôi môi hồng mọng.

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác nghĩ đến điều đó thì dì hai đã nói: Thằng ngốc. Bạn đang nghĩ về điều gì? Cởi bỏ của bạn quá. Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Dì thứ hai của tôi trông cũng rất lo lắng. Có thể thấy, tuy bề ngoài cô ấy trông có vẻ nghiêm túc nhưng ánh mắt của cô ấy không thể lừa dối phải không? Khoảnh khắc cô ấy nhìn vào dương vật của tôi, tôi biết cô ấy quá sừng. Chẳng trách chú hai của tôi thường xuyên đi vắng, mỗi tháng hai tháng không về một lần. Dì thứ hai của tôi thường một mình canh cửa. Nếu cô ấy không biết chuyện này thì sẽ rất bất thường phải không? Tôi nhanh chóng cởi áo sơ mi và quần lót, lúc này cặc tôi đã lên rất cao.

Trong bóng tối, lúc này chúng tôi trở nên rất yên tĩnh, dường như có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của nhau. Đây dường như là sự bình yên trước cơn bão.

Dì hai lên tiếng trước: Lại đây, dì hai sẽ giúp con thư giãn. Nói xong cô ấy ngồi dậy và dùng tay ôm lấy con cặc của tôi. Dì thứ hai của tôi đã gần 40 tuổi nhưng đôi tay của dì vẫn rất thon thả. Toàn thân tôi tê dại khi cô ấy ôm chúng, và độ cứng của cặc tôi dường như đã lên đến đỉnh điểm. Tôi chưa bao giờ để phụ nữ chạm vào dương vật của mình.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi cũng cảm thấy cần thiết. Đây là một liên lạc tích cực. Bạn cảm thấy người phụ nữ trước mặt rất sừng sỏ, cô ấy rất cần bạn và muốn ăn thịt bạn. Ngay khi tôi cảm thấy dễ chịu, tôi đột nhiên cảm thấy ướt át. Thì ra dì hai của tôi đã dùng miệng để giúp tôi thủ dâm. Những cú thúc lặp đi lặp lại và bôi trơn khiến tôi muốn chết. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc mà tôi không thể chịu đựng được truyền từ đầu đến vùng mu. Nó tích tụ thành một vũ trụ nhỏ và phát nổ ngay lập tức. Vâng, tôi đã xuất tinh.

Sau khi dì hai nhổ ra tinh dịch trong miệng, bà nói: Đây là lần đầu tiên con chạm vào phụ nữ à? Ha, thế là đủ nhanh rồi. Tôi gãi gãi sau đầu và lưỡng lự, không thể kiềm chế được.

Dì hai mỉm cười dịu dàng rồi dùng giấy vệ sinh lau dương vật cho tôi. Sau khi xuất tinh, đầu tôi trở nên tỉnh táo. Không ngờ dì hai lại lau dương vật của tôi một lúc. Tôi nhìn màu đen vùng tam giác của dì hai, tưởng tượng ra âm hộ màu hồng, phần thân dưới của mình bị dì hai kích thích. Chẳng bao lâu, con cặc vốn đã mềm mại lại phun trào. Dì thứ hai nhìn con cặc đang dần sưng lên, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tôi mất tự chủ, đè dì hai xuống giường, tách đùi dì ra, nhặt cặc của mình lên rồi đi về phía khu rừng tối tăm ở phần dưới cơ thể của dì hai. Lúc đầu, tôi dường như đánh vào lông mu thay vì môi âm hộ, vì nó cảm thấy ngứa ngáy và sang trọng, sau đó, dương vật của tôi chạm vào miếng thịt ướt, rất mỏng manh. Đó là phần thân dưới của một người phụ nữ, là khu vườn bí mật của dì hai tôi. Lúc đầu tôi cảm thấy rất khó khăn vì nó không nhắm vào cửa âm đạo, nhưng trong cơn hoảng loạn, tôi đã tìm được cửa vào khu vườn bí mật trong một tích tắc.

Đột nhiên tôi bước vào và đi vào nơi sâu nhất của khu vườn. Lúc này tôi đã bị thi thể của dì hai bao bọc. Chúng tôi đang quan hệ tình dục và cơ thể chúng tôi hòa vào nhau. Thật là một điều tuyệt vời. Tôi không đẩy mà chỉ giữ nguyên trạng thái khi dương vật đi vào âm đạo.

Âm hộ của cô ấy rất chặt, quấn chặt lấy phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi có cảm giác ấm áp.

Đó là một loại nhiệt độ cơ thể, nhiệt độ trong cơ thể, lúc tôi đẩy về phía trước, dì hai cũng đồng thời rên rỉ, rồi khi chúng tôi hòa vào nhau, dì ôm tôi thật chặt. Kỳ lạ là vừa rồi cao trào đến rất nhanh, nhưng lần này lại không nhanh như vậy, cũng giống như lần trước, dì hai của tôi hưng phấn hét lên: Thằng ngốc của ta, con thật tuyệt vời! Nào, di chuyển, di chuyển, để tôi cảm nhận bạn! Trong khi dì hai của tôi đang cảm thấy vui vẻ thì cơ thể tôi cũng bắt đầu chuyển động qua lại. Ngày càng nhiều nước tình yêu chảy ra khỏi âm hộ cô. Bằng cách này, chúng tôi đã thay đổi nhiều phong trào khác nhau.

Những gì tôi xem trong phim khiêu dâm trước đây giờ đã trở thành tài liệu giảng dạy. Tôi thâm nhập từ phía sau, dì hai ngồi lên người tôi. Chúng tôi ngồi dậy ôm nhau, tôi thâm nhập từ bên cạnh. Tôi cảm thấy ba tháng qua ở nhà chú hai, đây là một ngày vui chưa từng có của dì hai. Tôi cảm thấy cô ấy dường như đã đói lâu rồi. Ham muốn nuốt chửng tôi kích thích mạnh mẽ dây thần kinh sinh dục của tôi, khiến tôi đâm mạnh hơn.

Khoảng 20 phút sau, tôi cảm thấy một vụ nổ mạnh khác phát ra từ Đan Điền của mình. Tôi lại đạt đến cao trào và gần như gục ngã.

Và chất lỏng tình yêu của dì hai cũng chảy ra một vũng lớn. Chúng tôi đã làm sạch nó một thời gian ngắn. Có vẻ như do gắng sức quá mức nên một lúc sau chúng tôi cảm thấy buồn ngủ nên ôm nhau ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau là ngày đi học nên tôi phải ngủ thật ngon...

Reng... reng... Tôi bị tiếng chuông báo thức đánh thức, khi mở mắt ra thì đã là sáng hôm sau. Tôi chợt nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Hôm qua con đã rất tình cảm và ngọt ngào với dì hai. Tôi không khỏi cười khúc khích một chút, nhưng khi nhìn sang bên cạnh, dì hai đã biến mất. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ thì nghe thấy tiếng cơm chiên và mùi cơm chiên từ trong bếp vọng ra. Thì ra dì hai đã dậy sớm và đang làm bữa sáng cho tôi. Tôi nói với nhà bếp: Dậy đi! Cô ấy nói, thôi, rửa mặt và đánh răng nhanh rồi ăn. Nghe đến đây tôi có chút thất vọng. Vẫn là cuộc đối thoại đơn giản như trước. Phải chăng sau nụ hôn da thịt tối qua và bao thăng trầm, chúng tôi đã không tiến xa hơn nữa. Tại sao giọng điệu của cuộc trò chuyện lại bình tĩnh đến thế, không có sự nhiệt tình như tôi mong đợi? Chẳng lẽ cô ấy đã quên khoảnh khắc chúng tôi ở bên nhau ngày hôm qua rồi sao? Hay trải nghiệm ngày hôm qua của tôi chỉ là một giấc mơ? Tôi đã tưởng tượng nó à? Tôi mỉm cười và nghĩ mình thật ngu ngốc. Tại sao tôi lại nghĩ nhiều thế? Hơn nữa, ngày hôm qua là thật, vậy tại sao tôi lại không thể phân biệt được giữa thực và mơ?

Ý tưởng buồn cười!

Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn. Tôi và dì hai ngồi đối diện nhau như thường lệ. Tôi nhìn thoáng qua dì hai, thấy dì rất bình tĩnh, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra vậy, đồ đàn bà tàn nhẫn!

Tôi nghĩ một cách trẻ con, hoặc không thể nhịn được nữa nên nói: À, hôm qua... dì hai liền ngắt lời tôi. Chỉ có bạn biết những gì đã xảy ra ngày hôm qua, và tôi biết điều đó. Bạn không được phép nói với người khác, bạn biết không? Ngoài ra, chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, à, ăn thôi. Tim tôi chợt lạnh đi, cái quái gì thế này! Người phụ nữ này cực kỳ lạnh lùng. Cô hai trong lòng tôi không nên là loại người như vậy. Cô ấy phải là một người phụ nữ rất ân cần và dịu dàng. Nhưng khi nghĩ lại, tôi nhớ rằng trước khi chúng tôi hành động ngày hôm qua, cô ấy đã nói rằng lần này cô ấy rất nghiêm túc. Tôi nghĩ cô ấy không muốn làm mọi chuyện tệ hơn. Nhưng, phải chăng cô ấy vừa làm chuyện xảy ra ngày hôm qua để thỏa mãn trái tim tuổi thanh xuân bồn chồn của tôi? Tôi không hiểu nổi, cô ấy đang nghĩ gì thế? Tại sao bạn không nói cho tôi biết sự thật? Tôi ăn xong bữa sáng trong nỗi tuyệt vọng, thu dọn sách vở, xách cặp và ra về, dì hai của tôi. Tôi chào cô ấy rồi đi đến trường.

Cô ấy nói, à, đi đường hãy cẩn thận và chú ý trong lớp nhé!

Nghe vậy, tôi dường như chợt hiểu ra và không khỏi bật cười.

Hehe, dì hai vẫn là dì hai hiền lành dễ thương như xưa. Hóa ra tất cả những điều này chỉ xảy ra là để tôi dành toàn bộ sức lực cho việc học và không làm tôi phân tâm. Vâng, dù sao thì tôi cũng sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học!

Vâng, hiểu rồi! Tôi đã trả lời.

Tôi vốn nghĩ nên nghe lời dì hai, quên chuyện hôm qua đi và tập trung học bài, nhưng tôi phát hiện ra mình không thể. Tiết đầu tiên là tiết toán. Tôi nhìn lên bảng đen nhưng trong lòng đang nghĩ đến thi thể thất lạc của dì hai đêm qua. Giọng nói quyến rũ của cô ấy khi chúng tôi gặp nhau vang vọng trong tâm trí tôi, nhanh hơn, nhanh hơn, ồ, bạn thật tuyệt vời!

Tiết thứ hai là tiết lịch sử. Giáo viên lịch sử là một nữ giáo viên có thân hình nóng bỏng. Cô ấy mặc một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới và có một đường may rõ ràng giữa hai chân. Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, bây giờ nhìn mông phụ nữ có vẻ hơi xuyên thấu. Tôi biết rằng giữa hai chân đó có một thiên đường hạ giới, nơi hơi ấm và hơi ẩm cùng tồn tại.

Lúc này trong đầu tôi vang vọng lời dặn dò của dì hai trước khi ra về chăm chú nghe lớp nên mắt lại nhìn về bảng đen, nhưng vô thức, tôi lại nghĩ đến giáo viên lịch sử như dì hai của mình, đồng thời nghĩ đến hành vi ngông cuồng của cô ấy trên giường tối qua. Tôi nghĩ, mặc dù giáo viên lịch sử trước mặt thường rất nghiêm khắc với chúng tôi, nhưng trên giường, không biết cô ấy sẽ biến thành một con thú nhỏ hoang dã như thế nào!

Cứ thế, ngày trôi qua trong mờ mịt. Tôi không thể nào quên được dì hai của mình. Suốt ngày tâm trí tôi chỉ nghĩ đến cô ấy. Cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp đi làm, mặc quần jean, mặc váy, mặc đồ ngủ và khỏa thân. Cô ấy đẹp đến nỗi tôi say đắm. Cô nào cũng có thể khiến tôi nghiện. Tôi nghĩ, lúc này đây, tôi đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc nho nhỏ khi có được cô ấy. Tôi hạnh phúc. Nhưng bây giờ tôi và dì hai không còn khả năng nữa, có lẽ tôi nên nghe lời dì hai và chăm chỉ học tập, đó mới là mấu chốt.

Cứ như vậy, một tháng đã trôi qua, cuộc sống dường như quay về quá khứ. Tôi học tập chăm chỉ, mối quan hệ với dì hai vẫn như trước. Hàng ngày tôi đến trường và sau giờ học, cô ấy đi làm rồi tan làm. Gần đây toàn trường đã tổ chức thi thử hàng năm. Sau khi làm bài thi, tôi cảm thấy mình đã trả lời rất tốt. Khi có kết quả, tôi lần đầu tiên lọt vào top 10 của lớp. Cô giáo chủ nhiệm cũng đánh giá cao và cho rằng tôi vẫn còn có tiềm năng vươn lên.

Tôi lập tức gọi điện về nhà cho bố mẹ để báo tin vui. Họ đều nói rằng tất cả là nhờ dì hai của bạn đã chăm sóc bạn chu đáo như vậy và giờ đây bạn có môi trường học tập thoải mái, tốt hơn nhiều so với ở nhà. Họ bảo tôi hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ!

Tôi cảm thấy rất vui nên sau giờ học hôm đó tôi vội chạy về nhà dì hai để báo tin vui cho dì.

Nghe xong, cô ấy chạm vào đầu tôi và nói: Nếu chú ý hơn, em sẽ tiến bộ nhanh hơn! Tôi nói đùa: Thôi, nếu em thi tốt thì dì hai sẽ thưởng cho em! Cô hai vui vẻ đáp: Con muốn phần thưởng gì? Bạn muốn ăn gì? Ngươi muốn gì cũng được, dì hai của ta nhất định sẽ đáp ứng nguyện vọng của ngươi. Vốn dĩ em muốn nói là em muốn ăn món cá chua ngọt anh làm. Món cá chua ngọt do dì hai làm khá ngon. Mỗi lần cô làm, tôi đều ăn sạch đĩa. Nhưng vừa nghe dì hai nói, cháu muốn gì cháu cũng sẽ thỏa mãn, trong lòng tôi liền nảy sinh ý nghĩ xấu xa.

Tôi nói: Dì hai, con hứa sẽ không nói bậy, hơn nữa con cũng hứa sau này con... sẽ chăm chỉ học tập, tức là chỉ là... Dì hai thấy tôi do dự, vội vàng nói: Cái gì vậy? Tôi nói: Em chỉ muốn tắm cùng anh thôi, tắm quýt thôi! Cô hai giật mình nói: Con lại làm chuyện tùy tiện nữa, mẹ đã bảo con chưa? Bạn đã quên rồi à? Tôi nói: Tôi không quên. Điều anh muốn làm nhất lúc này là được tắm cùng em, chỉ tắm chung thôi, không có gì khác. Dì hai chỉ cần đồng ý với yêu cầu nhỏ này của con thôi. "Bà hai suy nghĩ một lúc rồi nói: Được, dì hứa với cháu, nhưng không phải hôm nay. Hôm nay là ngày kinh của cháu. Mẹ sẽ đợi vài ngày nữa, khi nào có thể sẽ nói cho con biết. Nhưng con phải học hành chăm chỉ đấy biết không? Khi nghe dì hai đồng ý, lòng mẹ lại như hoa nở. Tận hưởng cái nắng ấm áp, dì vội vàng nói: Ừ, con hiểu. Nhưng trước đó dì hai có thể làm cá chua ngọt cho con được không? cười vui vẻ: Ha ha, Tiểu Mậu đương nhiên là dì hai xuống lầu mua rau..."

Bây giờ tôi đang ngồi trên bàn, trước mặt là rất nhiều câu hỏi mô phỏng bài thi. Bữa tối này tôi rất no, nhưng tôi nghĩ nếu có món cá chua ngọt của dì hai trước mặt thì tôi có thể ăn lại, ngon quá! Món ăn ngon trên trái đất! Vài ngày nữa tôi sẽ có thể thực hiện được tâm nguyện được tắm quýt cùng dì hai. Nghĩ đến việc được nhìn thấy thân hình nóng bỏng của dì hai và đôi môi hồng hào mà tôi ngày đêm nhớ nhung, tôi bất giác trở nên phấn khích. Dương vật của tôi căng lên dữ dội, đẩy chiếc quần lót rộng thùng thình lên nhưng trong chốc lát tôi cảm thấy hơi đau! Dì thứ hai đang nói về cái gì vậy? Hai ngày này cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt. Tôi biết một chút về điều này. Kinh nguyệt là khi người phụ nữ có kinh nguyệt. Thông thường thứ đó rất bẩn và là máu chảy ra từ phần dưới cơ thể. Kinh nguyệt vốn là điều bí mật của mọi cô gái. Chỉ những người thân thiết nhất mới biết chuyện này, chẳng hạn như bạn bè và người yêu, nhưng dì hai của tôi đã kể cho tôi nghe tất cả những điều này. Có lẽ cô ấy không còn cảnh giác với tôi nữa, và bây giờ tôi nên là người thân thiết nhất của cô ấy. Tôi nghĩ vậy và không khỏi cảm thấy vui mừng vì mối quan hệ của chúng tôi đã tiến thêm một bước nữa. Tôi ngừng suy nghĩ nhiều và bắt đầu giải các bài tập trên bàn. Tôi cảm thấy rằng nếu điểm kiểm tra của tôi tiếp tục được cải thiện, dì hai của tôi sẽ rất vui, đồng thời dì sẽ thoải mái hơn về mối quan hệ của chúng tôi. Dù sao, tôi nghĩ cô ấy lo lắng cho tương lai của tôi và nghĩ về tương lai của tôi. Tôi không muốn cô ấy có gánh nặng hay cảm giác tội lỗi nào nên tôi phải chăm chỉ học tập.

Đã ba ngày trôi qua. Hôm nay là thứ bảy. Trường học đang trong kỳ nghỉ. Tôi và các bạn cùng lớp đến phòng tập thể dục để chơi bóng rổ. Đây là việc tôi phải làm hàng tuần. Tôi sẽ sử dụng bóng rổ để giảm bớt căng thẳng học tập trong tuần. Hôm nay tôi đã chơi rất chăm chỉ. Khi về đến nhà, tôi đã ướt sũng. Người cô đầy mồ hôi hôi hám. Lúc này dì thứ hai của tôi đang xem TV. Tôi thấy hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp. Phần thân trên của cô ấy đeo một chiếc thắt lưng treo màu hồng có vài vết lõm. Đằng sau chỗ hõm là một chiếc áo ngực màu đen mơ hồ, có chút thần bí, phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng. Cô ấy đang mặc quần lót màu gì? Tôi nghĩ một cách độc ác.

Lúc này, cô ấy đứng dậy chào tôi và nói: Em về rồi. Sao hôm nay bạn chơi dữ vậy? Đó là vì mồ hôi của bạn! Tôi nói: Hôm nay họ đều là cao thủ nên chơi hết mình. Cô hai nói: Đi tắm nước nóng cho mát đi! Vừa nghe tới việc đi tắm, tôi liền nhớ tới thỏa thuận mà tôi đã lập với dì hai. Lúc này, dường như dì hai cũng nhận ra điều đó, mặt dì hơi đỏ lên.

Tôi nói: Vậy thì dì có thể rửa tay với con, dì hai, hôm nay dì có thể làm được không? Cô hai nói: Thôi để mẹ tắm cho con kỹ, bây giờ con chắc bẩn lắm! Thế là chúng tôi giải quyết một lúc rồi cùng nhau bước vào phòng tắm. Nhà dì hai có máy nước nóng chạy bằng năng lượng mặt trời. Bạn có thể tắm bất cứ lúc nào. Dì thứ hai kiểm tra nhiệt độ nước rồi đóng cửa phòng tắm lại. Lúc này, chúng tôi nhìn nhau, nhìn vào mắt nhau. Phòng tắm được bao phủ bởi ánh đèn mờ ảo, có vẻ hơi mơ hồ. Đột nhiên, mọi thứ trong phòng tắm bỗng trở nên gợi cảm. Ánh đèn mơ hồ, tấm gương rộng, nhà vệ sinh bên dưới, bồn tắm dài và vòi sen êm ái.

Tôi từng nghĩ chiếc bọc này rất bẩn nhưng giờ đây nhờ dì hai mà mọi chuyện đã thay đổi. Mái tóc dài của cô khoe vẻ đẹp thanh lịch dưới ánh đèn. Dì hai vừa nói vừa cởi thắt lưng treo màu hồng và cởi một ít quần áo ra. Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Nhìn dì hai cởi hết miếng này đến miếng khác, dương vật của tôi bất giác cứng lại. Tôi nhanh chóng cởi xong quần áo, một thanh thịt thẳng tắp thò ra trước mặt giữa eo và chân tôi.

Dì hai không cởi hết quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu đen. Mối nghi ngờ vừa rồi đã được bộc lộ. Quần lót của cô ấy có cùng màu với áo ngực. Khoảng hở trên ren làm cho lớp lông mu bên dưới mơ hồ lộ ra, khiến tôi muốn xem bên dưới là gì.

Tôi nói: Dì hai, cô cũng cởi quần lót ra đi, tôi rất muốn nhìn thấy phần thân dưới của cô. Dì thứ hai nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, trong mắt dì hiện lên một tia hoài niệm. Cô cởi chiếc quần lót ren của mình ra. Mặc dù ánh sáng trong phòng tắm mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ khu vườn bí mật có hình tam giác ngược.

Dì hai thấy mắt tôi luôn dán chặt vào phần thân dưới của dì thì nói: "Được rồi, đi rửa đi." Sau đó, chúng tôi cùng nhau bước vào bồn tắm đầy bong bóng. Cô ấy dùng tay vuốt ve làn da của tôi và giúp tôi tắm rửa cơ thể. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy.

Tôi hiểu ý và dùng tay xoa ngực cô ấy. Ngực của cô ấy rất săn chắc và đàn hồi. Tôi vòng quanh ngực cô ấy theo chiều kim đồng hồ. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đang tận hưởng nó. Một lúc sau, cô ấy di chuyển xuống cơ bụng tôi và chạm vào cơ bụng tôi. Con cặc của tôi, cô ấy vắt một ít sữa tắm và giúp tôi rửa cặc. Dưới sự ma sát của cô ấy và sự bôi trơn của sữa tắm, cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Lúc này tôi cũng nhặt sữa tắm lên, cho một ít sữa tắm vào tay rồi bơi về phía âm hộ của cô ấy.

Tôi chạm vào hai mảnh thịt lộ ra ngoài của cô ấy. Thịt mềm đến nỗi người ta không khỏi muốn cắn một miếng. Có cái gì đó dần dần cứng lại trên đó. Tôi nghĩ đó là âm vật. Tôi đã đọc trong một cuốn sách rằng đó là điểm G của phụ nữ. Nó rất nhạy cảm và sẽ nhô ra và dài ra khi họ bị kích thích tình dục. Nó có phần giống với dương vật của đàn ông. Tôi không thể không muốn chạm vào nó.

Không ngờ dì hai đột nhiên hét lên: Ối... Giọng nói vừa quyến rũ vừa cảm động. Đó là cuộc gọi quyến rũ nhất của phụ nữ. Dì thứ hai nói: Con đã làm gì thế? Làm sao bạn biết bộ quần áo nào của tôi là thoải mái nhất? Tôi nói: Dì hai có thoải mái không? Vậy thì hãy làm cho dì hai vui hơn nhé! Cô hai mỉm cười nói: "Không, tập trung tắm rửa thôi. Thế là tôi ngoan ngoãn di chuyển tay sang nơi khác, bắt đầu giúp dì hai rửa đáy chậu. Cô hai phối hợp mở đùi ra. Bằng cách này, qua làn nước hơi đục, âm đạo của dì hai hoàn toàn mở ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy hai mảng thịt của môi bé của dì hai ở bên ngoài, giống như trai sông bọc trong biển. Màu sắc rất đáng yêu." màu hồng, có viền đen nhẹ.

Môi lớn rất khó phân biệt vì chúng có lông mu mọc trên đó. Tuy nhiên, tôi có thể mơ hồ thấy rằng làn da ở đó rất trắng, màu sắc của cửa âm đạo mềm mại hơn và khi chạm vào có cảm giác rất xúc giác. Hậu môn của dì hai là đẹp nhất, trên đó có hoa văn hoàn hảo, khiến người ta muốn tiến vào bên trong nhìn kỹ hơn.

Nói tóm lại, mọi thứ đều hoàn hảo. Tôi thực sự không ngờ rằng một người đã gần 40 tuổi lại có thể nắm giữ bí mật nhỏ của mình tốt đến vậy.

Những con gà trống ngày càng sưng tấy. Có lẽ chúng ta đều hiểu nhau. Chúng ta đang kiểm soát những ham muốn của mình và không để chúng làm xói mòn những điểm mấu chốt về tinh thần và đạo đức của chúng ta. Nhưng chúng ta càng kìm nén thì nó càng sưng lên. Tôi đã có thể thấy mặt dì hai của tôi đỏ bừng lên. Có lẽ đó là tác dụng của việc tôi vuốt ve phần thân dưới của cô ấy lúc này. Cô ấy cũng đang chơi đùa với con cặc của tôi, cố gắng tìm xem lỗ nào để chui vào. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa nói: “Cô hai, con không chịu nổi nữa, cho con bú một phát đi.” Dì hai dường như nhìn thấy cặc tôi sắp sưng lên, người dì dường như nóng rực vô cùng. Cô cảm thấy cần thiết. Cô không nói gì, chỉ gật đầu. Chúng tôi ra khỏi bồn tắm, cô ấy mời tôi ngồi trên máy giặt cạnh bồn tắm, đôi môi mỏng gợi cảm của cô ấy lướt về phía cặc tôi...

Ngay khi dì hai ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi cũng bị điện giật bởi sự mềm mại đột ngột. Tôi cảm thấy một dòng điện dần dần lan từ miếng thịt lên não. Lúc này, tôi cảm thấy miếng thịt tựa như đã rơi vào đống bông gòn, mềm mại, ấm áp và ẩm ướt.

Dì thứ hai liên tục dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào bề mặt dương vật của tôi. Tôi hơi nhột vì cô ấy, nhưng nhiều hơn là do sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Dì thứ hai dùng miệng và lưỡi liếm liên tục. Tôi nhìn vào đôi mắt tham lam của cô ấy và cảm thấy lúc này cô ấy đang dâm đãng về mọi mặt, nhưng cô ấy thật dâm đãng và xinh đẹp. Tôi thích cách tấn công hơi hung hãn của dì hai.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy xét về mặt tình dục, mình thuộc loại khổ dâm. Tôi hy vọng người phụ nữ trước mặt có sự chủ động đủ mạnh mẽ. Tôi thích cái nhìn đầy dục vọng trong mắt cô ấy. Tôi hy vọng dục vọng của cô ấy sẽ nuốt chửng tôi, nuốt chửng tôi vào cơ thể cô ấy, biến tôi và cô ấy thành một. Tôi thích tư thế dì hai ngồi lên người tôi khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên. Tôi thích sự mạnh mẽ của cô ấy đối với tôi, giống như tôi thích những người phụ nữ trưởng thành. Tôi thích họ vì họ có thể chủ động tốt hơn!

Ngay từ lần trải nghiệm đầu tiên, tôi đã biết rằng lần cực khoái đầu tiên của mình sẽ đến nhanh chóng, nhưng sau lần xuất tinh đầu tiên, việc xuất tinh ngay sau khi quan hệ sẽ không dễ dàng như vậy và lần thứ hai sẽ kéo dài rất lâu.

Thế là tôi dùng tay phải nắm lấy mái tóc dài của dì hai và bắt đầu chủ động thọc vào miệng dì hai. Vì tốc độ đâm quá nhanh nên dì hai tôi rên rỉ lớn tiếng. Nghe giọng nói quyến rũ cộng với sự mềm mại và nóng bỏng của phần dưới cơ thể, tôi sớm xuất tinh. Tất cả tinh trùng đó bắn vào miệng dì hai, có chút tràn ra, dì hai dùng lưỡi hút lại vào miệng.

Tôi nhìn thấy dì thứ hai đang nuốt chất lỏng trong cơ thể tôi. Không hiểu sao tôi chợt muốn ngăn cô lại và nói: “Cô hai, thứ đó khó ăn quá.” Mặc dù trước đây tôi đã từng thấy các nữ diễn viên nuốt tinh dịch trong phim khiêu dâm nhưng tôi luôn cảm thấy điều đó là cần thiết để quay phim. Bây giờ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy có chút quá đáng. Suy cho cùng thì đó là tinh dịch của chính tôi. Nghĩ tới đó cũng có chút kinh tởm. Hơn nữa, môi của dì hai rất đẹp và chiếc lưỡi của dì cũng rất dễ thương. Tôi thực sự cảm thấy điều này đã phỉ báng thiên thần trong tâm trí tôi.

Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy nữa, nhưng dì hai của tôi dường như không hề cảm thấy bẩn thỉu. Ngược lại, cô cảm thấy mình đang tận hưởng nó. Cô ấy rất cần thứ đó. Tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại và thưởng thức hương vị của chất lỏng trong cơ thể tôi, như thể cô ấy đang rất say. Cô ấy nói: Không, điều này rất tốt! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn dì hai vui vẻ như vậy, cảm giác áy náy vừa rồi trong tôi đã giảm đi hơn một nửa.

Sau đó dì hai mở vòi hoa sen. Dương vật của tôi vẫn còn đầy nước bọt và tinh dịch do quan hệ tình dục bằng miệng mà dì hai vừa cho tôi. Dì thứ hai giúp tôi rửa dương vật. Cô vuốt ve nó một cách âu yếm, những ngón tay mảnh khảnh chợt cảm nhận được sự dịu dàng vô hạn. Tôi có thể cảm nhận được nó.

Tôi được bao quanh bởi tình yêu của cô ấy. Đó là loại tình yêu gì? Đó có phải là tình yêu của người lớn dành cho người trẻ? Đó có phải là tình yêu giữa những người thân? Có phải là tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ? Hay tình yêu?

Tôi suy nghĩ rất kỹ, có lẽ tình yêu giữa chúng tôi bây giờ không chỉ là tình dục mà còn sâu sắc hơn, có thể là tình yêu. Tôi không biết có phải như vậy không nhưng tôi nghĩ có thể lúc này cô ấy đã yêu tôi, và tình yêu này có thể do tình dục gây ra.

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì giữa chúng tôi chênh lệch gần 20 tuổi. Chỉ xét về tuổi tác thì tình yêu giữa chúng tôi thật nực cười. Tôi chợt nghĩ về điều đó và suy nghĩ của tôi trôi đi rất xa. Tôi nhìn dì hai, vẫn xinh đẹp như vậy. Đây chính là người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước!

Tôi kiên quyết nghĩ, đây là ý tưởng tôi đã ấp ủ từ khi còn nhỏ.

Nhưng bây giờ, điều ước của tôi đã thành hiện thực, người tình trong mộng của tôi, lúc này chúng ta trần trụi, trao đổi những bí mật về cơ thể của nhau. Nghĩ đến đây, tay tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể dì hai một cách vô thức. Nước tắm chạm vào làn da của dì hai, làn da của dì hai trở nên mịn màng và trắng hơn. Tôi thực sự muốn ăn cô ấy chỉ trong một miếng. Tay tôi di chuyển nhanh chóng khắp cơ thể cô ấy, như thể tôi thực sự không thể chịu đựng được việc buông bỏ mọi thứ trước mặt. Tôi có chút lo sợ hiện thực trước mắt sẽ đột nhiên biến mất.

Tôi sờ ngực dì hai, bụng dì rồi vuốt ve vùng kín của dì. Lúc này tôi chỉ có chìa khóa để mở không gian riêng tư của cô ấy thôi phải không? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy trong lòng bắt đầu thấy vui thầm, con cặc của tôi trở nên cương cứng nhất trong nỗi nhớ vừa rồi của tôi về dì hai.

Tôi ngồi xuống mép bồn tắm, lúc này dương vật của tôi giống như một cây cột đứng trên mặt đất, đào lên trên. Tôi nắm lấy tay dì hai và bảo dì tiến về phía tôi. Dì hai hiểu ý, quay lưng về phía tôi và bắt đầu ngồi vào lòng tôi. Dì hai tuy gầy nhưng lại có mông to. Dì hai dùng tay mân mê dương vật của tôi và nhắm vào lỗ âm đạo của mình. Cô ngồi xuống và nhẹ nhàng bước vào.

Như tôi đã nói trước đây, khi quan hệ tình dục với dì hai, tôi thích dùng tư thế này với cô ấy nhất, biến cô ấy thành nhân vật chính của hạnh phúc. Tư thế này cho phép dương vật của tôi thâm nhập rất sâu, như thể nó đã chạm vào đỉnh của cô ấy và dương vật của tôi lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy. Tôi Chúng tôi thực sự đã trở thành hai trong một, và cặp mông to của cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, khiến tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc tình dục chưa từng có. Cái mông thật mềm mại và đàn hồi, dường như mang theo một mùi hương cơ thể phụ nữ đặc trưng của phụ nữ, dần dần lan tỏa khắp phòng tắm.

Dì thứ hai bắt đầu co giật lên xuống, lúc chậm lúc nhanh. Lúc đầu cô ấy rên rỉ một chút, sau đó bắt đầu hét to. Ở tư thế này, dì hai của tôi đang co giật, còn tôi gần như bất động, chỉ hợp tác một chút nên cảm thấy dì hai đang đụ mình! Và tôi đã bị dì hai của tôi đụ! Đồng thời, tôi cảm nhận được chuyển động của pít-tông do dì hai mang đến cho tôi, đồng thời tôi đang tưởng tượng rằng dì hai đang cưỡng hiếp tôi.

Cảm giác sảng khoái khi bị người phụ nữ mình thích lạm dụng lan khắp cơ thể. Cô ấy đâm vào tôi rất mạnh, chứng tỏ cô ấy cần tôi phải không?

Tôi cảm nhận được nhu cầu này và dương vật của tôi đã nở ra đến mức chưa từng có. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy quấn chặt tôi hơn, và tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi đặt chúng ở phía trước để xoa bóp âm vật phần dưới cơ thể của cô ấy. Tiếng hét của cô trở nên to hơn. Cô ấy hét lên: "Nào, trời đang đến, nóng quá, nó đang đến, nó đang đến."

Và tôi cũng tăng tốc độ xoa bóp âm vật của cô ấy. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất đau đớn nhưng cô ấy không có ý định dừng lại. Tôi biết cô ấy cảm thấy rất dễ chịu và không hề khó chịu. Việc này kéo dài khoảng 15 phút. Con cặc của tôi đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt mạnh trong âm đạo của cô ấy, và cơn co thắt đó dường như hút mạnh vào con cặc của tôi.

Cùng lúc đó, cơ thể dì hai cũng bắt đầu co giật, đó là một cơn co giật đều đặn, dương vật của tôi lập tức có cảm giác như bị dội nước nóng. Trời rất nóng và chất đó bắt đầu tràn ra nhịp nhàng khi cơ thể cô co lại. Chất nhầy sền sệt màu trắng đục này bắt đầu chảy ra trên đùi tôi. Thực sự có rất nhiều thứ này, và sự co rút của cơ thể cô ấy kéo dài rất lâu.

Cô hai xuất tinh, vâng, dì hai thở hổn hển nói: Dễ chịu quá, cô ấy ở đây. Tôi thấy cô ấy có vẻ rất mệt mỏi nhưng cơn co thắt dường như vẫn chưa dừng lại. Có vẻ như cực khoái của phụ nữ khác với nam giới. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nên để dì hai duy trì trạng thái cực khoái tuyệt vời. Suy cho cùng, cực khoái là điều rất quý giá đối với mỗi phụ nữ.

Tôi nói: Dì hai, dì đang cầm máy giặt. Cô ấy làm như được bảo, và tôi đứng dậy. Lúc này, tôi đang xuyên vào dì hai từ phía sau. Tôi nắm lấy mông dì hai và bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại. Dương vật của tôi đang ra vào âm đạo của cô ấy, lúc đó vẫn đang đạt cực khoái. Tôi lại nghe thấy dì hai kêu lên nên tăng tốc. Do sự co bóp mạnh của âm đạo của cô ấy trước mặt tôi, dương vật của tôi bị kích thích mạnh mẽ và sắp đạt cực khoái nên lúc này nó đang chịu ma sát với tốc độ cao. Dương vật lập tức sưng tấy như vòi chữa cháy. Áp lực mạnh buộc anh phải phun ra một dòng nước mạnh. Ngay lúc tinh dịch của tôi phun sâu vào âm đạo, dì hai tôi đã hét lên một tiếng thảm thiết. Cú đánh vừa rồi, cú đánh của dòng nước nóng, dường như chí mạng!

Tất cả chúng tôi đều có vẻ rất mệt mỏi sau đoạn cao trào. Tôi rút dương vật ra thì thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của dì hai. Tôi không thể biết đó là tinh dịch âm đạo của cô ấy hay của tôi. Vì đều cảm thấy rất mệt mỏi nên chúng tôi vội vàng tắm rửa phần thân dưới rồi quấn áo choàng tắm rồi bước ra ngoài.

Chúng tôi giúp nhau ra khỏi phòng tắm, dì hai của tôi dường như càng kiệt sức hơn. Chúng tôi đi đến phòng khách, tôi đặt cô ấy lên ghế sofa, bật TV và bắt đầu xem TV. Dì thứ hai của tôi thích xem phim truyền hình, đặc biệt là phim truyền hình Hàn Quốc. Tôi chợt nhớ có lần một đồng nghiệp cùng cơ quan về nhà thăm. Họ cùng nhau xem phim truyền hình và trò chuyện về cốt truyện trong khi xem. Tôi tình cờ nghe được dì hai của tôi nói rằng tôi muốn xem phim truyền hình có người thứ ba tham gia.

Tôi nghe đồng nghiệp của cô ấy cũng nói, bạn cũng giống tôi, tôi cũng thích xem thể loại phim đó. Lúc đó tôi nghĩ rằng đây có lẽ là điều mà phụ nữ sẽ thích. Nghĩ đến đây, tôi nhìn dì hai bên cạnh, người có chút yếu đuối nhưng lại nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn. Tôi đã xem một kênh phim truyền hình Hàn Quốc. Cô hai của tôi giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn và tôi ngay lập tức bị thu hút. Trước đó, khi mới bước vào, tôi đã thấy dì hai của tôi đang xem chương trình này. Đây là bộ phim truyền hình Hàn Quốc nổi tiếng nhất hiện nay - Tên tôi là Kim Sam-soon. Thế là chúng ta cùng nhau xem và thấy cảnh nam chính tỏ tình với nữ chính. Nữ chính nói, ta thích nghe cái này...

Tôi chợt nghĩ rằng phụ nữ muốn làm hài lòng chính mình. Phụ nữ dường như sinh ra đã thích được đàn ông yêu thương và được đàn ông vây quanh. Phụ nữ thích cảm giác được yêu. Chỉ cần là tình yêu thì số lượng đàn ông dường như không nhiều. Nếu có thể, dường như phụ nữ sinh ra là để được yêu thương. Nghĩ đến đây, tôi đến gần dì hai và nắm tay dì bằng tay phải. Trên vai dì hai, dì hai cũng ngoan ngoãn tựa vào lòng tôi như một chú chim uyên ương. Tôi đặt tay trái lên đùi cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Nếu tôi là người ngoài cuộc vào lúc này, tôi nghĩ sẽ có cảm giác chúng tôi giống như một cặp vịt quan, bám chặt vào nhau. Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ? Liệu tình yêu của chúng ta có thể kéo dài mãi mãi?

Tôi có thể được ban phước không? Toàn là những câu hỏi rắc rối, nhưng tôi biết tình cảm của mình với dì hai, và tôi cũng cảm nhận rõ ràng sự gắn bó của dì với tôi. Nhìn dì hai của tôi lúc này trông như một người phụ nữ nhỏ bé vui vẻ, tôi nói, à, dì hai, dì có biết không? ...cái đó. Tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng không nói gì. Cô hai bắt đầu nhìn tôi, mái tóc dài mới gội của cô xõa xuống cánh tay tôi và nói: "Cái gì?"

Có chuyện gì thế? Tôi tiếp tục nói, bạn có biết không? Anh Yêu Em! Hai má của dì hai chợt đỏ lên quyến rũ. Cô cúi đầu xuống và im lặng một lúc. Đột nhiên cô ấy ngẩng đầu lên, tiến tới và hôn tôi. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy tràn đầy hạnh phúc, giống như một thiếu nữ tuổi đôi mươi, thật cảm động. Nhưng được một lúc, cô lại do dự. Cô ấy bình tĩnh nói: "Không, anh biết đấy, chúng ta không thể có kết quả. Đừng quá nghiêm trọng, anh biết không?" Bây giờ giữa chúng ta chỉ là mối quan hệ đó thôi, chỉ là tình dục thôi! Tôi biết, đôi khi, tôi cần bạn! Bạn là một chàng trai tuyệt vời, bạn thực sự tuyệt vời! Nhưng đó là tất cả những gì chúng tôi có! Tôi không tin những gì tôi nghe được. Tôi nghĩ miệng có thể nói dối nhưng mắt không thể lừa dối phải không? Tôi nói với cô ấy, ý cô là chúng ta chỉ là bạn chơi của nhau thôi sao? Dì hai, cháu thật sự rất yêu dì, cháu thích dì từ tận đáy lòng, nhưng lại không coi dì là bạn chơi? Cô hai giật mình nhìn tôi trìu mến. Tôi biết cô ấy cảm động vì tôi, nhưng vẻ mặt cô ấy vẫn rất kiên quyết. Cô ấy nói, nghe này, cậu bé ngốc nghếch, cậu vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Bạn sẽ gặp những cô gái khác trong tương lai và bạn sẽ yêu cô ấy! Thấy dì hai kiên quyết như vậy, tôi lo lắng nói: Con không muốn ai khác, con chỉ muốn có dì! Khi dì hai nhìn thấy tôi như thế này, dì tưởng mình sẽ lại tàn nhẫn. Thật bất ngờ, cô ấy đã kéo tôi lại và ôm lấy cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy nói, nhóc ngốc, tôi không biết chuyện này sẽ mang đến điều gì... Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại vang lên cắt ngang lời cô ấy, chúng tôi buông nhau ra. Điện thoại được đặt cạnh ghế sofa để dì hai có thể với tới. Cô ấy nhấc máy và nói xin chào... à, chồng. Tôi choáng váng. Thì ra là cuộc gọi từ chú thứ hai của tôi. Tôi cũng thấy vậy, dì hai cũng sững sờ trong giây lát. Cô ấy nhìn tôi có chút khó chịu, như thể trong vẻ mặt cô ấy có vô số mâu thuẫn. Sau đó cô ấy bắt đầu tránh ánh mắt của tôi. Cô tiếp tục trò chuyện qua điện thoại với chú thứ hai. Họ hỏi nhau về vấn đề công việc. Cô ấy nói, Chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm. Tôi tiến lại gần và lắng nghe, tôi có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại. Anh cũng nhớ em, vợ à. Tôi sắp về nhà rồi. Tôi thấy lúc này mắt dì hai sáng lên, như đang mong chờ vậy. Khi nào cô ấy sẽ quay lại? Cô háo hức hỏi.

Suy nghĩ của phụ nữ thực sự là điều mà ngay cả một người đàn ông đã làm đàn ông trăm năm cũng không bao giờ hiểu được. Bây giờ cô ấy yêu ai? Yêu chú thứ hai, hoặc yêu tôi, hoặc đứng trên hai chiếc thuyền, ăn bánh bao trong bát và nhìn bánh bao trong nồi. Nghĩ đến cái bánh bao này, tôi chợt cảm thấy rất khó chịu nên đưa tay ra chạm vào đùi cô ấy. Tôi muốn kiểm tra xem cô ấy thực sự có tình cảm với ai. Dì thứ hai nhìn hành vi điên rồ của tôi và bị sốc trong giây lát. Sau này tôi cũng cảm thấy hành động của mình thật sự rất điên rồ. Cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chú hai, còn tôi thì vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy và di chuyển đến vùng nhạy cảm của cô ấy. Chú thứ hai của tôi ở đầu bên kia điện thoại nhưng không biết gì về chuyện đó. Nếu hắn biết, có trời mới biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện nguy hiểm gì! Dì hai vùng vẫy muốn thoát ra, tôi hoàn toàn không quan tâm đến tình hình. Cảm giác phấn khích khi đi trên dây trên lò than lúc này khiến tôi phát điên. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, sao tôi có thể trở nên mất kiểm soát đến thế. Tôi nghĩ là do người vợ trìu mến vừa nói với chồng rằng tôi nhớ anh nên tôi ghen tị và đó là lý do tại sao tôi mới như vậy. Lúc này dì hai đã thôi vùng vẫy. Cô ấy bịt ống nghe điện thoại, nháy mắt với tôi và nói, đừng như thế. Tôi đang nói chuyện với chú thứ hai của bạn trên điện thoại. Tôi thì thầm với cô ấy, tôi biết!

Dì hai không làm gì được tôi nên chỉ để tôi vuốt ve trong khi dì tiếp tục nói chuyện điện thoại với chú hai.

Sau khoảng 5 phút, họ đã trò chuyện xong. Sau khi dì hai của tôi đặt điện thoại xuống, bà quay sang tôi và nói, tại sao con lại bắt đầu làm loạn vậy? Bạn không thể làm điều này nữa. Chú thứ hai của bạn sẽ trở lại vào thứ Hai tuần sau... 7

Chú thứ hai của bạn sẽ trở lại vào thứ Hai tới. Dì hai nói với vẻ mặt nghiêm túc. Câu nói này vang vọng liên tục bên tai tôi. Hôm nay là thứ bảy, nghĩa là vào một ngày khác anh ấy sẽ trở lại. Đây là lần đầu tiên chú hai của tôi quay lại kể từ khi mối quan hệ của tôi với dì hai được nâng lên thành bạn tình. Tôi nghĩ mình chưa sẵn sàng cho sự thay đổi đột ngột này. Chú hai của tôi đã trở lại, mối quan hệ của tôi với dì hai sẽ ra sao? Tôi phải đối mặt với chú thứ hai như thế nào? Liệu chú hai của tôi có nhận thấy sự thay đổi tinh tế này trong mối quan hệ của tôi với chú hai không? Đối mặt với rất nhiều vấn đề thực tế, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ vì sự hớ hênh lố bịch của mình vừa rồi. Tuy nhiên, thực tế là thực tế và tưởng tượng là ảo tưởng. Con người luôn phải học cách thích nghi, phải không? Tôi nghĩ mình nên giải quyết vấn đề như một người trưởng thành. Tôi xin lỗi dì hai và nói: Tôi rất tiếc về chuyện vừa xảy ra, nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra nữa! Tôi một lần nữa thực hiện lời hứa của mình với dì hai. Dì hai hiển nhiên có chút lo lắng về chuyện vừa xảy ra. Thấy cô rất lo lắng, cô nói, anh nên biết chúng ta làm vậy là để thỏa mãn nhau! Nếu bạn coi việc này quá nghiêm túc, tôi không nghĩ nó sẽ tốt cho cả hai chúng ta. Tôi cũng nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề vào lúc này. Lần này tôi mới thở phào nhẹ nhõm và nói: “Dì hai, đừng lo lắng, con hiểu rất rõ, vừa rồi con xúc động quá.” Cô ấy nói, thật tốt khi nói rõ về tình hình giữa chúng tôi bây giờ. Chúng tôi chỉ đáp ứng nhu cầu vật chất của nhau. Hãy nhớ rằng, sau này nếu bạn cần gì thì hãy đến với tôi, nếu bạn cần gì tôi sẽ gọi cho bạn, nhưng tiền đề là không ai có thể tìm ra được. Đặc biệt là chú thứ hai của bạn.

Tôi không còn chạy suốt chặng đường nữa và tôi hiểu nỗi lo lắng của dì hai. Có lẽ chuyện xảy ra giữa tôi và dì hai không nên phá hủy gia đình tươi đẹp và trọn vẹn ban đầu. Họ là vợ chồng yêu thương và có một cậu con trai đang học đại học, có tương lai tươi sáng, đó là anh cả của tôi. , Những suy nghĩ ngây thơ ngày xưa có chút không cân nhắc. Dù tôi và dì hai có thể đã yêu nhau nhưng tình yêu của chúng tôi sẽ không được người khác chúc phúc. Tình yêu của chúng ta chỉ có thể tồn tại dưới lòng đất. Một khi chúng ta có ngày đứng thẳng, đó là ngày tình yêu của chúng ta bị hủy hoại!

Tôi đã nói với dì hai là xong việc rồi, tôi nghĩ nếu tôi cần bạn thì tôi sẽ đi tìm bạn! Bạn cũng vậy!

Dì hai cười thoải mái, được, tôi sẽ làm!

Sau khi tự học vào tối thứ Hai, khi về đến nhà, tôi không ngờ chính chú hai của tôi đã mở cửa. Anh quay lại, anh vẫn như xưa. Tôi đã không gặp chú thứ hai của mình hơn một tháng. Chúng tôi trò chuyện với nhau một lúc. Khi biết tôi làm tốt kỳ thi thử lần này, anh rất vui và nói vài lời động viên tôi. Tôi thấy chú hai của tôi đang xem TV ở một bên. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ bù đắp cho điều đó. Mitsuru, hãy nói về tình hình học tập của tôi. Tóm lại mọi chuyện vẫn như cũ, chỉ có tôi và dì hai biết bí mật. Nhìn chú hai vẫn còn nhiệt tình, tôi nghĩ chú ấy vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra sau hơn một tháng ra đi. Nhìn vào ánh mắt ngơ ngác của anh, tôi chợt cảm thấy có lỗi. Sau khi nói vài lời với anh ấy, tôi trở về phòng học bài.

Trong lúc làm bài tập về nhà, tôi không khỏi nghĩ tới việc hai vợ chồng đang làm lúc này. Dù sao cũng đã hơn một tháng không gặp, hôm nay là ngày đầu tiên trở về nên nhất định phải quan hệ! Nghĩ đến điều này, tôi càng cảm thấy bất an hơn, cuối cùng tôi không thể học được nữa. Tôi đứng dậy và mở cửa hé ra một khe nhỏ, từ đó tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc ghế sofa trong phòng khách. Vào lúc này, một cảnh tượng mà tôi thực sự không muốn thấy nhưng lại thực sự đã xảy ra đang diễn ra. Tôi nhìn thấy chú hai ôm chặt dì hai của tôi trong tay, họ hôn nhau say đắm. Một lúc sau, chú hai của tôi tắt TV và kéo dì hai vào phòng ngủ…

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi như bị điện giật. Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, ngực bắt đầu đau dữ dội. Tôi biết điều đó, chính xác hơn, chính trái tim tôi đang bị tổn thương. Tôi biết tôi cảm thấy thế nào về người dì thứ hai của mình. Tôi không thể chịu đựng được việc người phụ nữ tôi yêu bị người khác cưỡng hiếp. Tôi ôm người vào lòng, làm tình với người khác, nhưng tôi không thể thay đổi sự thật là tên mình không đúng, lời nói không trôi chảy, thực sự cũng không thể bày tỏ nhiều bất bình, nên tôi chỉ có thể âm thầm chịu đựng nỗi đau này trong lòng và để người khác, đặc biệt là dì hai, thấy rằng tôi rất mạnh mẽ.

Tôi trở lại chỗ ngồi và không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Suy nghĩ của tôi đang nghĩ về việc họ đang làm. Họ đã bắt đầu quan hệ tình dục. Có lẽ lúc này dì hai của tôi đang vô cùng hạnh phúc. Càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy đau đớn. Thật kỳ lạ. Trước khi tôi và dì hai trở thành bạn chơi tình dục, tôi không hề biết rằng dì hai và chú hai của tôi đang quan hệ tình dục trong phòng ngủ của họ. Trước đây tôi không cảm thấy như vậy. Nó giống như không có gì xảy ra trước đây. Nhưng vì đã có nụ hôn da kề da thực sự với dì hai nên tôi không thể bình tĩnh được rất lâu. Từ đó tôi bắt đầu quan tâm đến cô ấy. Trái tim tôi không thể chịu đựng được một điều như vậy. Tôi muốn ngừng suy nghĩ về việc hai vợ chồng đang làm và chuyên tâm vào việc học, nhưng không thể bình tĩnh được nên tắt đèn sớm chuẩn bị đi ngủ. Nằm trên giường, tôi cảm thấy đủ thứ trống rỗng và buồn chán. Để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn và tìm thấy chút thoải mái, tôi bắt đầu thủ dâm trong khi nghĩ về cơ thể trần trụi của dì hai, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ...

Trong sương mù mơ hồ nghe thấy có người đi vào, tôi mở mắt ra, không thể tin được. Đó là dì thứ hai của tôi. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cô ấy đang mặc đồ lót in hoa và mái tóc dài mượt của cô ấy xõa xuống vai. Tôi ngồi dậy và nói: "Dì hai, sao dì lại ở đây?" Bác thứ hai ở đâu? Cô ấy bước đến bên giường tôi, ngồi xuống và nói: "Anh ấy đang ngủ, em nhớ anh, em muốn anh!"

Hãy đến và chết tiệt tôi đi! Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay mình và đặt vào trong chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy. Đó là đôi môi hồng quen thuộc của tôi lúc này thật ngọt ngào và ẩm ướt. Tôi bắt đầu thủ dâm cho cô ấy, và cô ấy cũng bắt đầu hét lên đầy phấn khích: "Em yêu, chết tiệt đi ..." Ngay khi sự nhiệt tình của chúng tôi đang lên cao, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, và tôi thấy chú hai của tôi đang đứng đó ngạc nhiên. Anh ấy nhìn chúng tôi lăn tròn trên giường. Trong nháy mắt, đôi mắt của hắn đã bốc cháy. Anh ta nhặt chiếc đèn trên bàn lên và ném vào chúng tôi. Anh ta chửi chúng tôi, hai con khốn nạn, sao dám làm chuyện như vậy sau lưng tôi. Sau đó, tôi thấy chiếc đèn bay về phía đầu tôi. Một bi kịch sắp xảy ra...

Tôi chợt mở mắt ra, trước mắt mọi thứ đều tối đen. Tôi thở dốc và dường như vẫn còn bị ảnh hưởng bởi tính khí bạo lực của chú hai. Đây là đâu? Bệnh viện?

Tôi có bị tổn thương không? Tôi vô thức chạm vào đầu mình. Nó còn nguyên vẹn, không có dấu vết băng bó. Tôi cố gắng hơn nữa để phân biệt các vật thể trong bóng tối bằng mắt mình. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra cảnh tượng vừa rồi chỉ là một giấc mơ! Bây giờ tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ, nhưng khung cảnh vừa rồi thực sự quá chân thực. Cơ thể của dì hai, sự điên rồ, hoang dã, dâm đãng và quyến rũ của dì đều sống động trong tâm trí tôi. Cả căn phòng dường như tràn ngập hương thơm cơ thể thanh lịch của cô ấy! Đột nhiên tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dường như ướt đẫm. Tôi cho tay vào quần lót và chạm vào nó. Có chất lỏng dính. Hóa ra ngay lúc tôi mơ thấy mình quấn lấy dì hai, tôi cũng xuất tinh cùng lúc. Tôi đã có một giấc mơ ướt át!

Hóa ra mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ! Ngoài việc mừng vì điều đó không phải sự thật, tôi còn cảm thấy hơi thất vọng. Tôi nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường. Lúc này đã là 3h15 sáng. Căn phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng đồng hồ báo thức kêu tích tắc. Tôi nghĩ lúc này họ đang ngủ ngon lành. Một nỗi cô đơn và cô đơn vô bờ bến dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi, một cảm giác trống trải tận xương tủy lập tức ập vào trái tim tôi, kèm theo một cơn đau âm ỉ. Không biết chú hai về sẽ ở lại bao lâu, nhưng tôi thực sự mong chú sẽ nhanh chóng rời đi, chỉ để lại thế giới hạnh phúc của hai người với tôi và dì hai.

Cảm giác cô đơn thực sự rất tệ. Sau khi tỉnh dậy sau giấc mơ thấy khuôn mặt hung dữ của chú hai, tôi hoàn toàn mất ngủ cho đến tận rạng sáng. Lúc nào tôi cũng choáng váng. Sau đó cả ngày tôi không thể nghe được gì cả. Sự nhiệt tình của cặp đôi trên ghế sofa ngày hôm qua khiến tôi đau lòng. Ước gì lúc này có một người phụ nữ ở bên cạnh để an ủi trái tim tổn thương của tôi! Sau khi một người buồn bã, khả năng phòng thủ của anh ta rất mong manh, nếu có một người phụ nữ nồng nàn ở bên cạnh, dù là người lạ, anh ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, lý do là anh ta sẽ không cô đơn.

Buổi tối tự học là tiết lịch sử, giáo viên lịch sử đã thay áo mới. Cô giáo lịch sử được học sinh biết đến quanh năm bởi tình yêu cái đẹp. Cô ấy thay quần áo mới hầu như hai ngày một lần, như thể cô ấy đang khoe áo phông trong giờ học. Đôi khi tôi tự hỏi liệu cô ấy có ý đồ gì đó không? Cô ấy là một giáo viên trung học và cô ấy phải đối mặt với học sinh cả ngày. Tại sao cô ấy luôn ăn mặc nóng bỏng như vậy? Quyến rũ nam sinh của cô? Nghĩ đến đây, tôi chợt cười khúc khích. Không hiểu sao, từ khi được hưởng hạnh phúc gia đình với dì hai, tôi luôn nghĩ nhiều hơn về điều đó khi gặp những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Có lẽ điều này cũng giống như đàn ông chúng ta. Chúng tôi đã già nhưng vẫn thích những cô gái trẻ và đẹp. Phụ nữ lớn tuổi sẽ thích gái đẹp. Tôi mỉm cười ma quái, phấn khích vì khám phá mới của mình, nhưng rồi tôi nghĩ, liệu cô ấy có thích một giáo viên nam nào đó ở trường này không? Bạn có ăn mặc như gái điếm mỗi ngày không? Khi tôi nghĩ đến gái mại dâm, mắt tôi chợt sáng lên. Vâng, điều này sẽ rất thú vị!

Vì vậy, sau tiết học đầu tiên của lớp tự học buổi tối, tôi đã tìm được lý do để xin phép giáo viên đứng lớp. Thật bất ngờ, giáo viên chủ nhiệm đã đồng ý ngay. Vẫn còn nhiều cơ hội để học tập tốt. Tôi nói với giáo viên rằng tôi bị đau bụng và chắc chắn là bị viêm ruột. Lớp trưởng lập tức tỏ vẻ đau khổ nói: Làm tốt lắm, học bài cũng nên chú ý thân thể. Suy cho cùng, cơ thể bạn là vốn của bạn! Họ viết cho tôi một tờ giấy nghỉ phép và để tôi đi. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. Tôi đang đạp xe và nghĩ rằng mình sắp thực hiện được ý tưởng mới của mình. Tôi cảm thấy thư giãn. Sự trống rỗng làm phiền tôi cả ngày đã bị xóa sạch bởi ý tưởng mới của tôi. Toàn thân tôi bừng cháy đam mê như lửa, sôi lên một lúc.

Tôi đạp xe đến đường Tương Phần. Phố Xiangfen chỉ là một thuật ngữ không chính thống. Con phố này có cái tên vang dội là đường Hoài Tân. Cách trung tâm thành phố 5 km. Khu vực không quá ồn ào được gọi là phố Xiangfen. Đúng như tên gọi, đây là một nơi tương tự như khu đèn đỏ. Con phố này có rất nhiều tiệm massage, vũ trường và trung tâm tắm rửa. Một số cửa hàng rất mơ hồ. Bên trong được chiếu sáng lờ mờ với ánh đèn đỏ sẫm. Trước cửa có một tấm rèm rỗng, mơ hồ có thể nhìn thấy đồ trang trí bên trong. Ngoài ra còn có một vài chiếc đèn lồng treo dưới biển hiệu.

Sở dĩ tôi biết đến nơi này là vì nó không hề hiếm trong các chủ đề chat của các chàng trai, đặc biệt là khi nói về những cô gái mặc đồ nóng bỏng trong khuôn viên trường. Chúng ta sẽ nói, nhìn cô ấy kìa, cô ấy trông như đến từ đường Xiangfen!

Mặc dù phép ẩn dụ này có vẻ hơi không phù hợp, nhưng bởi vì hầu hết phụ nữ trên phố Xiangfen đều là tiểu thư và gái mại dâm, điều đó chỉ có nghĩa là cô gái ăn mặc rất khêu gợi và không có ý nghĩa gì quá đáng. Quả thực, phụ nữ trên phố này ăn mặc rất quyến rũ. Giống như người phụ nữ đang đi trước mặt tôi, cô ấy đang mặc một chiếc áo chữ V ở phần thân trên. Chiếc quần bó có cổ, phần xẻ sâu dường như để lộ toàn bộ khe ngực, phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn rất ngắn, váy ngắn đến mức người phụ nữ có thể nhìn thấy nội y đang mặc khi cúi xuống một chút. Cô ấy đang đi giày cao gót, bước đi thì mông xoay, giày cao gót bước trên đường xi măng, giọng nói gợi cảm, mái tóc dài buông xõa trên vai tuyệt đẹp, và tất nhiên, đôi môi tô son đỏ gợi cảm là không thể thiếu.

Nhìn tư thế bước đi của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và tưởng tượng đến phần thịt màu đào giữa hai chân cô ấy, dương vật của tôi bắt đầu dựng lên và nó ép vào quần jean của tôi. Lập tức cảm thấy rất đau. Tôi phải dừng lại và ngừng đi theo người phụ nữ xinh đẹp. Tôi nhìn các cửa hàng xung quanh và bắt đầu suy nghĩ nên chọn cửa hàng nào. Suy cho cùng, tôi đến đây để thưởng thức chứ không phải chỉ để xem và chơi. Sau khi nhìn quanh, tôi thấy các cửa hàng ở đây gần như giống nhau. Họ chỉ mát-xa và chăm sóc móng chân nên tôi đi theo bước chân của mình và bước vào một quán nhỏ gần tiệm mì.

Vừa bước vào đã thấy 4 người phụ nữ ăn mặc đẹp đẽ đang ngồi trong sảnh. Vừa thấy có khách đến, một bà lớn tuổi đã tiến tới chào, thôi nào, lại đây! Giọng nói đó rất đeo bám, tôi bước vào ngưỡng cửa của cửa hàng này như thể đang bị cám dỗ nào đó. Tôi hỏi cô ấy, đây có phải là móng chân không? Bởi vì tôi chưa từng đến những nơi như thế này bao giờ, cũng không biết quá trình giải trí như thế nào nên chỉ có thể hỏi thăm.

Cô ấy nói, được rồi, hãy làm đi. Hãy nhanh chóng thay quai giày và đến phòng bọc giày để thực hiện. Tôi thay một đôi dép rồi theo cô ấy vào phòng quấn đồ. Tôi đoán cô ấy là chủ cửa hàng này hay gì đó, bởi vì cô ấy có vẻ lớn tuổi hơn trong số mọi người, vậy ra cô ấy làm nó cho riêng tôi à? Tôi không khỏi nghi ngờ nên hỏi: “Anh làm điều đó cho tôi à?” Cô quay đầu lại nói với giọng đùa cợt, ừ, có chuyện gì vậy, anh muốn nói là tôi già lắm sao? Tôi không ngờ cô ấy lại nói thẳng như vậy, lập tức khiến tôi cảm động.

Tuy nhiên, ý tưởng của tôi không phải là đổi sang một người trẻ khác. Tôi đặc biệt thích phụ nữ lớn tuổi bây giờ. Sẽ càng tuyệt vời hơn nếu đó là con dâu đã có chồng. Tôi nhanh chóng nói, không, tôi thích em gái tôi. Tôi chỉ muốn xác nhận xem chị tôi có làm điều đó cho tôi không. Cô cười vui vẻ, hehe, bạn nói chuyện khá hay đấy!

Tôi theo cô ấy vào một căn phòng không lớn lắm. Tôi nhìn xung quanh. Giữa phòng có một chiếc giường massage, bên cạnh là một phòng tắm. Ánh đèn trong phòng rất mờ, mọi thứ đều mờ ảo. Cô ấy chỉ vào giường massage và nói với tôi, "Ngồi đi, ừm... bạn chỉ định làm móng chân à?" Bạn không làm một số dịch vụ khác à?

Vừa nghe đến đây, có vẻ như tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề nên tôi nói, còn gì nữa không? Có những dịch vụ nào khác?

Cô ấy nói, giống như một màn thổi kèn hay gì đó. Tôi chợt thấy vui mừng và nghĩ, mình đã đến đúng nơi, lại gặp được một người dì đáng yêu như vậy, nhưng nếu muốn thực hiện giao dịch kiểu này, e rằng phải hỏi giá trước để tránh bị hack sau khi làm xong. Tôi nói, công việc đó tốn bao nhiêu tiền?

Tôi nóng lòng muốn hỏi về giá của giao dịch. Bà chủ nhà trông có vẻ vui mừng khi nhìn thấy tôi vội vã như vậy. Cô không vội trả lời mà kéo chiếc quần tất màu đỏ xuống. Lần này, bộ quần áo dường như trở nên bó sát hơn, hai bộ ngực lớn của cô thẳng tắp hướng về phía trước. Cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? Tôi nghĩ. Lúc này tôi cũng cẩn thận nhìn cô ấy. Lúc mới vào cửa, tôi có chút lo lắng vì đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như vậy nên không nhìn rõ dì này. Không có gì để nói về hình dáng của cô ấy. Nếu không nhìn vào mặt mà chỉ nhìn vào cổ, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy có hình dáng của một cô gái mới ngoài 20 tuổi. Ngực to, mông to và nổi bật hơn cả là vòng eo nhỏ nhắn. Cô ấy gầy quá, tưởng chừng như tôi có thể nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng chỉ bằng một cánh tay. Vòng eo nhỏ khiến ngực và mông của cô trông càng to hơn. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Thật lãng phí khi làm em gái với dáng người này!

Tôi nghĩ một cách tiếc nuối cho cô ấy, khuôn mặt cô ấy trông không còn trẻ nữa, khóe mắt và khuôn mặt khi nói chuyện cũng không có những nếp nhăn quá rõ ràng, nhưng cô ấy vẫn là một mỹ nhân, với vầng trán tròn, chiếc mũi xếch và một đôi mắt rất sâu dường như có thể nhìn thấu người khác. Tôi nghĩ đó là một loại mưa chỉ đến sau khi trải nghiệm sự phức tạp. Xét về tuổi tác thì cô ấy hơn tôi ít nhất 10 tuổi.

Cô ấy tiếp tục trêu chọc tôi, đôi mắt sâu thẳm đầy trìu mến, cô ấy nhấc mông lên, quay đầu lại, vẻ nữ tính trưởng thành khiến tôi nghẹt thở. Cuối cùng cô cũng mở miệng. Thổi kèn là 90 tệ một lần, kỹ thuật của cô ấy rất tốt! Khi tôi nghe điều này, tôi chết lặng. Cái này quá đắt! Chẳng phải chỉ là dùng miệng chơi cặc đàn ông thôi sao? Nó có đắt lắm không? Nhưng khi nhìn thấy người cô quyến rũ này trước mặt, tôi thực sự không muốn nhớ cô ấy! Tôi thực sự muốn được ăn thịt bởi cơ thể đã được thử nghiệm trong trận chiến của cô ấy. Bây giờ tôi cảm thấy phụ nữ càng trưởng thành thì càng xinh đẹp, càng lớn tuổi thì càng thơm. May mắn thay, tôi mang đủ tiền nên tôi nói, bạn sẽ làm điều đó cho tôi chứ?

Cô ấy nói, vâng, nếu bạn muốn sử dụng người khác từ bên ngoài, bạn có thể! Tôi thấy vẻ mặt thất vọng của cô ấy khi cô ấy nói điều này. Dù sao đây là cách cô ấy kiếm tiền nên cô ấy không được để tiền của tôi rơi vào tay người ngoài. Tôi để cô ấy làm điều đó, đó là lợi ích lớn nhất đối với cô ấy. Chúng tôi đã thỏa thuận xong, cô ấy đứng dậy và đóng cửa phòng lại. Trong không gian nhỏ hẹp chỉ có tôi và người dì này, hai đứa trẻ mồ côi. Cô cởi cúc áo nói: "Em trai, em chưa già, em bao nhiêu tuổi?" Dù mới 20 tuổi nhưng tôi rất to con, cao ráo và có khuôn mặt chững chạc. Tôi nhớ có một buổi sáng đi học muộn, tôi vội bắt taxi để đến trường. Người lái xe khoảng 28 hoặc 9 tuổi. Sau khi lên xe, anh ấy hỏi tôi, Anh ơi, chúng ta đi đâu vậy? Nó làm tôi chết lặng. Tôi nghĩ nếu tôi nói điều đó cho một người lớn hơn, những người không biết tôi chắc chắn sẽ tin điều đó!

Tôi nói, năm nay tôi 25 tuổi. Em gái của bạn bao nhiêu tuổi? Cô ấy nói, Ồ, tôi biết bạn chưa già. Chị tôi năm nay 32 tuổi. Tôi biết điều này có thể là bảo thủ. Vì mục đích kinh doanh, e rằng cô ấy không chỉ 32 mà còn 39 tuổi. Nói cách khác, cô bằng tuổi dì hai, nhưng dù dì hai cũng 39 tuổi nhưng trông cô trẻ hơn cô vì dì hai chăm sóc bản thân rất tốt và hầu như không có nếp nhăn trên mặt.

Một người phụ nữ cấp dì khác! Nhưng tôi thích những người dì đầy nữ tính. Phụ nữ ở độ tuổi này thường có sự nghiệp và gia đình hạnh phúc. Thời gian cũng đã dạy cho những người phụ nữ này phải có năng lực và sự khôn ngoan. Điều tiếc nuối duy nhất là họ đang già đi. Họ có khát vọng chống chọi với năm tháng và mong lấy lại tuổi thanh xuân, tận hưởng niềm đam mê của mình nên chắc họ cũng khao khát được như Người nuôi dưỡng một thanh niên như tôi khao khát thứ đam mê không giới hạn này. Khi tôi hỏi cô ấy lần thứ hai, bạn có làm điều đó cho tôi không, đôi mắt có phần thất vọng của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không chỉ muốn kiếm tiền của tôi mà còn muốn chiếm lấy cơ thể của tôi. Trước mặt mụ kỹ nữ già có ham muốn tình dục mạnh mẽ này, tôi giống như con mồi mà mụ đã chờ đợi từ lâu! Đôi mắt kiêu hãnh của cô ấy dường như muốn chiếm lấy tất cả những gì tôi có và cho cô ấy một bữa ăn ngon!

Cô cởi áo và váy, chỉ để lại chiếc áo ngực in họa tiết da báo và quần dây chữ T. Tôi say sưa trước cảnh đẹp trước mắt. Đây thực sự là một cơ thể phụ nữ trưởng thành! Thân hình dì này đẹp hơn dì hai tôi rất nhiều khi mặc nội y. Mông cô hếch lên, như thể đang đợi một người đàn ông đến bảo vệ mình. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một mùi hương nữ tính nồng nặc phả vào mặt mình. Đó thực sự là một mùi hương say đắm. Cô ấy nhìn tôi đang ngồi thẫn thờ bên giường, còn mắt tôi đang tìm kiếm cơ thể cô ấy một cách vô lương tâm. Cô hài lòng nói: "Được, anh tắm cho con lớn trước đã!" Nói xong cô đứng dậy đi vào phòng tắm lấy nước. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông. Mông của chiếc quần đùi hướng về phía tôi, tôi thấy chiếc dây đeo mỏng phía sau không thể che được đôi môi lớn đầy đặn của cô ấy, với một ít lông mu che phủ. Dây đeo mỏng chỉ che được môi bé nên không nhìn rõ phần da thịt màu hồng khiến tôi mê mẩn. Phần thân dưới của cô ấy rất đầy đặn, giống như bộ ngực của cô ấy, được bọc trong đồ lót, sẵn sàng lộ ra ngoài và dưới dây đeo Sự bí ẩn làm tôi mê mẩn. Lúc này tôi không khỏi lao tới, cởi quần lót của cô ấy ra, nhét thứ gì đó vào trong. Nhìn phần thân dưới mập mạp mềm mại, cặc tôi đã cương cứng rồi. Lúc này dì đi ra với một chậu nước. Cô ấy đặt chiếc chậu lên ghế và nhìn chiếc lều nhỏ ở phần dưới cơ thể tôi. Cô nói có chút duyên dáng: “Em trai tôi không còn nóng nữa, nóng quá thì tôi sẽ cởi hết quần áo ra…”

Tôi ngoan ngoãn cởi hết quần áo trên người. Con cặc của tôi đã thoát khỏi sự kiềm chế của quần. Nó đột nhiên đạt đến một góc 45 độ. Dì tôi nhìn con cặc tôi với ánh mắt tham lam và thốt lên kinh ngạc. Ồ... nó to quá! rất tốt! Hãy đến với tôi, để tôi tắm rửa cho đứa con bé bỏng của bạn. Tôi ngoan ngoãn bước đến gần cô ấy và cúi người xuống bồn rửa. Tay dì bắt đầu đổ nước vào cặc tôi. Nhiệt độ của nước không nóng cũng không lạnh. Nước chảy qua con cặc sưng tấy của tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời. Sau khi làm ướt cặc tôi, tay dì bắt đầu xoa bóp cặc tôi. Ngón tay của cô ấy rất mỏng, móng tay dài và làn da rất mỏng manh. Làn da như em bé, đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy hương vị nữ tính. Bị một đôi bàn tay nhỏ nhắn như vậy chạm vào, tôi cảm thấy nội tiết tố nữ xung quanh phần dưới cơ thể mình rung chuyển. Cô ấy không giúp tôi việc đó mà giống như xoa bóp dương vật của tôi, ấn và xoa theo chiều kim đồng hồ, gốc dương vật và phần bao quy đầu. Cô ấy có vẻ biết rất rõ về âm đạo của người đàn ông. điểm, vùng nhạy cảm của đàn ông. Trong khi cô ấy ấn nó cho tôi, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ dương vật của mình. Cơ thể tôi nhanh chóng nóng lên. Cô ấy đang ngồi xổm với hai chân dang rộng. Đó là tư thế ngồi xổm của người phụ nữ để đi tiểu. Tôi nhìn đôi chân xòe ra, T Dây quần lót đã lọt vào khe hở giữa hai môi bé, giờ tôi mới nhìn thấy được từng miếng thịt nhỏ của cô ấy. Hai miếng thịt nhỏ của cô lười biếng nằm ra khỏi lớp bọc, phần bên trong ướt át, giống như cái miệng anh đào mà cô thèm muốn, giúp cho con cặc mà cô khao khát tiến vào.

Tôi bối rối trước cảnh tượng quyến rũ. Tôi muốn tiến lên và chạm vào cái lỗ sâu dưới miếng thịt. Tay tôi vô thức đưa về giữa hai đùi của dì, nhưng khi duỗi ra được nửa chừng, tôi chợt nhớ ra mình đến đây để làm tình bằng miệng. Chạm vào cô ấy như thế này có được coi là một dịch vụ bổ sung không? Thế là tôi hỏi chị, chị đã chạm vào đứa con bé bỏng của tôi, tôi có thể chạm vào đứa bé của chị được không? Chị tôi có thể đã nghĩ rằng tôi sẽ không thể kiềm chế được nhưng chị không ngờ rằng tôi lại hỏi chị câu hỏi này. Trong chốc lát, mặt cô đỏ bừng quyến rũ, cô nói: Con bé của tôi rất mỏng manh! Cậu phải chăm sóc cô ấy thật tốt nhé! Sau đó, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy bàn tay vừa lơ lửng giữa không trung của tôi, quấn lấy bí mật nhỏ của mình. Tôi nhấc chiếc áo phông của cô ấy lên bằng một ngón tay. Quần lót, và kéo chiếc quần lót sang bên phải đứa con nhỏ của cô ấy để tôi có thể nhìn thoáng qua con cô ấy. Đúng như cô ấy đã nói, chiếc bọc này thực sự rất tinh tế. Một ít mật ong rỉ ra từ cái lỗ làm ướt hai miếng thịt của cô và khiến nó trở nên mịn màng. Tôi đặt tay lên đó, môi bé cảm thấy thật mềm mại và dịu dàng! Đó có thể là do dinh dưỡng lâu dài của mật ong ở cửa hang! Tôi nghĩ, nhìn âm hộ ẩm ướt của cô ấy, cặc tôi bất giác nhảy lên nhảy xuống. Dì nhìn thấy tất cả những điều này và nói, hình như đứa con bé bỏng của tôi muốn đứa con bé bỏng của tôi! Tôi nói, chị thực sự tuyệt vời. Không chỉ bạn xinh đẹp mà em bé của bạn còn xinh đẹp hơn nữa. Tất nhiên, đứa con bé bỏng của tôi sẽ rất lo lắng!

Tôi biết nếu yêu cầu dịch vụ khác thì sẽ không đủ tiền nên những gì tôi vừa nói chỉ là nói đùa để xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng. Suy cho cùng, trước đây chúng ta chưa hề quen biết nhau. Cảm giác này rất thú vị. Những gì chúng tôi làm là buôn bán tình dục. Tôi chỉ đưa tiền cho cô ấy và cô ấy cung cấp dịch vụ. Những người chưa từng gặp mặt sẽ cởi trần và tìm cho nhau niềm vui thiên đường. Đó là một giao dịch. , bí mật cho phép chúng tôi nhìn thấy cơ thể của nhau là một giao dịch, cho phép tôi gặp được người dì lớn hơn tôi rất nhiều tuổi này. Nếu đây không phải là mua bán dâm thì cô ấy có thể là mẹ của một người bạn cùng lớp của tôi, hoặc là dì của người hàng xóm của tôi. Nhưng bây giờ, ở đây chúng ta không còn nhiều lo lắng nữa, bất kể tuổi tác, thâm niên,… cũng không cần phải suy nghĩ, một số chỉ là những ham muốn nguyên thủy nhất giữa nam và nữ mà thôi!

Cô ấy lấy một chiếc khăn khô và yêu cầu tôi lau phần thân dưới của mình. Cô ấy nói: “Nằm xuống giường và làm ngay cho anh”.

Tôi nằm xuống và cô ấy yêu cầu tôi giơ hai chân lên và dang rộng để đầu cô ấy có thể vùi vào giữa để giúp tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy không trực tiếp thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng mà dùng tay xoa bóp dương vật của tôi. Nó không khác nhiều so với việc massage khi rửa dương vật. Nó cảm thấy rất thú vị. Điều khác biệt là lần này cô ấy xoa bóp bìu của tôi và chơi đùa với tinh hoàn của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng Xoa qua lại một cách nhịp nhàng, tôi cảm thấy cặc mình càng siết chặt hơn, đúng lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm khi tinh hoàn được tan chảy thì một luồng hơi nóng như suối nước nóng bao bọc phần dưới cơ thể tôi. Hóa ra việc quan hệ tình dục bằng miệng đã bắt đầu, cô ấy bắt đầu quấn và mút cặc tôi, lực hút rất mạnh, như thể phần dưới của tôi bị mắc vào thứ gì đó không thể thoát ra được. Dần dần nó bắt đầu chìm xuống và một lúc sau cô ấy bắt đầu dùng lưỡi khuấy động để tạo cho tôi khoái cảm. Lưỡi của cô ấy rất mạnh mẽ, dương vật của tôi bị cuốn vào miệng cô ấy và lưỡi của cô ấy đan xen vào nhau. Cảm giác này thật tuyệt, không hề giống như việc dì hai đang thổi kèn cho tôi. Cảm giác khi giao hợp trở nên thô ráp hơn. Tôi có cảm giác như cô ấy đang làm tình với tôi. Cô đang làm tình với em trai mình, người kém cô hơn mười tuổi. Đó là một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Tôi không khỏi thở dài. Dù đã lớn tuổi như vậy nhưng không ngờ lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến vậy! Nó thực sự tuyệt vời! Lưỡi cô bắt đầu khuấy động lên xuống, ngày càng nhanh hơn. Ngoài việc cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi cô ấy, dương vật của tôi thỉnh thoảng còn tiếp xúc với răng cô ấy. Răng của cô ấy giống như những chiếc que massage tình dục. Bất cứ khi nào dương vật của tôi cọ vào chúng, tôi có cảm giác như bị điện giật. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, và đột nhiên tôi cảm thấy hơi nóng dần dần tích tụ trong đan điền của mình. Tôi cảm thấy sắp lên đỉnh nên hét lên: "Chị ơi, sướng quá, em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh!" Nghe tôi hét, cô ấy dừng lại, rút ​​miệng ra khỏi tôi và hỏi, anh sắp lên đỉnh phải không? Lúc này tôi đang trên đà cao trào, sắp nổ tung thì dì đột ngột dừng lại, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Nhưng tôi không biết dì định làm gì nên tôi đành phải nói: Thôi, gần xong rồi. Dì giỏi thật đấy. Khi nghe lời khen, cô ấy có vẻ rất tự hào và nói: "Đợi chút, tôi có thứ còn hay hơn!" Nói xong, anh chạy đến tủ bảo quản đồ tươi và lấy ra một hộp đá.

Tôi nhìn chị, bối rối và hỏi, Chị ơi, cái này để làm gì vậy? Người dì tiếp tục giữ vẻ bí ẩn và nói, một thời gian nữa con sẽ biết. Vừa nói, cô vừa ngậm 3 viên đá vào miệng. Nhìn thấy điều này, tôi dường như biết cô ấy định làm gì. Cô ấy thực sự đã sử dụng băng! Đây là kiểu quan hệ tình dục bằng miệng gì vậy? Điều này hơi kỳ lạ, nhưng tôi không biết lớp băng này sẽ có tác dụng gì đối với cơ thể mình nên tôi không hỏi thêm câu nào nữa và lặng lẽ theo dõi màn trình diễn của cô ấy.

Lúc này tôi cũng cảm thấy sốt và khó chịu, tôi nghĩ, nhanh lên chị ơi, giúp em ra khỏi đây với. Cái miệng nhỏ nhắn của dì cuối cùng cũng hạ xuống, cuối cùng cũng cắn cặc tôi vào. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cảm giác lạnh buốt như kim châm bắt đầu lan ra trên da dương vật. Không có gì ngạc nhiên khi dương vật trước khi đạt cực khoái sẽ trở nên nóng nhưng nhiệt độ băng giá lại rất thấp. Nóng và lạnh va chạm vào nhau, tự nhiên sinh ra trăm loại cảm giác, cơn đau do kim đâm giống như một khoái cảm cực lớn sau khi bị lạm dụng, lập tức nuốt chửng toàn bộ cơ thể tôi. Sau khi dương vật của tôi trải qua sự kích thích dữ dội này, máu quấn quanh nó có cảm giác như sắp nổ tung. Tôi cảm thấy các tĩnh mạch trên da dương vật của mình nổi lên và sự cương cứng vô cùng mãnh liệt. Tuy nhiên, cảm giác lên đỉnh được kiểm soát ở trạng thái ổn định nên tôi không thể lên đỉnh một cách tùy tiện nên rất thích thú. Tôi cảm nhận được cảm giác cực khoái tràn ngập này và dì tôi cũng tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. Cô bắt đầu đẩy mạnh. The ice cubes wrapped around her mouth slowly melted as time went by, and my penis began to slowly recover its temperature, and my aunt's speed was also extremely fast. Mất khoảng 5 phút như thế này. Trong vòng vài phút, tôi thực sự không thể kiểm soát được nguồn năng lượng khổng lồ tích tụ trong đan điền của mình. Với một tiếng kêu dài, dương vật của tôi bắn ra một dòng nhiệt cực mạnh. Đây là lần xuất tinh mạnh mẽ nhất mà tôi từng có vì năng lượng của tôi đã đạt đến điểm cao nhất. Sau khi lên đỉnh, tôi kiệt sức. Tôi chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. Nghĩ lại, tôi có cảm giác như mình đã đạt cực khoái hơn 5 phút. Cực khoái bình thường chỉ kéo dài tối đa 10 giây, nhưng nó lại kéo dài tới 5 phút. Phút, điều này thực sự tiêu tốn năng lượng của tôi.

Tôi nhìn dì tôi, và dì có vẻ mệt mỏi. We rested for a while, chatted with each other, gave her 100 yuan, and didn't ask her to give me change, so we said goodbye to each other and walked out the door. Trước khi rời đi, dì có vẻ có chút không muốn rời đi. Cô ấy nói, em trai, khi nào có thời gian hãy quay lại, chị gái em đang đợi em! Tôi quay lại và nói, vâng, vâng! Chắc chắn rồi~! Nói xong tôi bước đi không thèm ngoảnh lại. Vừa đi tôi vừa nghĩ, kỹ năng của người phụ nữ này thực sự đáng kinh ngạc. 90 nhân dân tệ thực sự không nhiều! Chỉ quan hệ tình dục bằng miệng sẽ cảm thấy tốt hơn so với quan hệ tình dục. Lúc này, tôi chợt nhớ tới một từ thường được dùng trong phim cấp ba. Đúng vậy, chiêu thức mà cô vừa truyền cho tôi chính là năm tầng băng và lửa trong truyền thuyết sao? Regardless of whether it is true or not, I have already tasted the sweetness of this trick, and I was thinking, when will I use this trick for my second aunt? Hãy để cô ấy chết trong hạnh phúc.

Nghĩ nghĩ, tôi bước nhanh hơn, vì vừa rồi tôi nhìn đồng hồ và thấy đó là thời điểm tan trường mỗi tối. Tôi phải về đúng lúc để tránh bị chú hai và dì hai phát hiện... 12

Tôi đạp xe theo hướng về nhà. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi chưa bao giờ có thể cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn bây giờ. Nỗi buồn trong ngày lập tức biến mất. Nhưng để làm sáng tỏ, tôi ra ngoài tìm em gái không phải để trả thù dì hai mà chỉ để tìm chút an ủi cho bản thân. When a person is emotionally frustrated, the timely appearance of the right woman next to him will always help him find the courage and strength to start over again. Therefore, although I dedicated myself to that aunt just now, I miss my second aunt more and more at this time, miss her voice, miss her gentleness, and of course miss her body.
