"Chúc mừng Thiên Hào nhận được thư nhập học đại học." Ngay khi Chen Tianhao bước vào tòa nhà văn phòng chính quyền thành phố, Giám đốc Liu của văn phòng chính quyền thành phố đã gọi anh vào văn phòng của mình và đưa lá thư nhập học đại học dành cho người lớn của Chen Tianhao cho anh với nụ cười trên môi.

"Cám ơn ngươi, cuối cùng ta cũng đến rồi, tối nay ta đãi ngươi, ngươi phải đi. Đang ở khách sạn Hải Phong, ta sẽ sắp xếp cho ngươi." Chen Tianhao nhìn vào thông báo và thì thầm với Giám đốc Liu.

Nghe vậy, Giám đốc Lưu nói vài câu khách sáo với Chen Tianhao rồi đồng ý. Nụ cười trên mặt anh càng tươi hơn. Anh ấy biết rằng tối nay anh ấy sẽ lại làm được điều gì đó tốt đẹp.

Sau khi Chen Tianhao nhận thông báo và đi ra ngoài, anh đi về phía văn phòng của chú mình, Thị trưởng thành phố Hải Phong Liu Hongyuan, và nhanh chóng báo tin cho ông ta. Anh đã tự hỏi mình điều này nhiều lần trong thời gian này. Sáu tháng trước, Chen Tianhao được chuyển đến văn phòng chính quyền thành phố. Khi trò chuyện với anh, chị dâu nói rằng chú anh muốn thăng chức cho anh nhưng lại không có bằng cấp. Anh ấy hy vọng Chen Tianhao có thể lấy bằng cử nhân để có thể được thăng chức. Dù là hy vọng nhưng Chen Tianhao biết đây là một quyết định nên anh phải cắn răng học tập chăm chỉ một thời gian.

May mắn thay, sau khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn, điểm số của anh chỉ vừa đủ vượt mức. Anh quyết tâm không tham gia kỳ thi nữa nên đã nhờ Giám đốc Wang từ văn phòng tuyển sinh thành phố giúp đỡ. Giám đốc Vương vỗ ngực hứa với anh rằng nếu Đại học Hải Phong không nhận anh, Giám đốc Vương sẽ ngẩng đầu đến gặp anh. Chen Tianhao biết giám đốc Vương sẽ không và cũng không dám đùa giỡn với anh ta, vì vậy Chen Tianhao biết rằng thông báo của anh ta chắc chắn sẽ đến, nhưng dù sao thì anh ta cũng không đến. Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng có thể đưa ra lời giải thích cho chú và chị dâu của mình.

Nhắc đến Chen Tianhao, anh ta được coi là một nhân vật quyền lực ở thành phố Hải Phong. Trắng đen đều phải cho hắn chút mặt mũi, người bình thường cũng không dám khiêu khích hắn.

Khi Chen Tianhao học cấp hai, anh ta là một kẻ bắt nạt nổi tiếng. Anh ấy thích đánh nhau và gặp rắc rối mỗi ngày. Anh đã là người thừa kế duy nhất của ba thế hệ trong gia đình mình. Ông bà nội coi cậu như quả táo trong mắt họ và yêu thương cậu đến nỗi không ai ở nhà dám chăm sóc cậu. Cha mẹ anh không thể kiểm soát anh và anh cũng không có ý định đi học nên họ phải gửi anh vào quân đội với hy vọng anh có thể học tốt trong quân đội. Suy cho cùng, quân đội là nơi hội tụ của kỷ luật và huấn luyện nghiêm ngặt.

Thật kỳ lạ khi nói. Tôi tự hỏi liệu có phải vì anh ấy lớn tuổi hơn không. Kể từ khi Chen Tianhao nhập ngũ, mỗi lần về nhà thăm họ hàng, mọi người đều cho rằng anh khôn ngoan hơn và không gây rắc rối nữa. Đặc biệt khi vào quân đội, anh được tham gia đảng khiến gia đình anh rất vui mừng.

Vì gia đình đã lo liệu mọi việc nên ba năm sau Chen Tianhao xuất ngũ trở về và thành công đến hạm đội nhỏ của chính quyền thành phố, được Phó thị trưởng mới bổ nhiệm Liu Hongyuan chỉ định lái xe cho anh ta.

Phó Thị trưởng Liu cũng có một số mối quan hệ với Chen Tianhao. Phó Thị trưởng Lưu khi còn trẻ đã đẹp trai, trong khi chị dâu của Chen Tianhao là Chen Sidi lại trẻ và xinh đẹp. Khi tốt nghiệp đại học, họ được phân công cùng làm việc tại Văn phòng Công an Thành phố. Như người ta vẫn nói, hai người có chút tình cảm với nhau và họ tự nhiên trở thành bạn bè. Tuy nhiên, cả hai đều khá kín đáo nên nhiều người không để ý.

Không ngờ có người đã giới thiệu Lưu Hồng Nguyên với người vợ sau này của ông là Mã Hạ trong thời gian này. Mặc dù Ma Xia có ngoại hình trung bình nhưng cha cô Ma Shili lại là phó bí thư thành ủy. Lưu Hồng Nguyên cân nhắc hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ chia tay Lưu Tư Điệp, chọn Mã Hạ. Sau khi kết hôn, được sự ủng hộ của bố vợ, Lưu Hồng Nguyên đã trải qua một cơn gió xuân vui vẻ, vài năm nữa đã có bước tiến. Khi Ma Shili nghỉ hưu, ông đã cố gắng hết sức để đẩy Liu Hongyuan, lúc này đã gần bốn mươi tuổi, lên chức phó thị trưởng. Tuy nhiên, bản thân Liu Hongyuan biết rằng mình có hai điều hối tiếc. Một là Mã Hạ không có con và ông cũng không có con. Thứ hai là anh không thể ở bên mối tình đầu và Chen Sidi yêu thích của mình đến hết cuộc đời.

Khi Liu Hongyuan biết cháu trai của Chen Sidie được bổ nhiệm vào đội xe của chính quyền thành phố, ông đã yêu cầu văn phòng của mình sắp xếp để Chen Tianhao lái xe cho anh ta. Đây thực ra là một loại an ủi tâm lý, hắn cũng muốn nhân cơ hội tìm hiểu thêm về tình hình hiện tại của Trần Tư Điệp.

Vì mối quan hệ này cộng với đầu óc linh hoạt và hiểu biết tốt suy nghĩ của người lãnh đạo, Chen Tianhao dễ dàng nhận được sự tin tưởng của Liu Hongyuan. Trong khoảng thời gian này, Phó Thị trưởng Lưu càng vui vẻ hơn. Ba điều may mắn lớn nhất của một người đàn ông trung niên: “thăng chức, làm giàu và mất vợ” hầu như đều xảy ra với anh ta. Mã Hạ qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi đang đi học và kiểm tra, để lại Lưu Hồng Viễn một mình.

Chen Tianhao thông minh đã phán đoán từ những lời nói thông thường của Phó Thị trưởng Liu rằng Phó Thị trưởng Liu và chị dâu của ông ta lẽ ra không phải là đồng nghiệp. Bây giờ Mã Hạ đã chết, nếu chị dâu đã ly hôn có thể ở bên Phó thị trưởng Lưu... thì tương lai của anh ta sẽ tươi sáng hơn.

Vì vậy, Chen Tianhao đã bí mật đề cập đến vấn đề tiếp tục mối quan hệ của họ với Phó Thị trưởng Liu. Thấy Phó Thị trưởng Lưu không phản đối và nhắc đến Chen Sidee thường xuyên hơn, Chen Tianhao nói với chị dâu đã ly hôn nhiều năm. Ban đầu, Liu Hongyuan và Chen Sidee vẫn yêu nhau, và Chen Sidee Nhờ sự mai mối của Tianhao, Chen Sidi vẫn quyến rũ đã trở thành vợ của thị trưởng. Liu Hongyuan cũng yêu Chen Tianhao như con ruột của mình. Điều này không có gì bí mật đối với các quan chức của thành phố Hải Phong, và mọi người đương nhiên nhìn Chen Tianhao bằng con mắt khác.

Được yêu thương, Phó Thị trưởng Lưu làm việc rất tốt, năng lực làm việc của ông sớm được lãnh đạo tỉnh đánh giá cao. Sau khi thị trưởng ban đầu được thuyên chuyển, ông ta đương nhiên được thăng chức thị trưởng. Người ta nói rằng sau khi Bí thư Thành ủy Hà về hưu vào năm sau, nếu không có chuyện gì xảy ra, Thị trưởng Lưu sẽ được gọi là Bí thư Lưu.

Những người đồng đội cũ và bạn thời thơ ấu của Chen Tianhao thấy rằng bạn của họ rất mạnh mẽ nên tất cả đều tham gia và đi theo sự dẫn dắt của anh ấy. Với sự giúp đỡ của Chen Tianhao, họ đã được thăng chức và làm giàu. Tất nhiên, Chen Tianhao không phải là không có lợi ích. Anh ấy có cổ phần trong công ty của bạn bè mình. Đồng thời, anh cũng tham gia một số hoạt động kinh doanh công nghiệp nhưng không đích thân ra mặt, giao phó mọi việc cho đồng đội, bạn bè. Với sự giúp đỡ bí mật của anh, công việc kinh doanh luôn thuận lợi và anh cũng kiếm được rất nhiều tiền. Bản thân Chen Tianhao luôn thích kết bạn, hiện tại có rất nhiều người đang cố gắng kết bạn với anh ấy vì mục đích riêng của họ, vì vậy anh ấy nghiễm nhiên trở thành một nhân vật nổi tiếng ở thành phố Hải Phong, đi đến đâu cũng khá nổi tiếng. Sau khi Chen Tianhao bước vào lớp đại học dành cho người lớn tại Đại học Hải Phong, vì tất cả các bạn trong lớp đều đã có việc làm nên nhà trường đã đặc biệt sắp xếp thời gian học vào thứ bảy và chủ nhật. Trần Thiên Hào là ai? Anh ấy đã tham gia lớp học được hai tháng và chưa đến một ngày nào.

Một ngày nọ, Chen Tianhao ăn tối với một nhóm bạn. Tại bàn ăn, đồng đội Cui Xuejin, đội phó Đội cảnh sát hình sự thành phố hiện là bạn cùng lớp của anh, nói chuyện bình thường với anh rằng lớp anh có một thiếu nữ xinh đẹp. Trong lớp có nhiều bạn học không tốt, lần lượt đập vào tường.

Chen Tianhao ngay lập tức cảm động khi nghe điều này, và ngay lập tức mời Cui Xuejin đến trường cùng nhau vào thứ bảy. Cui Xuejin và Chen Tianhao có cùng sở thích. Hắn làm sao có thể không biết Trần Thiên Hào đang có ý đồ gì? Anh ấy cười nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, người phụ nữ đó không thể giúp em bắt đầu, em nghĩ rằng khi mới bắt đầu đi học, các bạn nam trong lớp cơ bản không nghỉ học. Ít nhất phần lớn các em đều đến gặp cô ấy và thử các phương pháp khác nhau, nhưng mỗi người đều không gặp rắc rối. Bây giờ trong lớp ngày càng ít người."

Trần Thiên Hạo nghe được lời này, càng thêm hứng thú. Anh muốn làm quen với người phụ nữ này.

Thứ bảy, Chen Tianhao hẹn Cui Xuejin vào sáng sớm và lái xe đến trường. Khi đến trường, Chen Tianhao đỗ xe ngoài cổng và nhờ Cui Xuejin quan sát và báo cho anh biết khi thiếu nữ xinh đẹp tên You Ling đến.

“Nhìn kìa, là người mặc áo sơ mi trắng và quần jean đang đi về phía cổng trường.” Cui Xuejin hưng phấn hét lên với Chen Tianhao đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Thôi Tuyết Cẩn vốn đã lo lắng Hữu Lăng hôm nay không tới, nếu sáng sớm Trần Thiên Hạo bắt được hắn sẽ không biết.

Chen Tianhao nhìn thấy cô, trong lòng chửi rủa: "Xa quá, tôi cũng không nhìn rõ cô ấy trông như thế nào, nhưng hình như cô ấy có dáng người rất tốt."

Dần dần, khi Du Lăng càng ngày càng đến gần, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nữ tính quyến rũ, dáng người thanh tú đột ngột tràn ngập vẻ gợi cảm và tròn trịa đặc trưng của một thiếu nữ, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. Chen Tianhao càng xem càng hưng phấn. Quả thực, Cui Xuejin đã giới thiệu cô ấy một cách chính xác. Cô bạn cùng lớp này quả thực rất xinh đẹp và gợi cảm. Cô ấy là một người quyến rũ đến mức khiến đàn ông muốn quan hệ tình dục với cô ấy khi họ nhìn thấy cô ấy.

Chen Tianhao chậm rãi lái chiếc xe phía sau You Ling. Cui Xuejin khôn ngoan lăn xuống cửa sổ xe và nói với You Ling: "You Ling, chào buổi sáng, tôi có thể lên xe và đưa bạn đi một lúc được không?" Phòng học nơi họ học cách cổng trường hơn mười phút đi bộ.

Hữu Linh quay người lại nhìn thấy Thôi Tuyết Cẩn, cười nói: "Mặt trời thật sự là từ hướng tây mọc lên, sao hôm nay Thôi đội trưởng về sớm như vậy!"

"Nabo, trước đây ta luôn bận rộn, hôm nay không có việc gì làm." Sau khi Thôi Tuyết Cẩn xuống xe, anh mở cửa sau, để Vưu Linh vào rồi tự mình lên xe.

"Đây cũng là lớp chúng ta bạn học, Trần Thiên Hào chính quyền thành phố. Thiên Hào, đây là chúng ta lớp chúng ta mỹ nhân, U Linh đến thành phố công thương cục." Cui Xuejin nhanh chóng giới thiệu hai người. Sau khi Chen Tianhao và You Ling chào nhau, You Ling không khỏi nhìn Chen Tianhao thêm vài lần nữa. Cô đã nghe nói về Chen Tianhao. Mọi người trò chuyện rôm rả và chẳng mấy chốc đã đến lớp, nhưng U Linh lại không nói nhiều.

Chen Tianhao bước vào lớp và ngồi xuống cùng You Ling một cách tự nhiên, trò chuyện và chờ đợi vào lớp. Quả nhiên, U Lăng không dễ dàng đến gần. Về cơ bản, Chen Tianhao và Cui Xuejin đã hát và hát cùng nhau, trong khi You Ling đọc sách và chỉ nói vài từ trừ khi anh ấy hỏi cô. Chỉ cần người sáng suốt có thể nhận ra, U Lăng cũng không mấy để ý tới bọn họ. You Ling đã sử dụng phương pháp này để khiến nhiều bạn cùng lớp bỏ cuộc. Cui Xuejin đã mấy lần muốn rút lui. Có thể thấy được, Trần Thiên Hào căn bản không có ý nghĩ như vậy, vẫn trơ trẽn bám theo U Lăng. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Tuy nhiên, Chen Tianhao thực sự có năng lực và cuối cùng đã trêu chọc You Ling đặt cuốn sách của cô ấy xuống và bắt đầu trò chuyện với anh ấy.

Đối với Chen Tianhao, dù đi cùng với một mỹ nữ nhưng buổi sáng hôm nay thực sự rất khó khăn. Đã lâu rồi anh không ngồi trong lớp học như thế này, nghe một thứ gì đó mà bản thân không có chút hứng thú nào nhưng vẫn phải giả vờ nghiêm túc. Hơn ba giờ sau, Chen Tianhao cuối cùng cũng đợi được tiếng chuông đã chờ đợi từ lâu.

Sau giờ học, Chen Tianhao muốn đưa You Ling về nhà, nhưng You Ling hết lần này đến lần khác từ chối. Trần Thiên Hạo dù mặt dày đến đâu cũng không dám bắt cóc Hữu Linh lên xe, đành phải đi cùng Thôi Tuyết Cẩn, khiến Thôi Tuyết Cẩn cười nhạo hắn một cách vô ích. Tuy nhiên, buổi chiều Chen Tianhao vẫn như cũ, Thôi Xuejin chỉ có thể trừng mắt nhìn Chen Tianhao lại chán nản.

Bằng cách này, Chen Tianhao nhất quyết tham gia lớp học trong vài tuần. Cuối cùng, ngay cả Cui Xuejin cũng không còn hứng thú đi cùng anh nữa. Rốt cuộc, không ai có việc gì để làm vào thứ bảy và chủ nhật. Nhưng không sao cả. Mỗi lớp chỉ có khoảng mười người, Trần Thiên Hạo có thể một mình liên lạc với Vưu Linh mà không bị ai quấy rầy.

Trong khoảng thời gian này, Chen Tianhao đã biết được điều gì đó về You Ling thông qua các kênh của anh ấy. Du Linh thực sự rất vui mừng. Sau khi tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật, bà được bổ nhiệm vào Sở Công Thương thành phố. Cô bị giám đốc Song Conglin lúc đó thu hút và giới thiệu cô với con trai ông ta là Song Junjie, người cũng làm việc tại Sở Công thương Thành phố. Thấy gia đình có địa vị cao và Song Junjie cũng rất lương thiện, You Ling đã đồng ý và chẳng bao lâu sau hai người kết hôn.

Sau khi kết hôn, You Ling được chuyển đến văn phòng thành phố, còn Song Junjie được bổ nhiệm làm Phó giám đốc Sở Công thương Thành Nam. Hai người họ yêu nhau và mọi chuyện diễn ra theo trí tưởng tượng của You Ling. Không ngờ cách đây một năm, Song Conglin lại vướng vào bê bối. Ông bị bắt vì tham nhũng và hối lộ. Anh ta đã bị kết án bảy năm tù sáu tháng trước. Trụ cột của gia đình anh sụp đổ.

Phó đạo diễn ban đầu Vương Minh trở thành quyền giám đốc. Vương Minh và Tống Cong Lâm nảy sinh nhiều mâu thuẫn trong vấn đề công việc. Làm sao bây giờ anh có thể để Tống Quân Kiệt đi? Đầu tiên, ông ta phát hiện ra một số sai sót nhỏ trong công việc của Song Junjie, cách chức và giáng chức ông ta xuống chi nhánh quận Hải Lai, nơi xa thành phố nhất và nghèo nhất. Tống Quân Kiệt bây giờ chỉ có thể về nhà hai ba tháng một lần. Cả hai chưa từng có con nên You Ling là người duy nhất làm việc toàn thời gian trong lớp.

Sau khi qua lại, You Ling không còn đối xử với Chen Tianhao như lúc đầu nữa. Cô thậm chí còn thỉnh thoảng nói đùa với anh và không còn từ chối yêu cầu đưa cô về nhà của Chen Tianhao nữa. Cô biết mối quan hệ xã hội của Chen Tianhao và cảm thấy rằng cô có thể nhờ Chen Tianhao giúp đỡ trong tương lai, chẳng hạn như việc chuyển trường của Song Junjie.

Ngày hôm nay, Trần Thiên Hào nhìn thấy U Linh tâm tình không tốt. Khi đưa cô về nhà vào buổi trưa, anh đề nghị họ cùng nhau dùng bữa và trò chuyện. Không ngờ You Ling lại đồng ý sau một chút từ chối.

Hai người đến "Khách sạn Hải Phong" sang trọng nhất thành phố và tìm một phòng riêng để ngồi xuống. Dưới sự thuyết phục của Chen Tianhao, You Ling cũng rót bia. Hai người trò chuyện một lúc, Du Linh lại không nói nữa, tựa hồ đang lo lắng.

“Chị Linh, chị ở một mình trong thành, sao không để Tống ca chuyển vào thành đi?” Chen Tianhao nghĩ rằng mối quan hệ giữa You Ling và vợ anh ta có thể có vấn đề nên lo lắng hỏi. U Ling hai mươi lăm tuổi, lớn hơn Chen Tianhao hai tuổi.

"Ai..." U Linh thở dài, không nói gì, lặng lẽ cầm ly rượu lên.

Hoàn cảnh hiện tại của U Ling rất đau đớn. Chồng cô đã được chuyển về Hải Lai. Xem ra cô không có cơ hội vào thành cho đến khi Vương Minh từ chức, trừ khi... Nghĩ đến khoảng thời gian này, việc Vương Minh quấy rối tình dục cô càng ngày càng rõ ràng. Cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối và cô ấy không thể làm gì được. Mấy ngày trước Vương Minh còn nói rõ ràng với cô, nếu yêu cầu của anh không được đáp ứng, cô sẽ phải chuẩn bị về quê.

Du Linh tuyệt đối không thể đồng ý yêu cầu của Vương Minh. Cho dù bị chuyển ra khỏi thành phố, cô cũng không nghĩ mình sẽ đồng ý. Thứ nhất, cô không muốn làm điều gì tổn hại đến chồng mình. Thứ hai, cô cực kỳ chán ghét Vương Minh. Nhưng nếu không đồng ý, có thể cô sẽ phải về quê. Tất nhiên, Vương Minh sẽ không bao giờ để cô đến quận Hải Lai. Vương Minh muốn cô đến quận Long Đình, ngăn cách hai vợ chồng từ nam ra bắc, cách nhau hơn 300 km.

"Sao thế, chị Linh bị sao vậy? Nếu chị đánh giá cao em thì hãy nói cho em biết, có lẽ em có thể giúp được." Chen Tianhao uống hết rượu và nói với vẻ tự hào. Thực ra anh ấy chỉ muốn giúp đỡ U Ling và giúp cô giải quyết vấn đề tình dục.

"Tôi... tại sao tôi lại chuyển anh ta lên thành phố? Ngay cả tôi cũng sắp bị chuyển về nông thôn. Giám đốc của chúng tôi..." Vưu Linh do dự. Khoảng thời gian này cô chịu quá nhiều áp lực và không tìm được người để tâm sự, chia sẻ. Em gái cô không ở bên cạnh và Song Junjie cũng không ở bên cạnh. Nhưng cho dù chồng cô có ở bên cạnh thì anh cũng có thể làm được gì? Anh ấy không thể giải quyết được vấn đề. Anh phải đối mặt với nó một mình.

Hữu Linh biết Trần Thiên Hào dự định gì, nhưng hiện tại cô chỉ muốn tìm người để tâm sự những phiền muộn của mình. Cô nghĩ rằng Chen Tianhao có thể là một người lý tưởng, bởi vì Chen Tianhao có thể giúp được cô. Cho dù Trần Thiên Hạo không nhịn được, cô cũng muốn nói ra nỗi đau của mình trong khoảng thời gian này để cảm thấy dễ chịu hơn.

Chen Tianhao phản ứng ngay lập tức, khi nhìn thấy vẻ mặt của You Ling, anh đoán rằng một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như You Ling chắc chắn đã bị quấy rối theo cách đó.

"Chị Ling, không có gì chị không thể vượt qua. Cứ mạnh dạn nói đi... Tôi sẽ không nói cho người khác biết đâu." Chen Tianhao uống thêm một ly rượu nữa với You Ling.

"Thiên Hào, đạo diễn của chúng ta, trong khoảng thời gian này..." Hữu Linh thấy trong phòng không có người nào khác, lại có chút say, đành dùng rượu lấy dũng khí trút bỏ nỗi đau. Sẽ tốt hơn nếu Chen Tianhao có thể giúp cô ấy. Mặc dù biết Trần Thiên Hạo cũng đang âm mưu hãm hại mình, nhưng nàng cho rằng mình có thể đối phó Trần Thiên Hào. Rốt cuộc, cô ấy phải đối mặt với Vương Minh chứ không phải Chen Tianhao mỗi ngày ở nơi làm việc.

"Vương Minh này, ta thật sự không có nhận ra hắn là loại người như vậy, ta lập tức gọi điện thoại cho hắn, yêu cầu hắn tránh xa ngươi." Trần Thiên Hào giả vờ tức giận, lấy điện thoại di động ra gọi cho Vương Minh.

Vương Minh quyền giám đốc đã vào nghề được gần nửa năm mà vẫn chưa được bổ nhiệm chính thức. Nguyên nhân chính là trong thành phố có ít người và anh ấy đang tìm người hỗ trợ. Anh ta đang cố gắng tìm cách thiết lập mối quan hệ với Thị trưởng Liu. Hắn làm sao có thể không biết tầm quan trọng của Trần Thiên Hạo? Anh ta mời Chen Tianhao đi ăn tối nhiều lần, bỏ bộ mặt già nua xuống và gọi anh em Chen Tianhao. Trần Thiên Hào cũng biết ý đồ của hắn, cho nên Trần Thiên Hào cho rằng Vương Minh sẽ mua mặt mũi của hắn.

Đúng như dự đoán, sau khi Vương Minh biết được Hữu Linh là họ hàng của Trần Thiên Hào, anh ta đã ngay lập tức tuyên bố sẽ chăm sóc Hữu Linh và sẽ không làm cô xấu hổ nữa. Về phần Tống Quân Kiệt, sau này sẽ tìm cách điều động hắn ra thị trường vào thời điểm thuận tiện (Vương Minh biết hết, trừ khi đó là ngày Trần Thiên Hào chán Du Lăng). Sau khi Vương Minh cúp điện thoại, hắn mới biết mình không có vận may như vậy, chỉ có thể lợi dụng Trần Thiên Hào. Anh ấy không phải là họ hàng mà là họ hàng gần.

Nghĩ đến đây, Vương Minh lại thở dài. Từ nay về sau, hắn mỗi ngày đều nhìn thấy U Lăng tựa như hoa treo lủng lẳng trước mặt, nhưng hắn lại không nghĩ ra được cái gì nữa. Tuy nhiên, nếu Chen Tianhao bị xúc phạm bởi vụ việc này và để anh ta nói những điều không hay về bản thân trước mặt Thị trưởng Liu, thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều.

Khi Chen Tianhao tắt điện thoại và nói với You Ling rằng mọi chuyện đã ổn thỏa, You Ling nhìn anh với vẻ ngạc nhiên và thậm chí là ngưỡng mộ. Cô biết Trần Thiên Hạo có một lượng năng lượng nhất định, nhưng không ngờ nó lại lớn như vậy, thuận lợi đến mức Vương Minh sẽ ngoan ngoãn nghe theo.

Bạn Ling thực sự vui mừng khôn xiết. Cô không ngờ vấn đề khó khăn như vậy lại được giải quyết suôn sẻ như vậy nên cô chủ động nói vài lời cảm ơn với Chen Tianhao rồi cùng anh uống thêm vài ly. Tất nhiên, cô vẫn có một giới hạn nhất định. Sau khi đi vệ sinh và cảm thấy nếu uống thêm nữa, cô ấy có thể sẽ say, cô ấy nói sẽ ngừng uống rượu.

Chen Tianhao không hề cố gắng thuyết phục cô. Anh ấy chỉ nói rằng mọi người nên uống ly rượu cuối cùng rót trên bàn trước khi ăn. You Ling không còn cách nào khác là phải đồng ý. Thực ra, Chen Tianhao không muốn cô say, như vậy sẽ rất nhàm chán. Hơn nữa, anh còn lợi dụng cơ hội đi vệ sinh duy nhất của U Linh để tẩm thuốc kích dục vào rượu của cô. You Ling chưa bao giờ ngờ rằng Chen Tianhao sẽ có những thứ này với mình. Khi Vưu Linh uống rượu, Trần Thiên Hào biết, việc tốt hôm nay đã làm xong một nửa.

You Ling và Chen Tianhao lái xe rời khỏi khách sạn sau bữa tối. Không ngờ, buổi sáng trời trong xanh nhưng bây giờ lại bắt đầu mưa nhẹ. Chen Tianhao xin lỗi vì vẫn còn một giờ nữa mới đến giờ học và chỉ lái xe đi dạo. Hữu Linh cho rằng bây giờ trời đang mưa, cô không có nơi nào để đi, Trần Thiên Hạo giữa ban ngày cũng không thể làm gì quá đáng nên cô vui vẻ đồng ý.

Trần Thiên Hào lái xe tới ngoại ô thành phố, thỉnh thoảng lén lút quan sát sự biến hóa của U Linh. Dần dần, hắn nhìn thấy U Lăng càng ngày càng mất tự nhiên. Cô mở cửa sổ xe cho thoáng khí, đôi chân xinh đẹp đi tất dưới chiếc váy đen bó sát thỉnh thoảng thay đổi tư thế. Chen Tianhao biết rằng thời gian đã gần hết. , anh có thể tận hưởng thân hình quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp này. Xe đã đến một cây cầu ở ngoại ô thành phố. Chen Tianhao lái xe đến ngã ba bờ kè sông. Anh biết căn bản sẽ không có ai đi qua bờ kè, huống chi trời vẫn đang mưa.

"Anh định lái xe đi đâu?" Du Linh cảnh giác hỏi. Cô lúc này cảm thấy rất nóng, trong lòng tràn ngập yêu thương, phần thân dưới có chút... Có thể là vì gần hai tháng Tống Quân Kiệt không về nhà, nhưng khi Trần Thiên Hào lái xe ra khỏi đường chính, cô lập tức căng thẳng. Cô vẫn cảnh giác với Chen Tianhao.

"Tôi nghĩ anh hơi say rồi. Hãy làm cho nó yên tĩnh hơn và có không khí dễ chịu hơn để anh có thể tỉnh táo lại." Chen Tianhao chỉ vào bờ sông rộng cách đó trăm mét.

"Ồ, cảm ơn bạn!" You Ling thấy tòa nhà chỉ cách cầu và đường chính khoảng trăm mét. Chen Tianhao có lẽ không dám tự phụ. Cô nghĩ mình đã lo lắng quá nhiều. Có vẻ như cô ấy hơi say. Nếu không thì tại sao cơ thể cô lại nóng bỏng như vậy, thậm chí có thể có cảm giác muốn quan hệ tình dục?

Xe dừng lại, mặt sông vẫn bình tĩnh như trước, nhưng những xoáy nước thỉnh thoảng xuất hiện cho thấy thác ghềnh phía dưới có thể sẽ không dừng lại. Cũng giống như nam nữ trong xe, bề ngoài vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại có suy nghĩ và xung động riêng.

U Linh nhìn mặt nước dưới bờ kè, cảm thấy dục vọng của mình càng lúc càng dâng trào như nước sông. Trong lòng cô thầm ghét Tống Quân Kiệt. Sẽ tốt hơn nếu có anh ở bên cạnh cô. Nhìn thấy Trần Thiên Hào cũng đi tới hàng sau, cô biết Trần Thiên Hào không phải người sùng đạo, trong lòng đột nhiên cảm thấy căng thẳng. Tuy rằng trong lòng Vưu Linh có chút tình cảm với Trần Thiên Hạo, đồng thời xung động thể xác hiện tại khiến cô mong chờ Trần Thiên Hào sẽ xâm chiếm mình, nhưng cô không thể chấp nhận việc mình cảm thấy có lỗi với chồng mình.

Sau khi Chen Tianhao ngồi xuống cạnh You Ling ở hàng ghế sau trong xe, anh nhìn You Ling, người có khuôn mặt như hoa đào dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo trong mờ đang phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa lộ ra dưới chiếc váy đen, cùng lớp lụa màu da thịt. Tất và đôi bốt cao gót màu đen toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm, toàn thân toát ra vẻ cám dỗ. Trần Thiên Hạo không còn có thể khống chế được xung động của mình. Anh ôm lấy cơ thể trưởng thành mềm mại không xương của U Ling vào lòng và háo hức hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô.

Cuộc tấn công táo bạo và không kiềm chế của Chen Tianhao hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của You Ling. Chen Tianhao hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô mà không có chút phản kháng nào. Dưới nụ hôn nồng nàn của Chen Tianhao, You Ling đã bỏ cuộc sau một chút kháng cự. Ham muốn ngày càng tăng và thể chất yếu ớt khiến cô không thể cưỡng lại được. Cô tự an ủi mình và để Chen Tianhao lợi dụng anh để cô có thể trả ơn anh mà không bị mất trinh.

Trần Thiên Hào thấy mình bắn trúng mục tiêu, liền muốn thọc tay vào trong áo U Linh. Sau khi bị U Lăng liên tục chặn lại, anh vuốt ve, nhéo bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô qua áo cô. Anh nghĩ hôm nay không thể vội được, chỉ có thể nấu từ từ.

Mấy phút sau, Hữu Linh thân thể nhất thời tê dại, Trần Thiên Hào hôn lên mặt, cổ nàng, nhéo nàng ngực. Cô không khỏi run rẩy một chút và rên rỉ khe khẽ. Cô vô thức ôm chặt Chen Tianhao bằng tay. Tay Trần Thiên Hạo nhẹ nhàng cởi hai cúc áo sơ mi của U Linh mà cô không hề hay biết. Sau khi Vưu Linh nhẹ nhàng ngăn cô lại, anh nhét áo ngực màu hoa oải hương của cô vào, dùng tay nhéo lấy ngực Vưu Linh. Cảm giác đầy đặn và thanh tú khiến Chen Tianhao không thể buông tay. Anh cởi móc áo lót của U Linh, chơi đùa với nó, thỉnh thoảng nghịch nghịch núm vú tím cứng ngắc của cô, khiến U Linh phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén.

Chen Tianhao ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của U Ling, rồi mỉm cười kiêu hãnh. Anh biết hôm nay mình sẽ có thể ép được mỹ nhân kiêu hãnh đẳng cấp dưới mình mà sa vào tội ngoại tình. Anh cúi đầu, ngậm bầu ngực U Lăng vào miệng hôn một lúc. Anh đứng dậy, vén chiếc váy ngắn của U Ling lên, nhìn màu hoa cà của U Ling. Chiếc quần lót bó sát đã hơi ẩm ướt. Đường viền âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót khiến ham muốn vốn đã cao của Chen Tianhao trở nên không thể kiểm soát được. Ngay khi anh chuẩn bị cởi đồ lót của U Ling, You Ling, người luôn coi điểm dưới của mình là điểm mấu chốt, lập tức nắm chặt lấy chiếc quần lót và cố gắng đứng dậy khỏi hàng ghế phía sau nơi cô vừa nằm phẳng.

Thấy Vưu Linh phản đối muốn đứng dậy, Trần Thiên Hào vội vàng cúi người đè U Lăng xuống. Một tay nhéo và đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô, tay kia vuốt ve cô qua lớp lót. Dần dần, dục vọng của U Linh bị trêu chọc càng ngày càng mãnh liệt, trong lòng cô cũng chịu đựng những hành động ngày càng táo bạo của Chen Tianhao. Cô nghĩ chỉ cần không bị dương vật của Trần Thiên Hạo xâm nhập thì cô sẽ không mất trinh, cũng sẽ không cắm sừng chồng mình.

Cuối cùng, You Ling đã dung túng cho Chen Tianhao đưa tay vào quần lót của cô để chơi đùa với âm hộ của cô. Tuy nhiên, khi Chen Tianhao cố gắng cởi quần lót của mình nhiều lần, lý trí còn sót lại trong ham muốn cháy bỏng khiến cô lập tức kéo chiếc quần lót ra. Cô nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết với Chen Tianhao: "Chúng ta chỉ có thể đi xa đến vậy. Tôi không thể có lỗi với chồng mình."

Chen Tianhao chỉ có thể dùng tay thay vì dương vật của mình để xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của You Ling, khiến You Ling say đến mức cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Trần Thiên Hạo, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hòa lẫn với tiếng nước sông và tiếng mưa, càng lúc càng mãnh liệt.

Ham muốn trong lòng Chen Tianhao dâng lên đến mức anh không thể kiểm soát được nữa do tiếng rên rỉ và thở hổn hển của You Ling. Nếu hôm nay hắn không cưỡng hiếp được U Linh, có lẽ hắn sẽ nổ tung mất. Nhìn thấy thái độ kiên quyết của U Linh, Trần Thiên Hào biết hôm nay mình nhất định phải dùng thủ đoạn phi thường nào đó, nếu không sau này có thể sẽ không có cơ hội này.

Vưu Linh tận hưởng khoái cảm do ngón tay Trần Thiên Hạo mang lại, cảm thấy hôm nay mình quá buồn cười. Dù không mất trinh nhưng cô vẫn thấy có lỗi với chồng nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến cô không thể dừng lại. Cô dùng một tay nắm chặt chiếc quần lót và quấn chặt chân quanh mông của Chen Tianhao để ngăn cản Chen Tianhao cởi quần của anh.

Trần Thiên Hạo nhìn thấy U Lăng nhắm mắt lại, hoàn toàn say mê trong khoái cảm trên cơ thể nàng, liền lặng lẽ kéo khóa quần, nhẹ nhàng kéo quần lót của nàng xuống. Dương vật vốn đã cứng như sắt của anh bật ra. Chen Tianhao đẩy quần lót của cô bằng một tay và tiếp tục sử dụng ngón tay của anh. Âm đạo được quấn vào trong, tay còn lại đặt thẳng vào dương vật ở cửa âm đạo của U Linh. Thân thể nhún về phía trước, hai tay ôm hông U Linh, thân thể tiến về phía trước đặt hai chân U Lăng lên vai. Dương vật nhanh chóng được đưa vào vị trí của ngón tay, cô lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái.

Âm đạo trinh nguyên của You Ling kẹp chặt dương vật của anh, nhưng vì âm đạo chứa nhiều dịch âm đạo hơn nên việc đẩy vào không khó khăn. Trần Thiên Hạo thỏa thích cựa quậy, dương vật không ngừng ra vào, trút bỏ dục vọng đã kìm nén bấy lâu.

"A... ngươi..." U Linh đột nhiên bị Trần Thiên Hào hai chân nâng lên trên vai, cảm giác từ trong âm đạo của nàng càng trở nên thực chất, sâu sắc và thoải mái, khiến nàng không tự chủ được mà kêu lên.

U Linh biết mình đã mất trinh, lập tức cảm thấy tâm trí mình đã rơi xuống vực sâu. Cái gọi là điểm mấu chốt đã hoàn toàn kết thúc. Cô đã bị cưỡng hiếp bởi một người không phải là chồng mình. Cô cố gắng dùng tay đẩy Chen Tianhao xuống, nhưng cô không thể sánh được với Chen Tianhao.

Dần dần, U Linh từ bỏ sự phản kháng của mình. Bị cơ thể của mình điều khiển, cô vô tình phát ra từng tiếng rên rỉ khiến Trần Thiên Hào sôi máu. Đồng thời, cơ thể cô hoàn toàn phản bội ý chí của cô và tích cực phục vụ những cú đâm của Chen Tianhao. Du Linh hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, cô không còn quan tâm người đàn ông này có phải là chồng mình hay không nữa.

Nhìn thấy Du Lăng đã chấp nhận sự thật bị cưỡng hiếp, Trần Thiên Hạo kiêu ngạo rút dương vật của mình ra, bình tĩnh cởi quần, váy và quần lót của Hữu Linh rồi dựa vào người Hữu Lăng. You Ling đã chủ động dang rộng đùi và đưa cái lồn xinh đẹp của mình cho Chen Tianhao để cưỡng hiếp.

"Con đĩ nhỏ, thoải mái không?" Chen Tianhao trong lòng vô cùng tự hào hỏi, nghĩ rằng Cui Xuejin, người đẹp mà nhiều người trong số họ thèm muốn, đang bị anh ta đè xuống và cưỡng hiếp đến tận đáy lòng.

"Thoải mái." Sau khi Trần Thiên Hào hỏi đi hỏi lại, Du Linh đang đỏ mặt trầm giọng trả lời.

"Em thật xinh đẹp. Chẳng trách Cui Xuejin và những người khác nhắc đến em đều chảy nước miếng, nhưng họ không biết rằng âm hộ của em càng đẹp hơn vào ban ngày... Chồng em không ngờ hôm nay lại bị cắm sừng... Gọi anh là chồng..." Trong lúc Trần Thiên Hạo cưỡng hiếp Du Linh hết lần này đến lần khác, anh ta không ngừng lăng mạ cô bằng những lời lẽ để tăng khoái cảm về thể xác và tâm lý.

You Ling cảm thấy hơi xấu hổ trước lời nói của Chen Tianhao, nhưng điều cô không ngờ là khoái cảm của cô đến nhanh và mãnh liệt hơn so với khi cô quan hệ với Song Junjie, đặc biệt là khi Chen Tianhao đề cập đến những tưởng tượng tình dục của những người đàn ông khác về cô và chồng cô.

"Tôi không muốn làm gái điếm, tôi không phải gái điếm!" You Ling không ngừng tự trách mình, nhưng cơ thể cô lại hợp tác với những cú đâm của Chen Tianhao. Theo yêu cầu của Chen Tianhao, cô đã ngoan cố làm theo yêu cầu của anh, gọi anh là "chồng" và nói những lời tục tĩu mà cô chưa bao giờ nói trong đời.

"Không, bạn không thể xuất tinh vào âm đạo." You Ling cảm thấy Chen Tianhao sắp xuất tinh nên cô nhanh chóng từ chối Chen Tianhao xuất tinh vào âm đạo của mình, nhưng Chen Tianhao hoàn toàn phớt lờ cô và ấn chặt cô vào bên dưới anh. U Linh không còn cách nào khác đành nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác điên cuồng cuối cùng khi từng đợt tinh dịch nóng hổi ập vào cơ thể. Cô cảm thấy mình không còn trong trắng nữa, âm đạo tràn ngập tinh dịch của người đàn ông khác. Khi dục vọng của U Linh dần lắng xuống và nhu cầu của cơ thể không còn kiểm soát cô nữa, nỗi đau mất trinh và nỗi buồn bị xúc phạm dâng lên từng chút một, dần chiếm lấy trái tim cô. Cô đẩy Chen Tianhao đang dựa vào thân hình quyến rũ của mình ra, nhặt áo che đi thân hình trần trụi của mình, lơ đãng co ro bên cửa xe. Khi Trần Thiên Hào đang ngồi vênh váo bên cạnh cô vừa đưa tay ra định chạm vào cô thì U Linh không khỏi nức nở nữa.

Trần Thiên Hạo thấy vậy, biết U Linh nhất định đang hối hận vì đã mất trinh nên không để ý đến sự phản đối của U Linh, ôm cô vào lòng, dịu dàng nói với cô: "Mỹ nhân, đều là lỗi của ta nên không thể khống chế được bản thân. Hiện tại mọi chuyện đã xảy ra rồi. Chỉ cần sau này chúng ta cẩn thận, sẽ không có ai biết. Anh sẽ đối xử tốt với em, sẽ không để em phải chịu thiệt thòi."

"Không có tương lai?! Chúng ta không có tương lai!!!" You Ling lo lắng hét lên, rồi bật khóc.

Nhìn Vưu Linh tâm tình cực kỳ bất ổn, Trần Thiên Hạo không nói gì. Anh chỉ ôm chặt U Lăng, cô cố đẩy anh ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng sa tanh mịn màng của cô như một đứa trẻ, để cô khóc trên vai anh. You Ling đã khóc và trút nỗi đau và nỗi buồn của mình. Tại sao cô không kiên quyết chống cự? Làm sao cô có thể mất trinh được? Trong tương lai cô ấy sẽ đối mặt với chồng mình như thế nào? Du Linh cảm thấy đầu mình như bị bao bọc trong một mớ hỗn độn.

Một lúc sau, tiếng khóc của U Linh càng lúc càng nhỏ, có lẽ là do vừa rồi cô đã trút hết tâm sự ra ngoài. Bây giờ cô cảm thấy tốt hơn. Rốt cuộc, sự thật không thể thay đổi được. Cô đã phải đối mặt với tình huống khó khăn này. Cô yêu cầu Chen Tianhao buông tay. Cô lặng lẽ nhặt quần áo vương vãi khắp xe rồi mặc vào. Suy nghĩ một lúc, cô nói với Trần Thiên Hào đang ở bên cạnh quan sát cô: "Tôi chỉ coi đó là một giấc mơ. Tôi hy vọng anh cũng sẽ quên nó như tôi và coi như chuyện đó chưa từng xảy ra, được không?"

"Tiểu Linh, làm sao có thể quên được, ta thật thích ngươi." Trần Thiên Hạo cảm giác được dư vị càng ngày càng vô tận, hắn làm sao có thể buông bỏ. Thân hình xinh đẹp và gợi cảm của You Ling cùng cách cô từ chối chào đón bạn khi ân ái đã thu hút anh sâu sắc. Niềm thỏa mãn khi chinh phục được những người vợ gợi cảm và những người đẹp kiêu ngạo khiến anh cảm thấy những người phụ nữ đến trước cửa nhà mình thật vô giá trị.

"Đừng nói...Tôi...tôi có chồng rồi. Tôi thấy có lỗi với anh ấy." You Ling thực sự không có phản đối Chen Tianhao. Ít nhất Chen Tianhao có năng lực hơn Song Junjie. Không giống như Song Junjie, người chỉ sống dưới sự bảo vệ của cha mình trước khi buông thả bản thân... nhưng Song Junjie dù sao cũng là chồng của cô, còn Chen Tianhao thì không. Nghĩ tới đây, Vưu Linh cảm thấy có lỗi. Cô bị Chen Tianhao cưỡng hiếp và liên tục đạt cực khoái. Sau đó, cô so sánh anh với chồng mình.

"Tiểu Linh, ta nói đều là sự thật..." Trần Thiên Hạo sốt ruột bày tỏ suy nghĩ của mình, hy vọng Vưu Linh có thể chấp nhận bọn họ quan hệ, như vậy hắn có thể cùng Vưu Linh chơi đùa thật lâu.

"Đừng nói nữa, tôi muốn về nhà, tôi mệt rồi." You Ling nhắm mắt lại và phớt lờ Chen Tianhao.

Trần Thiên Hào nhìn thấy U Lăng không để ý tới mình, lập tức nhớ tới cảnh hai người lần đầu gặp mặt, trong lòng có chút tức giận, "Ngươi cho rằng ngươi vẫn là cái gì đó trong sạch cô gái ngày ngày bị ta cưỡng hiếp, ngươi còn kiêu ngạo như vậy. Được, hôm nay ta cưỡng hiếp ngươi đủ để xem ngươi sau này có thể kiêu ngạo trước mặt ta hay không."

Chen Tianhao khởi động xe và lái về phía thành phố. Anh quyết tâm hôm nay không cho U Lăng về nhà. Cho dù hắn dùng thủ đoạn rất hèn hạ, hắn cũng sẽ phải bỏ rơi nàng không lối thoát, tự nguyện trở thành đồ chơi của hắn.

Sau khi xe vào thành, Vưu Linh nhận ra xe không đi về hướng nhà mình, lập tức hỏi Trần Thiên Hào gần như mắng: “Tôi muốn về nhà, anh muốn làm gì?”

"Sao em có thể về nhà như thế này? Anh đưa em về khách sạn tắm rửa, em có thể dọn dẹp trước khi về nhà, đừng để hàng xóm phát hiện được gì." Trần Thiên Hào đã nghĩ tới nguyên nhân, lập tức ân cần nói ra. Chen Tianhao nghĩ rằng một khi đến khách sạn, anh sẽ không thể kiểm soát được You Ling. Anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi You Ling đầu hàng anh ta hôm nay.

"Cái đó... được rồi!" Vưu Linh nghĩ đến điều này, cảm thấy Trần Thiên Hạo vẫn còn quan tâm đến mình. You Ling sống trong khu sinh hoạt của Cục Công thương. Bây giờ cô quay lại, chắc chắn cô sẽ gặp phải người khác. Nếu hàng xóm hoặc đồng nghiệp của cô nhìn thấy khuôn mặt đẫm nước mắt, mái tóc và quần áo rối bù của cô, chắc chắn sẽ khiến mọi người...

Xe lại lái về khách sạn Hải Phong. Khách sạn này là khách sạn bốn sao duy nhất ở thành phố Hải Phong. Nó được mở bởi Chen Tianhao và hai người bạn. Trên tầng 12 của khách sạn này, chín camera lỗ kim được lắp đặt tại Phòng 1210 cạnh văn phòng tổng giám đốc. Phòng 1210 không mở cửa cho công chúng. Nó chủ yếu dùng để lấy bằng chứng về việc quan chức được Chen Tianhao mời đang vui vẻ, để sau này nếu họ không mua thể diện, Chen Tianhao có thể dùng nó để tống tiền và kiểm soát họ.

Không ai khác biết bí mật của Phòng 1210 ngoại trừ Chen Tianhao và người bạn thân nhất của anh ấy là Fang Yun, tổng giám đốc của khách sạn Haifeng, vì họ thậm chí còn thực hiện việc lắp đặt.

Chen Tianhao biết rằng Fang Yun hôm nay vẫn chưa trở về từ nước ngoài và không có ai khác có chìa khóa phòng tổng giám đốc, điều đó có nghĩa là sẽ không ai nhìn thấy chuyện gì sắp xảy ra. Chen Tianhao quyết định làm nhân vật chính một lần. Nếu U Ling vẫn không nghe lời anh ta sau khi anh ta ghi hai bàn với You Ling, anh ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc dùng đoạn băng để tống tiền cô.

Chen Tianhao đưa You Ling đến cửa phòng 1210, lấy chìa khóa đưa cho cô, nói dối rằng đây là căn phòng được chính quyền thành phố đặt trước từ lâu. Ngoài anh ra, chỉ có Giám đốc Lưu của văn phòng mới có chìa khóa. Giám đốc Lưu chắc chắn sẽ không đến bây giờ, nhưng để đề phòng, tốt nhất là khóa cửa lại và anh ấy sẽ không vào. Anh ấy đi mua thuốc tránh thai cho Vưu Linh.

You Ling nhìn Chen Tianhao với vẻ biết ơn, im lặng mở cửa đi vào. Sau khi You Ling đóng cửa lại, Chen Tianhao vội vã đến phòng tổng giám đốc bên cạnh sau khi nghe thấy tiếng cửa khóa.

Chen Tianhao bước vào phòng gói và bật màn hình lên. Chín màn hình lập tức hiển thị hình ảnh, sáu trong số đó là hình ảnh từ các hướng khác nhau trong phòng, ba màn hình còn lại là hình ảnh từ phòng tắm. Trần Thiên Hào nhìn thấy U Lăng cẩn thận kiểm tra cửa ra vào, cửa sổ, phòng tắm, tủ, thậm chí cả gầm giường. Sau đó anh cất chìa khóa vào gói Tiểu Khôn của mình, ngồi ở mép giường, cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng tắm.

Vưu Linh dùng xà phòng và sữa tắm tắm rửa hết lần này đến lần khác, dường như có thể gột rửa hết mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Cô bây giờ càng ngày càng bối rối. Một mặt cô cảm thấy có lỗi với chồng mình, nhưng mặt khác, cô cảm thấy Chen Tianhao là một người đàn ông ân cần và mạnh mẽ đối với cô. Cô cảm thấy an toàn khi ở bên anh và không vô dụng như Song Junjie. Dù sao thì cô ấy và Chen Tianhao đã có quan hệ tình dục rồi. Nếu sau này cô vẫn duy trì mối quan hệ tình nhân với anh, thì cuộc sống tương lai của cô...

Vưu Linh Ti suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định không thể cùng Trần Thiên Hào kết giao nữa. Cho dù Tống Quân Kiệt không có tương lai thì dù sao anh vẫn là chồng của cô, cô cũng phải làm tròn trách nhiệm của một người vợ.

Du Linh vừa giặt vừa suy nghĩ. Khi tắm rửa, cô dần dần cảm thấy dục vọng vừa mới dập tắt của mình lại đang dần trỗi dậy. Khi Tống Quân Kiệt rời đi, Vưu Linh thỉnh thoảng thủ dâm ở nhà để thỏa mãn nhu cầu sinh lý nên tay cô vô thức bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Cuối cùng, cô không nhịn được ngồi trong toilet liều mạng thủ dâm, phát ra những tiếng rên rỉ không thể khống chế.

"Hôm nay tôi xảy ra chuyện gì vậy? Sao tôi có thể như thế này? Tôi thực sự là kẻ ngoại tình như Chen Tianhao đã nói à?" Khi nghĩ đến điều này, You Ling nhớ lại cảm giác ngây ngất vừa rồi với Chen Tianhao. Nhu cầu của cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn và không thể kiểm soát được. Điều cô nghĩ đến là tình dục. Bất kỳ người đàn ông nào xuất hiện bây giờ, U Ling đều có thể đồng ý hoặc thậm chí yêu cầu quan hệ tình dục với anh ta, tình dục điên cuồng.

Chen Tianhao đắc thắng theo dõi màn trình diễn của You Ling trên màn hình. Tất cả điều này là những gì anh ấy mong đợi. Xà phòng và sữa tắm bọc trong phòng 1210 trông không khác gì bình thường. Trên thực tế, chúng được mua từ nước ngoài và chứa một lượng lớn thuốc kích thích tình dục để các quan chức và gái mại dâm có thể quan hệ tình dục điên cuồng. Vưu Linh bình thường đều tuân theo quy tắc, nhưng nàng không biết điều này, cho nên luôn cho rằng là lỗi của mình.

"Ding dong... ding dong..." Tiếng chuông cửa gấp gáp cảnh báo You Ling đang đắm chìm trong sắc dục rằng Chen Tianhao đang đến. Hữu Linh lo lắng nàng có thể không khống chế được chính mình, cho nên cố ý không mở cửa, hy vọng Trần Thiên Hào rời đi.

Nhưng chuông cửa vẫn không ngừng vang lên, U Lăng không còn cách nào khác đành phải kìm nén dục vọng trong lòng, mặc áo choàng tắm vào, mặt đỏ bừng đi ra mở cửa. Cô chỉ muốn mở một khe nhỏ để có thể lấy thuốc vào, Trần Thiên Hào không được phép vào nhà.

"Chị Linh, chị không sao chứ? Mặt chị đỏ bừng quá, chị bị cảm à? Vừa rồi ở bờ sông chị bị cảm à?" Ngay lúc anh mở cửa, Chen Tianhao đã lén dùng sức, đẩy cửa ra và đóng lại. Nhìn Du Lăng đang bừng bừng dục vọng, hắn giả vờ quan tâm hỏi.

“Không sao đâu… có lẽ là do nước vừa nãy hơi nóng thôi!” Nhìn Chen Tianhao đã vào nhà đóng cửa lại, You Ling lo lắng trả lời. Cô biết, nếu bây giờ Trần Thiên Hạo muốn chiếm hữu cô lần nữa, cô sẽ khó có thể từ chối.

"Đưa thuốc cho tôi. Tôi muốn thay quần áo và về nhà." Vưu Linh cảm giác được phần thân dưới của mình cực kỳ ngứa ngáy, đùi không khỏi xoa xoa một hai lần. Tuy nhiên, quyết tâm vừa rồi khiến cô phải kìm nén ham muốn của mình và muốn nhanh chóng đưa Chen Tianhao đi.

Nhìn Du Lăng tràn đầy yêu thương, Trần Thiên Hạo khẽ mỉm cười, ôm Hữu Linh đi đến bên giường nói: "Chị Linh, chị không cần lo lắng, vẫn còn sớm, chị nên nghỉ ngơi trước đi!"

"Anh...anh định làm gì...chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa." Vưu Linh nhanh chóng từ chối, nhưng cô cũng cảm thấy sự từ chối của mình quá yếu đuối. Đồng thời, cơ thể cô không có chút phản kháng nào có nghĩa là cô đã chấp nhận sự chiếm hữu của Chen Tianhao một lần nữa.

"Đừng lo lắng, anh sẽ không đụ em trừ khi em yêu cầu anh đụ em. Anh chỉ muốn ôm em thôi! Con đĩ nhỏ!" Trần Thiên Hào hiện tại đang có tâm trạng mèo vờn chuột. Nếu U Linh có năng lực không hỏi hắn, vậy hắn nhất định sẽ thả U Lăng đi, bởi vì dưới tác dụng của xà phòng và sữa tắm đặc biệt, hắn chưa từng thấy người phụ nữ nào có thể chịu đựng được, kể cả những kỹ nữ dày dặn kinh nghiệm đã ở trong biển hơn mười năm.

"Anh thật tệ!... Kinh tởm!" You Ling bị giọng điệu tục tĩu trần trụi của Chen Tianhao làm nhột nhột. Cô muốn mắng anh, nhưng khi muốn nói ra lại biến thành giọng điệu tán tỉnh của người yêu. Lúc này, U Linh không còn nhớ chồng nữa.

Trần Thiên Hào ôm U Lăng, bọn họ cùng nhau ngã xuống giường. Trần Thiên Hạo đè U Lăng xuống dưới, luồn tay vào bộ yukata rộng rãi, nắm lấy ngực Vưu Lăng mà đùa giỡn. You Ling lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, nhiệt tình yêu cầu một nụ hôn từ Chen Tianhao.

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc của Chen Tianhao, You Ling đã hoàn toàn quên mất phẩm giá của người phụ nữ và sự chính trực của một người vợ, chỉ còn lại ham muốn cháy bỏng.

Khi Chen Tianhao đứng dậy khỏi giường và bật TV và DVD, một cặp nam nữ châu Âu và Mỹ đang quan hệ tình dục mãnh liệt nhanh chóng xuất hiện trên màn hình TV. Nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt mà cô chưa từng thấy, lại nghe tiếng rên rỉ của họ, U Linh không còn kiềm chế được nữa mà chủ động cởi quần áo của cô và Trần Thiên Hào. Trong lòng cô tràn đầy sự thôi thúc và phấn khích.

Trần Thiên Hào nằm ở trên giường, kiêu ngạo nhìn mỹ nữ cởi quần áo cho hắn. Vừa cởi quần áo, Trần Thiên Hạo liền đặt U Linh Lạp nằm xuống bên cạnh, lật người đè lên nàng, không ngừng trêu chọc vuốt ve U Lăng. Dương vật của anh cọ xát vào lỗ âm đạo của cô mà không đưa vào. Trần Thiên Hào muốn đợi U Linh hỏi hắn.

"Con đĩ nhỏ, em có muốn anh đụ em không?" Chen Tianhao cảm nhận rõ ràng chuyển động mãnh liệt của người vợ gợi cảm bên dưới mình, anh không ngừng di chuyển hông để biểu thị lối vào của mình.

"Ừ..." U Linh thấp giọng nói, trong lòng có chút xấu hổ cùng lo lắng. Nàng vốn đã bốc hỏa, nhưng Trần Thiên Hào trên người thật lâu cũng không tiến vào, khiến U Linh muốn đẩy hắn xuống, nữ nhân có thể tự mình làm được.

"Anh đang nói cái gì vậy? Nói to lên đi, tôi không nghe thấy." Trần Thiên Hào nhìn U Lăng như kiến ​​nhìn vào nồi lẩu. Anh càng muốn xúc phạm cô, hủy hoại hoàn toàn nhân phẩm của cô, sẵn sàng trở thành công cụ cho ham muốn tình dục của anh.

"Đúng!" Du Lăng Tế không nhịn được nữa, lớn tiếng trả lời.

"Gì vậy? Bạn có muốn tôi đụ lồn bạn không?" Trần Thiên Hào háo hức hỏi.

"Tôi muốn bạn...đụ tôi...đụ lồn tôi." Du Linh gần như đã khóc. Cô bị Chen Tianhao ghì xuống, cô phải nghe lời anh ta và nói những lời tục tĩu mà trước đây cô chưa từng nói. Ham muốn của cô càng cao hơn dưới sự sỉ nhục, khiến cô cảm thấy mình đã thực sự trở thành một con điếm.

“Đúng rồi, tôi sẽ đụ em, đồ khốn.” Chen Tianhao nâng phần thân dưới của mình lên, dương vật của anh ta tiến vào âm đạo của You Ling, nơi đã tràn ngập dịch âm đạo. Anh chiếm hữu cô lần thứ hai. Cô sẵn sàng từ bỏ thân hình quyến rũ của mình để bị cưỡng hiếp.

Dưới sự dồn nén như máy đóng cọc của Chen Tianhao, You Ling cảm thấy âm đạo trống rỗng của mình ngày càng đầy đặn, trái tim treo lơ lửng của cô càng trở nên an toàn hơn. Niềm vui thể xác là mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô. Cô điên cuồng hợp tác với những cú thúc của Chen Tianhao, và tiếng rên rỉ của cô thật không thể kiềm chế được.

"Con mèo nhỏ của bạn không cảm thấy thoải mái."

"Ân...âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt."

"Cái lồn nhỏ của em khi quan hệ tình dục thật là sướng. Con đĩ nhỏ này, sau này em không cho anh quan hệ sao?"

"Tôi muốn... Tôi muốn cho bạn một ngày."

“Còn chồng cô thì sao?”

"Chồng tôi..."

"Từ giờ trở đi, em không được để người khác đụ em nếu không có sự đồng ý của anh, kể cả chồng em. Em chỉ có thể để anh đụ em, nghe rõ!"

"...Ta đã nghe rồi, ta sẽ nghe lời ngươi... Từ giờ trở đi, ta sẽ chỉ để ngươi đi."

…Hai người họ cứ nói chuyện tục tĩu quanh nhà. Dưới khoái cảm và kích thích tình dục do sự xuyên thấu mạnh mẽ của Chen Tianhao mang lại, You Ling không còn nhút nhát như trước nữa và hoàn toàn rơi vào biển ham muốn.

Nhìn cô gái trẻ gợi cảm dưới thân anh bị đuổi ra khỏi cơ thể và thoải mái nói chuyện, Chen Tianhao biết rằng cô ấy có lẽ sẽ không bao giờ từ chối việc anh cưỡng hiếp cô trong tương lai. Hài lòng, anh đứng dậy, lật U Lăng lại, dùng hai tay ôm lấy cặp hông tròn trịa của cô, thâm nhập vào cô từ phía sau.

You Ling, người bị ham muốn lấn át, không phản đối. Tống Quân Kiệt trước đây đã từng đề cập đến tư thế này, nhưng U Linh cảm thấy tư thế này giống như một con khốn nạn, sỉ nhục chính mình, cho nên nàng chưa bao giờ đồng ý cho Tống Quân Kiệt thâm nhập từ phía sau. Nhưng hôm nay cô lại bị Trần Thiên Hào cưỡng hiếp từ phía sau. Cô có cảm giác dương vật được đưa vào sâu hơn và chạm đến tử cung của chồng mà cô chưa từng chạm tới. Nó cực kỳ sảng khoái và thoải mái. Cô cảm thấy mình giống như một con chó cái dâm đãng, trong lòng có chút nhục nhã khiến cô càng bị kích thích và hưng phấn.

Chẳng bao lâu, Chen Tianhao không thể kìm nén khoái cảm được nữa và phóng ra những dòng tinh dịch dày đặc vào cơ thể You Ling. Dưới làn nước tinh dịch, khoái cảm của U Linh tiếp tục ập đến như thủy triều, hai người nhẹ nhàng ngã xuống giường.

Hữu Linh rúc vào trong ngực Trần Thiên Hào, nhìn người đàn ông đã sỉ nhục cô lần nữa. Vưu Linh không những không ghét anh mà còn cảm thấy mình đã trở thành người của Trần Thiên Hạo. Cô hoàn toàn đầu hàng trước vòng tay của Chen Tianhao.

Lúc này, cô gái tóc vàng xinh đẹp quấn trong TV đang thực hiện oral sex với bạn tình của mình. Chen Tianhao yêu cầu You Ling quay đầu lại nhìn TV và ra hiệu cho cô ấy thực hiện oral sex với anh ta. You Ling xem TV với tâm trạng mâu thuẫn. Trước đây Song Junjie cũng muốn cô quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô từ chối không chút do dự. Cô cảm thấy nó quá bẩn. Bây giờ cô không mong đợi điều đó...

Nam nữ đều say sưa xem TV. Sau khi bị Chen Tianhao hoàn toàn chinh phục, You Ling, người đã vâng lời anh, bắt chước cảnh truyền hình và đưa đầu về phía dương vật của Chen Tianhao. Một mùi thức tỉnh nồng nặc khiến cô dừng lại lần nữa. Cô ngẩng đầu nhìn thấy những lời động viên của Chen Tianhao. Đôi mắt cô do dự một lúc, sự khuất phục sau sự xúc phạm và mong muốn làm hài lòng Chen Tianhao cuối cùng đã khiến cô mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nín thở và đưa dương vật cứng rắn của Chen Tianhao vào miệng, đồng thời cho Chen Tianhao quan hệ tình dục bằng miệng mà chồng cô đã cầu xin nhưng không thể có được.

Trần Thiên Hạo tận hưởng cảm giác thoải mái do khuôn miệng ấm áp ẩm ướt của U Linh mang lại. Mặc dù kỹ thuật của You Ling rất xa lạ và thô bạo, thậm chí đôi khi răng của cô còn cào vào dương vật của anh nhưng Chen Tianhao có thể cảm nhận được nỗ lực của cô. Cô đã cố gắng hết sức để lấy lòng anh, và sự hài lòng khi biến vợ thành người tình chung thủy khiến anh rất vui. Có vẻ như anh là người đàn ông đầu tiên tận hưởng tình dục bằng miệng của cô. Sự thỏa mãn và khoái cảm trong lòng khiến dương vật của Chen Tianhao từ từ cương cứng trở lại.

Chen Tianhao quay lại và ấn You Ling xuống dưới anh ta. Anh ta bắt chước hoàn toàn những người đàn ông và phụ nữ trên TV, yêu cầu U Ling đặt nhiều tư thế khác nhau để anh ta cưỡng hiếp và chơi đùa. You Ling hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục dưới sự dâm đãng chưa từng có của cô. Đáng tiếc trong phim này không có cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều này khiến Chen Tianhao rất tiếc nuối, nhưng anh nghĩ hôm nay mình có rất nhiều thời gian, và anh muốn giữ You Ling để cưỡng hiếp một đêm ngon giấc.

You Ling đã khỏa thân trong phòng ngày hôm đó. Ngoại trừ việc cô mặc đồ ngủ khi người phục vụ khách sạn bưng đồ ăn lên phòng thì vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô vẫn khiến người phục vụ phấn khích suốt đêm.

Đêm đó Trần Thiên Hào cũng không nhàn rỗi. Anh tạm thời từ bỏ ý định mở hậu môn của cô trước sự cầu xin của U Ling. Tuy nhiên, khả năng quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng điêu luyện và quan hệ tình dục ngày càng hợp tác của You Ling đã cho phép anh ta cưỡng hiếp You Ling thêm ba lần nữa. Sau khi tận hưởng hết khoái cảm, anh ôm U Linh vào lòng, kiệt sức mà ngủ thiếp đi.

Trần Thiên Hạo mơ hồ nghe thấy điện thoại di động rung lên, cảm giác được tay mình bị nâng lên. Cơ thể mịn màng và mềm mại quấn quanh anh lặng lẽ rời khỏi anh và rời khỏi giường. Anh mở mắt ra thì thấy đã hơn mười một giờ sáng, Du Linh khỏa thân đi vào phòng tắm với thân hình gợi cảm. Một lúc sau, anh nghe thấy Du Lăng trong phòng tắm hình như đang nói chuyện với ai đó. Chen Tianhao lặng lẽ đứng dậy và đi đến cửa phòng tắm.

"Vừa rồi bạn gọi cho tôi khi tôi còn đang trong lớp. Sau giờ học, tôi thấy bạn gọi vài cuộc và quay lại ngay. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Em cũng nhớ anh, chồng ơi! Khi nào anh mới về nhà được?"

Hóa ra cuộc gọi là từ chồng của You Ling, Chen Tianhao đột nhiên cảm thấy ham muốn. Chắc chắn sẽ rất hài lòng nếu You Ling vừa nói chuyện điện thoại với chồng vừa bị anh ta cưỡng hiếp cô cùng lúc.

Chen Tianhao quyết định, mở cửa bước vào. You Ling đang nói chuyện với chồng mình trước bồn rửa, quay lưng về phía cửa và cúi đầu. Tấm lưng mịn màng, cặp mông tròn và đôi chân xinh đẹp của cô tạo thành một đường cong quyến rũ và gợi cảm. Cảnh tượng này khiến dương vật của Chen Tianhao ngay lập tức cương cứng sau khi làm việc chăm chỉ suốt đêm.

Trần Thiên Hào lặng lẽ bước tới, dùng tay ôm lấy ngực Vưu Linh từ phía sau, ép chặt cơ thể cô vào đó. Du Linh không khỏi kêu lên "A". Cô ngẩng đầu nhìn thấy Trần Thiên Hào, lập tức yên lặng động tác. Trần Thiên Hào trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng. Cô buông một tay ra, thực hiện động tác nhẹ nhàng, sau đó đẩy phần thân trên của U Linh xuống. You Ling đành phải hạ thấp phần thân trên xuống, một tay chống lên bồn rửa để đỡ cơ thể, cặp mông gợi cảm nâng lên, ngay trước dương vật háo hức của Chen Tianhao.

"Có chuyện gì thế? Vợ ơi, em có chuyện gì vậy?" Tống Quân Kiệt lo lắng hỏi qua điện thoại, ngay cả Trần Thiên Hào cũng có thể nghe thấy.

"Không có gì... Vừa rồi tôi vô ý trẹo chân, đều là lỗi của anh. Nếu lúc đi đường tôi không nói chuyện với anh, làm sao tôi lại bị trẹo chân? Về đến nhà sẽ gọi cho anh." You Ling biết Chen Tianhao lại muốn làm gì nên nhanh chóng muốn cúp điện thoại để tránh vạch trần hành vi dâm đãng của mình, bởi vì dương vật của Chen Tianhao đã co giật trong âm đạo của cô.

"Bạn có khỏe không? Bạn có ổn không? Chân bạn bị bong gân à?" Tống Quân Kiệt lo lắng hỏi. Anh không hề biết rằng vào lúc này, đầu bên kia điện thoại, người vợ xinh đẹp mà anh luôn tự hào đang đội một chiếc mũ màu xanh lá cây trên người anh. Người vợ xinh đẹp của anh ta giống như một con điếm xấu tính. Bình thường, cặp mông gợi cảm của cô sẽ được nâng lên để chào đón sự cưỡng hiếp bừa bãi của những người đàn ông khác, và bộ ngực đầy đặn trước ngực của cô bị bàn tay to lớn của người đàn ông siết chặt. Hơi thở gấp gáp của vợ anh vì bị cưỡng hiếp truyền đến tai anh. Anh cho rằng đó là cơn đau ở phía sau chân vợ bị trẹo.

"Không... không có gì. Tôi... à... được rồi... Tôi sẽ tìm một chỗ ngồi xuống nhìn chân mình. Tôi sẽ gọi cho bạn sau... à... tạm biệt... thoải mái quá... bạn khỏe quá... âm hộ của bạn sắp chết rồi..." Vưu Linh vừa nói, Trần Thiên Hào mạnh mẽ thâm nhập khiến cô không thể ngắt quãng nói một câu hoàn chỉnh. Chỉ có điều hơi thở ngày càng gấp gáp của cô là không thể kìm nén được, thông qua micro truyền đến tai Tống Quân Kiệt. You Ling thầm nghĩ: Cô ấy quá dâm đãng, cô ấy là một con điếm vô vọng.

Giọng nói thân mật của chồng qua điện thoại khiến cô có cảm giác như thể chồng mình đang ở ngay đó trong khi cô đang bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp từ phía sau. Hành vi dâm ô như vậy kích thích Vưu Linh lên đỉnh nhanh hơn trước. Cô tắt điện thoại mà không đợi chồng lên tiếng, sau đó nhìn cảnh tượng dâm ô trong gương, nơi cô bị Chen Tianhao cưỡng hiếp và chơi đùa với cái mông dựng lên.

"Con điếm nhỏ này, ta không ngờ ngươi lại rất gợi cảm và dâm đãng, ngươi vừa bị ta đụ vừa nói chuyện điện thoại với chồng ngươi lại vui vẻ như vậy. Chồng ngươi thật thú vị. Vợ hắn được người khác gọi là bố mẹ, hắn vẫn quan tâm đến chuyện đó như vậy. Hắn yêu người vợ dâm đãng của mình." Chen Tianhao cưỡng hiếp You Ling trong khi kiêu ngạo lăng mạ cô và người chồng tội nghiệp của cô. Chen Tianhao cảm thấy mình vừa cưỡng hiếp vợ mình trước mặt Song Junjie, cảm giác rất kích động và phấn khích.

Ở đầu bên kia điện thoại, Song Junjie đang vô cùng lo lắng. Vợ anh ấy thế nào? Chắc chân cô ấy bị bong gân, không nghiêm trọng lắm. Anh muốn gọi cho cô nhưng lại sợ vợ cô sẽ tức giận. Anh luôn sợ người vợ xinh đẹp của mình. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người vợ thường quấn mình ở nhà lại bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp trong tư thế nhục nhã. Cô quá kiêu ngạo và bị người đàn ông đó la mắng đến nỗi liên tục đạt cực khoái.

Khi Chen Tianhao cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh ta rút dương vật ra, yêu cầu You Ling quay người ngồi xổm xuống, há miệng, giữ đầu cô bằng cả hai tay, quấn dương vật vào miệng và lắc mạnh. You Ling cảm thấy mình khó thở và muốn đẩy Chen Tianhao ra, nhưng Chen Tianhao đã giữ đầu cô và kiên quyết chủ động. Đúng vậy, cô không còn cách nào khác ngoài bất động, để dương vật của Chen Tianhao đâm nhanh vào miệng mình. May mắn thay, Chen Tianhao đã nhanh chóng áp đầu cô vào thật chặt. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô có thể cảm nhận được lông mu gai góc và dương vật đang nhức nhối của Chen Tianhao. Cuối cùng anh cũng xuất tinh và xuất tinh vào miệng cô vợ xinh đẹp.

U Linh nhẹ nhàng ngồi trên mặt đất, còn sót lại tinh dịch trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Vừa rồi khi Chen Tianhao xuất tinh, đầu cô đã bị Chen Tianhao giữ chặt, dương vật của anh ta bịt chặt miệng cô nên cô phải nuốt gần hết tinh dịch.

"Con khốn này, nếu còn chưa dậy thì nhanh thay quần áo đi, xuống ăn cơm đi." Vừa mặc quần áo, Trần Thiên Hạo vừa lớn tiếng nói với Du Linh đang nằm trong phòng tắm. Anh càng ngày càng tin tưởng Vưu Linh. Anh biết U Lăng vĩnh viễn không thể thoát khỏi tay anh. Anh ta có thể làm nhục cô và cưỡng hiếp cô theo ý muốn.

Đúng như dự đoán, Du Linh chậm rãi đứng dậy. Trong phòng tắm có thể nghe thấy tiếng giặt giũ và tiếng nức nở kìm nén. Chen Tianhao cảm thấy vừa rồi mình có thể đã đi quá xa. Suy cho cùng, sáng hôm qua U Ling vẫn là một người vợ trong trắng. Một lúc sau, U Linh cúi đầu đi ra mặc quần áo.

"Thật xin lỗi, vừa rồi ta quá bốc đồng, ta sẽ không bao giờ để ngươi làm điều gì ngươi không muốn làm nữa." Nhìn thấy tâm trạng ủ rũ của U Ling và đôi mắt đỏ vẫn hiện rõ dưới lớp trang điểm nhẹ, Chen Tianhao không khỏi đau lòng bước tới ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng xin lỗi và an ủi cô.

"Người của tôi đều là của anh. Tôi đối xử chân thành với anh... mà anh vẫn... đối xử với tôi như vậy..." Vưu Linh không nhịn được khóc trong vòng tay của Trần Thiên Hạo nữa. Cô đã chân thành chấp nhận sự chiếm hữu của Chen Tianhao và sẵn sàng trở thành đồ chơi của anh, nhưng việc Chen Tianhao coi thường sự sống và cái chết khiến cô có chút khó chịu. Bây giờ Chen Tianhao đã xin lỗi cô ấy, cô ấy đột nhiên hành động như một cô bé bị đối xử bất công. Cô đã tha thứ cho hành vi thô bạo vừa rồi của Chen Tianhao.

Nhưng khi Trần Thiên Hào đợi Hữu Linh vào phòng tắm trang điểm, đôi mắt của cô ấy đã to tròn xinh đẹp, đẹp hơn bao giờ hết. Rõ ràng là U Lăng đã ăn mặc rất cẩn thận. Trần Thiên Hạo không khỏi lại cảm thấy ham muốn. Ham muốn tình dục mạnh mẽ của anh trong hai ngày qua khiến anh ngạc nhiên.

"Anh phiền phức quá, còn chưa xong đâu, không phải anh nói đi ăn sao?" Vưu Linh nghe theo sự kéo của Trần Thiên Hạo, ngã xuống giường, chờ đợi đòn tấn công và chiếm hữu của hắn, đồng thời trêu chọc hắn. You Ling ngày càng muốn làm hài lòng Chen Tianhao. Trước đây cô chưa bao giờ trang điểm nghiêm túc. Cô chỉ muốn thể hiện khía cạnh xinh đẹp nhất của mình với Chen Tianhao.

"Ừ, đi xuống tiệm bánh và ăn trong khi chúng ta làm tình với em nhé, được chứ?" Nghe được lời này, trong lòng Trần Thiên Hạo càng có một ý nghĩ dâm đãng hơn.

"Bạn...bạn tốt hay xấu." You Ling bị ý tưởng của Chen Tianhao làm cho giật mình, nhưng trải qua ngày hôm nay, You Ling dần dần thích nghi với sự phấn khích và tình dục điên cuồng của Chen Tianhao. Cô cũng thích kiểu quan hệ tình dục bí mật này, nó mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. Đồng thời, để thể hiện lòng trung thành của mình với Chen Tianhao, You Ling đã mắng mỏ cô một cách quyến rũ, nhưng cô đứng dậy với nụ cười ngượng ngùng và đi ra ngoài cùng Chen Tianhao.

Sáng sớm hôm sau, U Linh đang hưng phấn đến văn phòng, vừa đến trước cửa văn phòng đã gặp Vương Minh. Vương Minh mỉm cười chào cô rồi rời đi. Thái độ của anh đối với cô đã thay đổi rất nhiều. Vương Minh mặc dù không nói gì, nhưng U Linh vẫn cảm thấy kỳ quái. Anh ta có thể đã đoán được mối quan hệ giữa Chen Tianhao và cô. Nghĩ tới đây, U Linh không khỏi đỏ mặt, xoay người đi vào văn phòng.

Hôm qua điên quá. You Ling thậm chí không thể đếm được bao nhiêu lần Chen Tianhao đã quan hệ tình dục với cô ấy. Về cơ bản, cả hai đã dành cả ngày để quan hệ tình dục không ngừng nghỉ trên giường, trên ghế sofa, trong phòng tắm và thậm chí cả trên bàn ăn tối. Ngay cả sáng nay khi họ chuẩn bị đi làm, Chen Tianhao lại đụ cô trước tủ giày trước khi cô xỏ giày và để cô đi ra ngoài. Kết quả là giờ đây cô đã có tinh dịch của Chen Tianhao trên âm đạo và quần lót của mình.

U Linh nhớ lại hai ngày qua hết thảy, trong lòng không khỏi có chút xúc động. Chỉ trong hai ngày, Chen Tianhao đã nảy sinh những ham muốn ẩn sâu trong cơ thể You Ling. Chỉ cần ở bên anh, dục vọng trong lòng cô trở nên không thể kiểm soát được.

Từ đó trở đi, Trần Thiên Hạo hầu như mỗi ngày đều ở bên Vưu Linh, tận hưởng đầy đủ mọi quyền lợi của Tống Quân Kiệt. Ngay cả khi Song Junjie về nhà, anh cũng không buông tay. You Ling, người đã được thăng chức phó giám đốc văn phòng Cục Công thương, luôn lấy cớ làm thêm giờ để thử thách Chen Tianhao khi anh ta trở về nhà với Song Junjie, người đã chuẩn bị bữa ăn và đang chờ đợi. Tinh dịch trong âm đạo của U Ling khiến cô càng cảm thấy bị phản bội, cô không còn cảm thấy có lỗi với chồng mình nữa.

Một năm sau, Vưu Linh mang thai, đương nhiên không phải con của Tống Quân Kiệt. Lúc này, sau nhiều lần You Ling cầu xin và để có người chăm sóc con mình, Chen Tianhao đã đồng ý hỗ trợ hoạt động và yêu cầu chuyển Song Junjie về chi nhánh ngoại ô để làm việc, để anh không thể về nhà vào buổi trưa. Để cảm ơn sự giúp đỡ của Chen Tianhao, Song Junjie thậm chí còn đãi Chen Tianhao một bữa ăn. Anh không hề biết rằng mình đã phải trả một cái giá rất đắt. Vợ anh còn bị người khác cưỡng hiếp nhiều hơn anh, anh phải phụ giúp chăm sóc con cái cho người khác.
