Nữ chính của chúng ta tên là Thư Trân, một người vợ, người mẹ tốt điển hình, một nhân viên văn phòng bình thường, xinh đẹp và đức hạnh. Đó là một đêm bình thường, như thường lệ. Chồng tôi đi công tác, nửa năm nữa mới có thể về nhà. Những người duy nhất ở nhà chỉ có Shuzhen và con trai cô, Xiaoming.

Nhân vật nam chính của chúng ta là một học sinh cấp hai bình thường tên là Xiao Ming, điểm trung bình và mọi thứ đều không có gì nổi bật. Nhưng đêm nay thật đặc biệt với anh, vì ngày mai là sinh nhật lần thứ mười sáu của anh. Shuzhen hứa sẽ tặng cô một món quà trưởng thành. Nhưng Hiểu Minh đã chuẩn bị rất nhiều quà cho mình.

Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ tối đen như mực. Hiểu Minh tắt đèn trong phòng nhưng vẫn không ngủ. Để không cảm thấy buồn ngủ, anh thậm chí còn uống vài tách cà phê đậm đặc.

"Đã 12 giờ rồi, mẹ đã ngủ được một tiếng rồi, đã đến lúc ngủ rồi à? Mong thuốc có tác dụng!" Hiểu Minh tự lẩm bẩm rồi mở ngăn kéo ra - có một chai ête nồng độ cao và một chiếc khăn tay bằng vải bông màu trắng quấn quanh đó.

"Sẽ không có việc gì, chúng ta lặng lẽ đi xem xem!" Hiểu Minh bôi ether lên khăn tay rồi rón rén ra khỏi phòng. Phòng Thục Trân ở bên kia hành lang, Hiểu Minh lặng lẽ mở cửa. Xung quanh tối đen như mực, không thể nhìn thấy gì, chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề.

Xiao Ming đã bí mật đánh thuốc mê nước của Shuzhen. Đây là một loại thuốc có hiệu quả cao được mua trực tuyến. Nó không màu và không mùi. Nó sẽ khiến bạn cảm thấy mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi uống. Hiểu Minh lén bỏ nó vào cốc trà an thần mà Thư Trân uống mỗi tối trước khi đi ngủ.

"Âm thanh đó chắc em ngủ rất sâu. Anh bật đèn thử xem! Nếu mẹ thức dậy thì nói với mẹ là anh đang tìm nhang muỗi." Hiểu Minh đưa ra quyết định trong đầu và bật đèn trong phòng Thư Trân.

Đèn bật sáng, Tiểu Minh nhìn thấy mẹ mình đang ngủ trên giường không tỉnh dậy. Shuzhen 37 tuổi có Hiểu Minh 16 tuổi, nhưng vì vẻ đẹp tự nhiên và cách chăm sóc bản thân chu đáo nên trông cô như thiếu nữ đôi mươi. Mái tóc đen dài của cô ấy vương vãi trên gối. Cô không cần chăn khi ngủ vào mùa hè. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ không tay màu vàng. Viền váy che mất đầu gối, để lộ bắp chân và bàn chân trắng nõn.

"Thật tốt quá, tôi chưa tỉnh dậy." Hiểu Minh lén lút hét lên "Xin chào", chậm rãi bước đến bên giường Thư Trân, cố gắng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"Ừm..." Thư Trân rên rỉ trong giấc ngủ, khiến Tiêu Minh sợ đến mất trí. Anh nhanh chóng bịt miệng và mũi cô bằng một chiếc khăn tay tẩm ether. Vài giây sau, Hiểu Minh vẫn không dám buông ra. Sau khi xác nhận mẹ đã hít đủ ête, anh liền lấy chiếc khăn tay đi. Shuzhen không hề cử động trong suốt quá trình. Có vẻ như dược tính đã được phát huy hết, và ether là một bước thừa.

"Mẹ, mẹ..." Tiểu Minh rụt rè lên tiếng, hét mấy tiếng, nhưng Thư Trân vẫn không tỉnh lại.

“Ồ, con làm mẹ sợ chết khiếp, hình như mẹ đang ngủ, con có thể mặc bộ quần áo mẹ đã chuẩn bị cho mẹ vào đi!” Hiểu Minh vỗ trán, vội vàng xách chiếc ba lô giấu mấy ngày nay từ phòng mình sang phòng Thư Trân.

Nếu Thư Trân có thể mở mắt ra nhìn thấy thứ mà Hiểu Minh lấy ra từ ba lô của mình, cô ấy sẽ rất ngạc nhiên. Dây bông trắng, mũ đội đầu SM bằng da màu đen, bịt miệng quả bóng màu đỏ, nút tai SM, mặt nạ mắt kiềm chế SM màu đen, chiếc quần tất màu da cũ và một chiếc tất một mảnh màu đen...Ba lô của Xiao Ming thực sự chứa đầy đồ dùng của SM!

Vào sinh nhật thứ mười sáu của mình, Xiao Ming đã bỏ ra vài tháng tiền tiêu vặt để mua những sản phẩm này của SM. Vì mục đích gì? Mục đích là tặng cho mình một món quà người lớn, đó chính là mẹ Shuzhen!

Shuzhen chìm vào giấc ngủ sâu và không hề nhận ra rằng con trai Xiaoming của cô đã rải đủ loại dụng cụ SM xuống đất, trong khi bộ đồ ngủ màu vàng và đồ lót màu trắng của cô đã bị cởi bỏ.

Tiểu Minh nhìn mẹ trần trụi, em trai lập tức giương cao quốc kỳ. Mặc dù đứa trẻ này luôn nhìn trộm mẹ khi mẹ đang tắm nhưng đây là lần đầu tiên mẹ có thể nhìn thấy rõ những hình tam giác được cắt tỉa gọn gàng của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Đây là lần đầu tiên cô ngưỡng mộ cơ quan sinh dục của phụ nữ như thế này!

Mẹ đẹp quá! Hiểu Minh không khỏi khâm phục rằng dù đã là phụ nữ ba mươi bảy tuổi nhưng bộ ngực của cô vẫn được duy trì rất tốt và không hề bị chảy xệ. Hai bộ ngực khủng không chỉ thẳng tắp, co giãn mà Hiểu Minh không khỏi dùng tay chạm vào. Với nhiệt độ cơ thể của mẹ, miếng thịt mềm mại khơi dậy ham muốn nam tính của Tiểu Minh.

Bình tĩnh, bình tĩnh! Hiểu Minh không khỏi hét lên trong lòng, lúc này anh không thể chỉ nghĩ đến việc chạm vào mẹ mình, anh phải thay quần áo cho mẹ trước để chúc mừng sinh nhật.

Nghĩ đến việc mặc quần áo cho mẹ mình, Hiểu Minh cắt hai miếng băng y tế cỡ vừa màu trắng và dán lên đôi mắt đang nhắm của Shuzhen, điều này đảm bảo rằng Shuzhen không thể mở mắt được. Sau đó anh ta dùng một chiếc bịt mắt màu đen che mắt Shuzhen lại. Sự kiềm chế phải thật vững chắc, Hiểu Minh tự nhắc nhở mình, nếu mẹ anh thoát ra, dù chỉ một chút, hậu quả sẽ rất khủng khiếp!

Sau khi bịt mắt lại, Hiểu Minh tự hào nghĩ: “Bây giờ mẹ không nhìn thấy mình, sau đó mình bịt miệng mẹ lại khiến mẹ chỉ có thể rên rỉ. Giống như trong phim SM vậy, mẹ không nói được thì không thể lý lẽ hay chỉ trích tôi!”

Chiếc quần tất màu da thịt bị Hiểu Minh đánh cắp từ dì Zhang hàng xóm. Chúng được treo trên ban công để phơi khô, Hiểu Minh đã bí mật câu chúng bằng cần câu vào lúc nửa đêm. Mặc dù chúng đã được giặt sạch nhưng Tiểu Minh dường như mỗi lần ngửi được đều có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của dì Trương. Chiếc quần tất màu thịt được cuộn tròn lại nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Thục Chân. Chiếc tất lấp đầy miệng Shuzhen. Chúng đầy đến mức không thể tạo ra âm thanh lớn.

Bởi vì một chiếc quần lót được nhét vào trong, Shuzhen buộc phải há hốc miệng, đôi môi không tô son cũng mềm mại đỏ mọng, trông gợi cảm không thể tả. Hiểu Minh không khỏi đặt môi mình lên môi Thư Trân, nhẹ nhàng hôn cô.

Mẹ ơi, lát nữa mẹ sẽ trở nên quyến rũ hơn!

Nút bịt tai mà SM sử dụng đã chặn tai Shuzhen. Sau khi loại nút tai này chặn tai phụ nữ thì không thể nghe thấy âm thanh nào cả và không thể tự tháo ra trừ khi dùng tay tháo ra. Sau khi bịt tai Thư Chân, Hiểu Minh lập tức đội một chiếc mũ trùm đầu bằng da màu đen lên đầu Thư Trân. Chỉ có miệng mui xe là mở. Cơ hội mở miệng duy nhất của Shuzhen bị lộ ra và Xiao Ming đã chặn nó bằng một quả bóng bịt miệng màu đỏ. Lúc này Thư Trân không nhìn thấy mặt, không nghe được giọng nói của cô, thậm chí không thể kêu lên một tiếng.

Những chiếc tất đen cũng được thiết kế đặc biệt và có độ đàn hồi tốt. Shuzhen hôn mê giống như búp bê Barbie nên Xiao Ming phải đeo tất bằng cả tay và chân. Những chiếc tất một mảnh được thiết kế với tay áo dài. Cơ thể thanh tú, đôi chân, bàn chân và cánh tay xinh đẹp của Shuzhen được quấn trong tất, trên ngực và háng có những khe hở khiến ngực, âm hộ và hậu môn của Shuzhen bị lộ ra ngoài.

Sau khi mang tất cho mẹ, Hiểu Minh nhìn đồng hồ và vô tình phát hiện đã hai giờ trôi qua. Thứ nhất, anh ấy không có kỹ năng đeo dụng cụ SM dành cho phụ nữ; thứ hai, mỹ nữ này tùy ý hắn, Tiểu Minh phải sờ qua lại với mẹ hắn, như vậy lãng phí nhiều thời gian hơn.

Cũng muộn rồi, nhanh lên trói mẹ nhé. Nghe nói thuốc có tác dụng trong ba giờ, nhưng nếu cô ấy tỉnh lại sớm thì sẽ không dễ dàng trói lại! Với suy nghĩ này trong đầu, Hiểu Minh nhanh chóng lấy sợi dây bông màu trắng, lật mẹ Shuzhen đang nằm ngửa, nằm sấp, vặn tay ra sau, bắt chéo cổ tay và buộc chặt, rồi trói hai cẳng tay lại với nhau. Bằng cách này, Shuzhen không những không thể tách tay ra mà còn không thể cử động cánh tay.

Lúc này, Shuzhen lại bị lật lại. Bộ ngực của mẹ nằm ngửa càng thẳng hơn, phập phồng theo nhịp thở đều đều của mẹ. Tiểu Minh gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Sau khi khép chặt hai chân của Thư Trân lại, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô nhanh chóng bị Hiểu Minh trói lại, bắt chước cách quấn trong phim. Mắt cá chân, đầu gối và đùi của cô đều bị trói chặt, hai chân của Shuzhen không thể tách rời được.

Sau khi trói xong, Hiểu Minh nhìn Thục Trinh mẹ bị trói, rất hài lòng. Anh ấy còn mang theo một đôi giày cao gót màu đen mà Thư Trân đã đi. Đôi giày cao gót bằng kim loại màu bạc dài 10 cm và anh ta đặt chúng vào chân Shuzhen trong chiếc tất đen. Đôi giày cao gót có quai mỏng có thể buộc quanh mắt cá chân để đảm bảo Shuzhen không thể tuột giày cao gót sau khi mang.

Sau khi mọi việc đã xong, Tiểu Minh thở phào nhẹ nhõm: "Thôi, cũng muộn rồi, con đi ngủ một lát, mẹ sẽ sớm tỉnh lại. Mẹ, bị trói như thế này chắc chắn sẽ làm mẹ ngạc nhiên. Vì mẹ đã đồng ý tặng con một món quà lớn nên đây là món quà tốt nhất cho con trai con. Mẹ khó quên, con càng khó quên hơn. Đáng tiếc là mẹ không thể nhìn thấy mình bị trói. Hiện tại con rất xinh đẹp, đeo tất đen và bị trói chặt!"

Làm việc mấy tiếng đồng hồ, quả thực anh rất mệt mỏi. Hiểu Minh ngáp một cái, nằm xuống giường, ôm lấy Thư Chân đang bị trói thành một sợi dây dài, bắt đầu nghỉ ngơi.

Sau bình minh, đối với Hiểu Minh là một ngày đẹp trời.

Còn Thục Chân thì sao?

"Tai tôi bị bịt lại, tôi không nghe thấy gì cả! Miệng tôi... miệng tôi bị cái gì quấn vào vậy? Giống như một miếng vải trơn, miệng tôi bị bịt lại nên không thể phát ra âm thanh!" Shuzhen nhận ra rằng tay chân của cô đều bị trói, thậm chí cả tai và miệng của cô cũng bị bịt lại. Cô ấy cũng đội mũ trùm đầu. Cô không những không nhìn thấy gì mà đầu còn bị quấn chặt!

"Ối, kẻ xấu xông vào! Chẳng lẽ là đột nhập nhà sao? Ôi, Tiểu Minh của ta, con trai của ta, những kẻ xấu này có làm tổn thương con trai ta không?" Shuzhen sợ đến mức cơ thể cô vùng vẫy.

Dù không thể nhìn hay nghe thấy gì nhưng Shuzhen vẫn cảm nhận được điều gì đó. Cô nhanh chóng cảm thấy quần áo của mình đã bị cởi bỏ, kể cả đồ lót. Những kẻ xấu này có định cưỡng hiếp tôi không? Shuzhen vặn vẹo cơ thể, dựa vào cảm giác của mình, cô phát hiện cơ thể mình không hề khỏa thân. Cơ thể cô ấy, hay đúng hơn là toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đang mặc một bộ quần áo rất mỏng. Nó có cảm giác giống như những chiếc tất. Nó có thể là một chiếc vớ một mảnh? Các giác quan của phụ nữ rất nhạy bén, đặc biệt sau khi tầm nhìn và thính giác bị chặn, xúc giác của họ càng trở nên rõ ràng hơn.

Shuzhen có một chiếc tất trong tủ quần áo của cô ấy. Chúng có màu da thịt và là món quà của chồng cô năm ngoái. Cô ấy đeo chúng suốt một tuần liền, tất nhiên là khi quan hệ tình dục vào ban đêm. Shuzhen rất thích tất một mảnh, vì cô ấy trông quyến rũ và gợi cảm hơn khi mặc tất một mảnh.

Nhưng bây giờ, Shuzhen đỏ mặt xấu hổ, "Kẻ xấu đã vào phòng tôi, cởi quần áo của tôi, mang tất vào cho tôi. Bạn có muốn không..." Shuzhen bắt đầu run rẩy khi nghĩ về điều đó. Cô nhanh chóng cảm thấy thứ mình đang mặc không phải là đôi tất bọc trong tủ quần áo, bởi vì chiếc tất này khác, phần ngực và háng lộ ra ngoài, tức là lộ ra cả ngực và phần thân dưới!

Khuôn mặt xinh đẹp của Thư Chân đỏ lên vì sốt, nhưng đáng tiếc lúc này Tiểu Minh không nhìn thấy được bộ dáng ngượng ngùng của mẹ cô.

"Anh muốn làm gì tôi? Có làm tôi đau không? Đừng làm tổn thương con trai tôi... Chân tôi có đi giày cao gót không? Tên xấu xa này muốn làm gì? Ôi không, không, hắn đang chạm vào tôi, hắn thực sự đã chạm vào đùi tôi!" Shuzhen sợ hãi cảm nhận được đôi giày cao gót trên chân mình. Cô cũng kinh hoàng khi phát hiện kẻ xấu đang nằm cạnh mình, liên tục chạm vào cơ thể cô!

"Không, không, dừng lại, dừng lại!"

"Tay của người đàn ông này không thô ráp, mềm mại như tay trẻ con. Đừng chạm vào mông tôi, thật ghê tởm. Anh ta chạm vào đùi và bắp chân của tôi, thật đáng xấu hổ!" Thư Trân cảm nhận được sự đụng chạm của Tiểu Minh với vẻ sợ hãi. Cơ thể cô bị trói chặt, chỉ có thể vặn vẹo, phát ra một tiếng rên rỉ hoàn toàn không nghe thấy.

Hiểu Minh cho biết anh đang nghỉ ngơi, nằm cạnh mẹ bị trói chặt, có thể vuốt ve cơ thể thanh tú được quấn trong tất của mẹ. Đối với Tiểu Minh, một tiểu quỷ chỉ xem phim khiêu dâm, chưa từng nhìn thấy thân thể khác giới, hắn không thể ngủ trước cảnh tượng gợi cảm như vậy.

Hiểu Minh nằm trên giường, bắt chước cách bố ôm mẹ khi ngủ, ôm Thư Trân vào lòng. Anh ta một tay giữ lấy vai Thư Trân, tay kia bắt đầu không thành thật chạm vào cơ thể mẹ mình, chạm vào vai, sau đó là bụng dưới, rồi xuống đùi. Anh chạm lên xuống toàn bộ cơ thể. Ngược lại, càng chạm vào, anh càng trở nên sung sức và phấn khích hơn. Cơn buồn ngủ ban đầu đã bị xua tan. Cơ thể thanh tú được quấn trong tất và sự ma sát của lòng bàn tay tạo ra một cảm giác khoái cảm đặc biệt, khiến Hiểu Minh có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ.

"Thì ra cơ thể phụ nữ mềm mại như vậy, cảm giác thật thoải mái!" Hiểu Minh bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên khi đưa tay chạm vào nó: "Mẹ tôi là một mỹ nữ nổi tiếng với thân hình chuẩn như vậy. Việc mang những chiếc tất đen này khiến bà càng quyến rũ hơn. Cảm giác thật mịn màng và thú vị!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Chết tiệt, đừng chạm vào tôi như vậy. Anh sờ khắp người tôi. Anh muốn làm gì? Chạm vào tôi khiến tôi khó chịu vô cùng... Không, tại sao, tại sao tôi lại cảm thấy vui vẻ sau khi bị người đàn ông này chạm vào?" Shuzhen càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Khi bị một người đàn ông xâm phạm, cô ấy thực sự cảm thấy sung sướng.

Lúc này Tiểu Minh vẫn muốn ngủ. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, anh càng hưng phấn hơn. Anh chỉ đơn giản là tiến lại gần đầu Shuzhen quấn trong mũ trùm đầu và lắng nghe cẩn thận những tiếng rên rỉ của mẹ anh khi bà bị khống chế và xâm chiếm. Nó giống một tiếng rên rỉ vì nóng hơn.

Đột nhiên, Thư Trân đột nhiên cảm thấy núm vú đau nhức, núm vú của cô bị Hiểu Minh nhéo và chơi đùa. Xiao Ming từ lâu đã thèm muốn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Ngày thường, anh chỉ có thể thỏa thích ngắm nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ khi mẹ đang tắm. Nhưng hôm nay thì khác. Sau khi bị mẹ trói, Tiểu Minh có thể chơi đùa với bộ ngực đặc biệt lộ ra bên ngoài chiếc tất.

Cảm thấy núm vú của mình bị véo, cô cứ véo và chơi đùa, khoái cảm lập tức chảy khắp cơ thể. Thư Trân trong lòng mắng: "Tên ác nhân đáng ghét này lại véo núm vú của ta. Mẹ kiếp, đừng, đừng, ta đau quá."

Núm vú của tôi chắc phải sưng lên. Thật khó chịu. Tại sao bạn lại véo núm vú của bạn? Chết tiệt, điều này khiến cơ thể tôi phản ứng! "

Shuzhen không ngừng chửi bới kẻ ác đã quấy rối mình, nhưng cô không ngờ rằng người bị mắng lại chính là con trai mình.

Núm vú bị véo liên tục khiến cơ thể Shuzhen càng vặn vẹo dữ dội hơn, nhưng bản thân Shuzhen lại không thể nhìn thấy gì. Dù có giãy dụa thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay của con trai Hiểu Minh, núm vú của cô luôn bị tay của Hiểu Minh nhéo.

Một lúc lâu sau, Hiểu Minh đã véo núm vú đủ rồi, tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Thư Trân, cho đến khi Thư Chấn không còn sức để rên rỉ, và Tiểu Minh xoa tay mỏi mệt nên đành bỏ cuộc. Shuzhen tưởng rằng cô có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng Hiểu Minh vẫn còn nghị lực, tay anh chạm vào vùng kín của Shuzhen.

Đôi chân quấn trong chiếc tất đen bị trói chặt vào nhau nhưng không thể bảo vệ được phần thân dưới lộ ra của chiếc quần lót không đũng. Shuzhen kinh hoàng khi cảm thấy những ngón tay của người đàn ông đang chạm vào háng cô và ấn đi ấn lại vào vùng mu của cô. Cô gái trẻ có thể cảm nhận rõ ràng ham muốn của người đàn ông.

"Không! Đừng chạm vào vùng kín của tôi!"

Trong lòng Thư Trân khẩn trương kêu gào, nhưng miệng chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ!

Trong khi phần thân dưới của Shuzhen đang vặn vẹo, Xiao Ming dùng ngón tay chạm vào vùng kín của mẹ. "Đây là bộ phận riêng tư của mẹ, phần thân dưới của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Cảm giác thật tuyệt vời. Tôi ấn chặt ngón tay vài lần, khiến cơ thể mẹ vặn vẹo dữ dội, em trai tôi cũng trở nên cứng rắn. Giống như trong phim khiêu dâm, bộ phận sinh dục của phụ nữ thực sự là một khu vực điên rồ, mẹ có vẻ rất phấn khích, con cũng rất phấn khích!" Trong lúc vặn người, hai chân của Shuzhen, đặc biệt là phần gốc đùi của cô, đã bị kẹp chặt vào tay Hiểu Minh. Tuy nhiên, dù có kẹp mạnh thế nào, tay Hiểu Minh vẫn có thể trượt từ từ, khiến đùi Thư Trân quấn trong chiếc tất đen có cảm giác ngứa ngáy do ma sát. Shuzhen gần như phát điên. Cô không thể nhìn hay nghe thấy bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi một người đàn ông chơi đùa với vùng kín của cô.

"Rất tiếc! Dừng lại! Đừng vào đó!"

Thư Trân khóc thầm trong lòng. Tiểu Minh đã đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ rồi!

Chắc chắn, khi phụ nữ có vật gì đó trong âm đạo, cô ấy sẽ bị kích thích ngay lập tức! Sau khi đút ngón tay vào âm đạo của mẹ, Hiểu Minh thầm cười trong lòng. Lúc này, Shuzhen càng vặn vẹo dữ dội hơn. Cặp đùi kẹp chặt tay Hiểu Minh, lúc này chúng giãy giụa, vặn vẹo dữ dội, xoa xoa bàn tay bị kẹp qua lại, mang lại cho Tiểu Minh khoái cảm hưng phấn.

Nhưng dù Shuzhen có vặn vẹo và vùng vẫy đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi sự sỉ nhục mà con trai cô đã dùng ngón tay để làm với cô.

Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ, được quấn chặt trong chiếc tất đen, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng dâm đãng, càng làm tăng thêm sự cám dỗ không gì sánh bằng. Hiểu Minh lúc này vẫn nguyện ý nằm xuống ngủ, nên chỉ dựa vào mẹ, dùng thân thể của mình đè lên thân thể gợi cảm của Thư Trân, đồng thời hít mạnh mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành của Thư Trân, đồng thời tiếp tục dùng ngón tay cào cấu, dùng ngón tay đưa vào tiếp tục lạm dụng và chơi đùa với âm đạo của Thư Trân.

Anh không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trong chiếc mũ trùm đầu của mẹ mình, nhưng Xiao Ming đã dựa vào những bộ phim nhục nhã mà anh đã xem để tưởng tượng ra dáng vẻ vừa duyên dáng vừa ngượng ngùng của mẹ lúc này. Nó phải tuyệt đẹp!

Hiểu Minh thầm nghĩ trong lòng: "Mặc dù mỗi người phụ nữ bị một người đàn ông không phải chồng mình chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình là một điều xấu hổ vô cùng. Nhưng cơ thể cô ấy rõ ràng cảm nhận được khoái cảm của tình dục, và cô ấy bị ép phải tận hưởng khoái cảm tình dục trong khi bị sỉ nhục. Dù nhục nhã nhưng cũng vô cùng vui vẻ. Mẹ ơi, cảm giác của mẹ bây giờ là như vậy! Con trai của con muốn sỉ nhục mẹ, khiến mẹ vui vẻ, khiến mẹ cảm thấy thoải mái như thiên đường!" Xiao Ming thở ra một hơi nặng nề và tăng cường độ của các ngón tay. Những lời tôi thầm đọc vừa rồi là học được từ những bộ phim nhục nhã. Bộ phim nhục nhã Nhật Bản mà anh trân trọng kể về việc cậu con trai huấn luyện người mẹ xinh đẹp của mình. Nó có phụ đề tiếng Trung. Tiểu Minh đặc biệt ghi nhớ đoạn này. Mỗi khi nghĩ đến mẹ, anh không khỏi đọc thầm trong lòng. Hôm nay, cuối cùng anh cũng được chơi với thi thể của mẹ mình. Tiểu Minh thậm chí còn đọc đi đọc lại những lời quen thuộc này rất nhiều lần. Mỗi lần đọc lại thấy xúc động.

Shuzhen chỉ có thể để con trai nhục nhã bộ phận sinh dục của mình. Cơ thể cô bị con trai đè lên. Cô cảm thấy sợ hãi, dương vật của người đàn ông trên người cô đang dính chặt vào đùi cô được quấn trong tất, cương cứng, quy đầu không ngừng cọ xát vào phần da thịt mềm mại của đùi cô. Lúc này, cô cũng cảm thấy thôi thúc. (3) Xiao Ming nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào ngay. Vì lúc này âm đạo của mẹ đã ngập nước rồi. Sau khi được chính ngón tay tôi đưa vào, tinh dịch chảy ra ngoài không kiểm soát chỉ sau vài lần trêu chọc. Lúc này, chiếc tất ở háng và đùi đã thấm đẫm tinh dịch.

"Bộ phận sinh dục của mẹ rất bụ bẫm, khi chạm vào sẽ chảy ra nhiều nước. Thật gợi cảm!" Hiểu Minh rút ngón tay ra, đưa lại gần mũi ngửi. Mùi đặc trưng của dịch âm đạo phụ nữ tràn vào, khơi dậy xung lực tình dục nguyên thủy của Hiểu Minh. Anh nhanh chóng thọc cặc của mình vào cái lồn trơn trượt của mẹ. Nhưng anh muốn đi theo cốt truyện của những bộ phim nhục nhã Nhật Bản, nơi anh cần có ý thức đặc biệt trước lần đầu tiên thực sự của mình, và sau đó anh có thể kết hợp với mẹ mình!

"Ôi! Con phải nhịn! Để mẹ nghỉ ngơi trước đã. Giờ con phải đưa mẹ về phòng của con!" Sau khi hôn từng bộ ngực do chiếc tất dài của Shuzhen để lộ, Xiao Ming bế người mẹ đang bị trói tay chân lên. Dù mới bước sang tuổi mười sáu nhưng Xiao Ming vốn yêu thể thao nhưng lại rất khỏe mạnh và có thể dễ dàng nâng đỡ mẹ Shuzhen, người cao ráo và gợi cảm như người mẫu.

"Hắn muốn mang ta đi? Hắn muốn mang ta đi đâu? Không, ta không thể bị bắt cóc!" Nghĩ đến những vụ bắt cóc trên tin tức, phụ nữ thường bị lăng mạ và tống vào nơi hoang dã. Shuzhen sợ hãi đến mức sau khi được con trai bế lên, cô vặn vẹo trong vòng tay anh, hai chân bị trói lại tiếp tục vùng vẫy. Điều này khiến Tiểu Minh cảm thấy vất vả. Nếu anh không thể ôm mẹ như thế này thì anh cũng bế mẹ đi!

Hiểu Minh đặt Shuzhen xuống rồi cõng cô trên vai. Cuộc đấu tranh của Shuzhen bây giờ là vô ích. Hiểu Minh nhìn mình trong gương, cảm thấy có chút buồn cười. Đây không phải là kẻ đã dắt bọn cướp đi khắp TV để bắt phụ nữ sao?

Khi tôi trở về phòng, vì không bật đèn nên trong bóng tối chỉ có ánh trăng mờ ảo. Nhưng trời đã sáng sớm, bụng cá trắng xuất hiện ở phía đông, chứng tỏ bầu trời đang dần sáng hơn!

Shuzhen bị Xiao Ming đặt xuống đất. Cô vẫn bị trói chặt. Người phụ nữ trưởng thành đang sợ hãi bị trói thành hình chữ “một” duyên dáng, lăn lộn trên mặt đất. Dưới ánh trăng, đôi tất đen phản chiếu ánh sáng mờ nhạt, vô cùng dâm đãng. Tiểu Minh không khỏi bị mê hoặc. Mẹ tôi rất xinh đẹp và gợi cảm. Tôi vô cùng may mắn khi được làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình, người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp!

Để tập thể dục, Xiao Ming đã đặc biệt lắp một thanh ngang chắc chắn trên tường. Anh ấy thường sử dụng nó để kéo quần áo và cũng có thể treo quần áo, cặp sách lên đó. Thanh ngang thực chất là một thanh sắt gắn vào tường, vuông góc với tường và song song với mặt đất, cách mặt đất hai mét rưỡi.

Shuzhen chỉ cảm thấy cổ mình nghẹn lại. Hiểu Minh đeo một chiếc vòng cổ màu đen cho cô. Phía sau cổ áo có một sợi xích sắt mỏng được buộc vào thanh ngang. Sau khi sợi xích bị siết chặt, Shuzhen buộc phải đứng dậy và duỗi thẳng người. Nếu cô cúi xuống dù chỉ một chút, cô sẽ cảm thấy đau đớn vì bị cổ áo siết chặt, gây ngạt thở. Tiểu Minh đã học và sử dụng linh hoạt, biến thanh ngang dùng để tập thể dục thành dụng cụ để treo và trói mẹ!

"Tên biến thái này sau khi dùng ngón tay chơi đùa phần dưới của tôi muốn làm gì bây giờ? Hắn giống như đeo cổ áo cho tôi, kéo tôi lên, hình như bị trói. Tôi không thể cúi xuống được, khó chịu quá! Thả tôi xuống nhanh, thả tôi xuống nhanh!"

Thư Trân trong lòng gào thét, nhưng từ trong miệng thoát ra vẫn là tiếng rên rỉ, thanh âm rất nhỏ, càng giống tiếng rên rỉ.

Khi Hiểu Minh nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ mình, anh không hề có cảm tình với bà mà chỉ cảm thấy khoái cảm khi bị lạm dụng tình dục. Lúc này, cô dùng ngón tay chơi đùa với bộ phận sinh dục của Shuzhen. Shuzhen đang đứng, ngoài tiếng rên rỉ, chỉ có thể hơi vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn và đôi chân xinh đẹp đi tất trong đau đớn. Cô buộc phải đứng thẳng và không thể né tránh chút nào!

Trong khi Shuzhen đang suy nghĩ điên cuồng vì sợ hãi thì Xiao Ming đã thiết lập đầu DVD và hướng máy ảnh vào mẹ anh.

Shuzhen sẽ không bao giờ nghĩ rằng cảnh tượng bị xúc phạm của cô sẽ được ghi lại, và chính con trai cô là Xiaoming đã xúc phạm cô!

"Mẹ tôi tên Thư Trân. Bà là một thiếu nữ vô cùng gợi cảm, là người phụ nữ mà mọi đứa trẻ đều mơ ước. Hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của tôi. Mẹ Thư Trân sẽ tặng tôi một món quà sinh nhật thật lớn. Đây sẽ là ngày khó quên nhất đối với tôi. Hôm nay mẹ tôi sẽ hoàn thành nghi lễ trưởng thành cho tôi."

Cầm chiếc DV lên, Hiểu Minh quay đi quay lại thân hình xinh đẹp của Shuzhen, một phụ nữ trưởng thành bị trói và buộc phải đứng, quấn trong đôi tất đen. Trong khi quay phim thân hình xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân từng inch một, anh ấy không ngừng nói và giới thiệu về bản thân.

Tất nhiên, Shuzhen không thể nghe thấy gì. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt từ cái miệng bị bịt chặt của mình. Đôi tất đen ôm lấy toàn thân cô, cơ thể xinh đẹp của cô toát ra ánh sáng bí mật quyến rũ dưới chiếc tất đen. Đôi giày cao gót màu đen được mang trên chân cô. Shuzhen bị trói chặt chỉ có thể đứng thẳng. Cô không thể chạy trốn, và cô không thể uốn cong cơ thể. Cô chỉ có thể ghi hình cơ thể vặn vẹo của mình trên DV mà không bỏ sót dấu vết nào. Hiểu Minh say mê xem nó đến nỗi sau khi sửa DV trên giá ba chân, anh ấy nóng lòng muốn bắt đầu vuốt ve đôi tất lụa của mẹ mình!

Shuzhen, người bị buộc phải đứng thẳng, đang đi giày cao gót cao 10 cm nên chân cô bị duỗi thẳng một cách tự nhiên. Đôi chân co giãn của cô ấy được buộc chặt vào nhau và chúng vô cùng gợi cảm dưới đôi tất. Đối với Tiểu Minh, đôi chân của mẹ là đẹp nhất sau khi bị trói. Bàn tay anh lang thang lên xuống trên cơ thể mẹ cô khiến Thư Trân bị kích thích. Thân thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo giãy dụa, nhưng cô không biết mình đang bị con trai mình chơi đùa một cách bừa bãi. Cái miệng bị bịt chặt của cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhưng không có gì có thể thoát ra được.

"Tôi ghét lắm, đừng chạm vào tôi nữa. Thân thể tôi như thế này trói chặt, đứng không vững, anh lại phải hành hạ tôi như thế này, tôi sắp chết rồi, hai chân tê dại, nhưng cúi xuống cũng không thể, đau quá!" Shuzhen đã đổ mồ hôi. Quấn trong chiếc tất đen, cơ thể bà đang được bàn tay con trai vuốt ve. Sự ma sát phức tạp khiến cơ thể cô ngứa ngáy và tê dại. Cô thật sự cảm nhận được, trong cơ thể không khỏi nóng lên. Tuy rằng không nhìn thấy chính mình, nhưng Thư Trân biết, dưới chiếc mũ trùm kín đầu, cô nhất định đang đỏ mặt vì cảm giác nóng bừng trên mặt!

"Đau, đau quá, tên ác quỷ này, hắn làm cái gì vậy? Tại sao hắn cứ luôn nhéo đầu vú của ta? Thật ghê tởm, ta sắp bị cưỡng hiếp, nhưng cơ thể lại cảm nhận được, đầu vú của ta dần dần cứng lại, thật sự rất tệ, thật đáng xấu hổ!"

Xiao Ming giữ bộ ngực của Shuzhen lộ ra từ chiếc tất một mảnh bằng một tay và nhào nặn chúng không ngừng. Sự kích thích của bộ ngực khiến Shuzhen muốn rên rỉ. Dù xấu hổ nhưng khoảnh khắc con trai nhéo núm vú của cô, cơ thể người phụ nữ trưởng thành không khỏi run rẩy kịch liệt. Cơn đau do bị véo vào khiến cô cảm thấy như bị điện giật. Niềm khoái cảm đột nhiên dâng trào khắp cơ thể khiến Shuzhen rên rỉ dữ dội.

Tiểu Minh không khỏi bật cười. Núm vú của người phụ nữ thực sự rất nhạy cảm. Khi anh véo chúng, mẹ anh thực sự rên rỉ rất nhiều. Mặc dù miệng mẹ bị nhét một chiếc quần tất màu da và bịt chặt bằng một quả bóng đỏ bịt miệng, nhưng tiếng rên rỉ rõ ràng to hơn vẫn khiến Tiểu Minh cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc mẹ cô bị khoái cảm xâm chiếm. Hơn nữa, Hiểu Minh còn rất ngạc nhiên khi phát hiện núm vú của mẹ mình thực sự trở nên cứng rắn dưới sự véo của anh.

Nhìn dương vật cương cứng được bọc trong quần lót của mình, Hiểu Minh kinh ngạc tự nhủ: “Thì ra đúng như những gì trong sách nói. Khi phụ nữ cảm thấy khoái cảm khi quan hệ, núm vú của cô ấy sẽ cứng lại. Giống như em trai tôi, thật khó khăn!”

Lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, Hiểu Minh hưng phấn đến mức nhéo núm vú của Thư Chân từ hồng bình thường chuyển sang đỏ đậm, chẳng mấy chốc trở nên tắc nghẽn và sưng tấy. Ngực cô sưng lên vì bị chèn ép, khó chịu không thể tả. Shuzhen rên rỉ. Phản ứng ham muốn tình dục của cơ thể cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự dày vò của người đàn ông vô hình.

"Không, làm ơn đừng véo ngực tôi, đặc biệt là núm vú. Chúng sưng tấy và đau đớn... Thật sự, tại sao tôi lại bị một người đàn ông xa lạ làm nhục? Cơ thể tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại nhạy cảm và phản ứng như vậy? Thật sự rất khó chịu!"

Shuzhen bẽn lẽn cuộn tròn cơ thể nhưng không thể ngăn cản người đàn ông vô hình tiếp tục chơi đùa với ngực cô. Cảm giác sưng tấy và đau đớn bắt đầu đốt cháy ham muốn trong cô. Cô không ngờ mình lại bị chính đứa con trai thân yêu nhất của mình bạo hành, điều càng bất ngờ hơn là cơ thể cô không ngừng trở nên dâm đãng trong khi bị cưỡng hiếp, phần thân dưới không khỏi ướt át.

Trong các bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, một người đàn ông chơi với ngực của phụ nữ bằng một tay và luôn bắt đầu chơi với phần thân dưới của phụ nữ bằng tay kia. Vừa rồi khi Shuzhen nằm xuống, Hiểu Minh đã vuốt ve qua lại cho cô vài lần. Lúc này Thư Chân bị ép đứng lên, Hiểu Minh có thể cẩn thận quan sát những bộ phận bí ẩn nhất của phụ nữ ở cự ly gần.

Phía trên âm đạo của Shuzhen có một lớp lông mu gọn gàng, chưa được cắt tỉa và phải chải. Tuy nhiên, phần lông mu của người phụ nữ trưởng thành này cũng được làm gọn gàng và dễ thương. Tuy không dày nhưng vẫn toát lên vẻ sang trọng và quyến rũ. Một hình tam giác ngược màu đen được hình thành phía trên môi âm hộ, tương phản với hình tam giác ngược của đáy quần. Đôi mắt của Xiao Ming mở to khi nhìn thấy nó. Phần thân dưới của mẹ anh lộ ra qua chiếc quần tất một mảnh màu đen không đũng. Nó trông thậm chí còn trắng hơn và thanh tú hơn so với sự tương phản của đôi tất đen.

"Đây là nơi tôi sinh ra, cơ quan sinh dục quý giá nhất của người phụ nữ. Phần thân dưới của mẹ thật đẹp." Khi Hiểu Minh bắt đầu vuốt ve bộ phận sinh dục của Shuzhen, khoảnh khắc cô chạm vào môi âm hộ của mình, Shuzhen không khỏi nhảy dựng lên theo bản năng vì bị kích thích. Động thái này khiến Tiêu Minh nhất thời sợ hãi. Tôi không ngờ rằng khi chạm vào bộ phận sinh dục của phụ nữ, phản ứng của người phụ nữ đó lại tuyệt vời đến vậy!

Shuzhen luôn sợ hãi khi phần thân dưới bị lộ ra ngoài. Khi đứa con trai vô hình chạm vào vùng kín của mình, cô mới nhận ra số phận bị cưỡng hiếp. Sự kích thích đột ngột khiến người phụ nữ trưởng thành bị trói không thể chịu nổi, cơ thể run rẩy kịch liệt, như thể cô ấy đã nhảy lên.

Đối với Tiểu Minh, phản ứng của mẹ anh lại càng vui hơn. Nhìn thân hình bị trói của mẹ, đứng vặn vẹo trong đôi tất đen và giày cao gót màu đen, thậm chí mông của bà càng vặn vẹo hơn, Hiểu Minh càng nhào nặn âm đạo của Shuzhen càng mạnh hơn.

Giữa hai chân khép chặt vào nhau, hai môi lớn cũng khép chặt vào nhau. Lúc này, tay Hiểu Minh nhéo nhéo hai môi lớn, khiến Thục Chân rên rỉ, sau đó mới mở ra phía ngoài. Một người phụ nữ trưởng thành có môi âm hộ màu đỏ sẫm. Đây là minh chứng cho cuộc sống chung của hai vợ chồng hơn chục năm. Âm đạo do con trai cô mở ra giống như một cái miệng nhỏ. Môi bé màu hồng hiện rõ, phía trên môi lớn, Hiểu Minh nhìn thấy một hạt đậu màu hồng.

"Đây là những gì được viết trong các tạp chí mà các bạn cùng lớp mang theo. Đây có phải là âm vật của mẹ không? Âm vật của mẹ rất to, lớn hơn những gì họ nói. Những cái trong những tạp chí đó gần như không thể nhìn thấy được, nhưng của mẹ thì to bằng hạt đậu nành, và nó thực sự rất cứng. Đó là sự cương cứng trong truyền thuyết của phụ nữ."

Mặc dù Hiểu Minh mới mười sáu tuổi, có hứng thú với người khác giới nhưng mấy năm nay cậu ấy đã đọc khá nhiều. Anh đã đọc kỹ mọi thứ có thể tìm được, từ sách giáo khoa vệ sinh kinh nguyệt đến tạp chí giới tính ở nhà ga. Shuzhen tin rằng một nửa thời gian con trai cô dành để ôn bài là để ôn lại sinh lý phụ nữ. Hình ảnh âm vật cương cứng còn quyến rũ hơn núm vú cứng.

Âm vật mỏng manh dưới sự đụng chạm của Hiểu Minh trở nên cực kỳ nhạy cảm, khiến phần thân dưới của Thư Chân tê dại và tê dại. Những làn sóng kích thích điện giật khiến cơ thể trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành này càng tận hưởng khoái cảm bốc đồng hơn nữa. Dù đang bị sỉ nhục nhưng Shuzhen bị kiềm chế vẫn có xung động sinh lý, điều này khiến thiếu nữ đói khát càng thêm hưng phấn. Tiếng rên rỉ của Thư Chân vốn đã chứa đựng tiếng xuân, cơ thể cô từ từ vặn vẹo vì ham muốn tình dục.

Bị mắc kẹt trong bóng tối, cơ thể người phụ nữ sợ hãi càng trở nên nhạy cảm hơn. Hiểu Minh sờ môi âm hộ, véo âm vật, tinh dịch không ngừng chảy ra!

"Nước thực sự đã rỉ ra ngoài. Lần trước tôi xem phim Nhật Bản ở nhà Tiểu Cường, khi âm đạo của phụ nữ bị đàn ông đụ, nước ọc ra ngoài. Hóa ra là sự thật. Đây gọi là nước ép tình yêu! Đúng là bố mẹ tôi quan hệ hơn mười năm, lần nào cũng phải có nước. Có ướt không? Âm đạo của mẹ khá chật, nước chảy rất mạnh, nhưng âm đạo vẫn đóng chặt, khi con gần như bị che kín." nhét ngón tay của bạn vào! Xiao Ming không kìm được đã đưa ngón tay vào âm đạo của Shuzhen và bắt đầu cạo qua lại.

"Không, không, không, chuyện này sao có thể làm được?" Thư Trân sợ hãi rên rỉ, trong lòng hét lớn. Cô cảm thấy người đàn ông đã đưa ngón tay vào âm đạo của cô và chơi đùa với bộ phận sinh dục của cô một cách vô lương tâm. Đây là nơi bí mật chỉ có chồng cô mới có thể chiếm giữ. Lúc này, cô buộc phải đứng dậy và cảm nhận sự xâm phạm bộ phận sinh dục của người đàn ông này một cách nhục nhã và kiềm chế. Sự xấu hổ, sợ hãi và khoái cảm không thể kiềm chế được khiến Shuzhen gần như phát điên vì nó.

Dịch âm đạo ngày càng tràn ra và chảy xuống phía trên đùi của Shuzhen, làm vấy bẩn phần trên của chiếc tất đen. Một đường mỏng bóng loáng kéo dài từ dưới âm đạo xuống dọc theo cặp đùi đang ôm chặt, làm ướt tất của Shuzhen. Hiểu Minh không khỏi dùng DV quay phim bộ phận sinh dục của Shuzhen, ghi lại cảnh tinh dịch chảy xuống một cách trơ trẽn.

“Mẹ tiết ra nhiều dịch âm đạo, cảm giác như đang đi tiểu, nhất định phải chụp ảnh lưu lại làm kỷ niệm. Mong sau này bất kỳ người phụ nữ nào mà tôi chơi cùng cũng sẽ có bộ phận sinh dục dâm đãng của mẹ!” Trong khi chụp ảnh, tôi không khỏi lẩm bẩm một mình.

Cảm giác được cổ mình buông lỏng, Thư Trân cảm giác được cổ áo của mình sợi xích bị cởi ra, sau đó cô bị đối phương bế lên, vác lên vai. Bụng dưới của cô được đôi vai rắn chắc của người đàn ông nâng đỡ, cô vẫn có thể cảm nhận được cơ thể đối phương có chút mềm mại. Shuzhen nhận ra có điều gì đó không ổn. Cơ thể cô được người đàn ông nâng lên. Bước tiếp theo có phải là... Mặc dù Shuzhen bị kích thích đến mức dịch âm đạo không ngừng chảy ra, nhưng khi nhận ra mình sắp bị cưỡng hiếp, cô không khỏi vùng vẫy. Nhưng tay chân vẫn bị trói, làm sao có thể trốn thoát được? Ông chỉ di chuyển cơ thể qua lại trên vai con trai, rên rỉ và rên rỉ. Da thịt đẹp đẽ và trưởng thành giống như một con côn trùng da thịt đang quằn quại trên cơ thể con trai ông. Phần thịt trong chiếc quần tất màu đen cọ vào đôi vai trần của Hiểu Minh, khiến trái tim con trai anh dâng trào.

“Mẹ chắc không chịu nổi nữa, mẹ bị trêu đến mức muốn làm tình, vặn vẹo mạnh đến mức sẽ thỏa mãn mẹ ngay lập tức!” Hiểu Minh mỉm cười tự nói. Anh ta không khỏi bắt chước cốt truyện của một bộ phim hành động Nhật Bản và vỗ mạnh vào mông lộ ra của Shuzhen hai cái. Shuzhen không thể làm gì khác ngoài việc phải chịu đựng sự sỉ nhục của đứa con trai vô hình của mình. Hai chân của cô ấy bị trói lại với nhau và vặn vẹo dữ dội!

Đã xem rất nhiều phim AV của Nhật Bản, đặc biệt là các loại phim đào tạo và phim sỉ nhục của SM, Xiao Ming chưa thực sự cưỡng hiếp phụ nữ mà là Xiao Ming đã tích lũy được kinh nghiệm lý thuyết. Anh bế Thư Trân mẹ về phòng ngủ, đặt bà lên chiếc giường lớn nơi bố mẹ cô đã ân ái không biết bao nhiêu lần, nhìn mẹ cô vặn vẹo giãy giụa. Hiểu Minh trực tiếp đi đến giường, ngồi lên bụng Thư Trân để phần thân trên của cô không giãy giụa, đồng thời cởi dây đai trói ở chân cô.

Shuzhen không hề vui chút nào khi cảm thấy chân mình không bị trói. Cô cảm thấy mình được đặt lên giường, chiếc giường này rất quen thuộc, chính là chiếc giường lớn nơi cô ngủ. Bây giờ người vô hình muốn cởi trói cho hai chân của mình, đồng nghĩa với việc hai chân của anh ta sẽ dang rộng ra, sau đó... nếu dang chân ra sẽ bị người đàn ông đó cưỡng hiếp!

Tuy nhiên, mọi cuộc đấu tranh đều vô ích. Đôi chân xinh đẹp của cô được quấn trong chiếc tất đen, chân cô vẫn đang đi đôi giày cao gót màu đen yêu thích. Đôi chân tự do của Shuzhen không mang lại tự do cho cơ thể cô. Tiểu Minh đã chiếm thân mình giữa hai chân mẹ. Shuzhen muốn khép hai chân lại với nhau nhưng cô đã kẹp chặt eo con trai mình. Đáy quần của cô bị mở rộng và âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch, lộ ra trước mắt con trai cô.

“Mỗi lần con dùng ngón tay bóp vào âm hộ mẹ, mẹ sẽ vui lắm phải không? Nhìn cơ thể mẹ vặn vẹo sung sướng biết bao!”

Hiểu Minh tiếp tục dùng ngón tay nghịch nghịch âm đạo của Thư Chân, nhưng Thư Trân chỉ có thể vặn vẹo thân thể, bị con trai đùa giỡn, rên rỉ, thân trên cứ vặn vẹo trên giường, rơi khỏi tất cơ thể. Bộ ngực lộ ra ở giữa trông như hai con thỏ trắng bụ bẫm đang nhảy xung quanh, nhưng hai chân theo bản năng kẹp chặt eo Tiểu Minh, vùng vẫy bất lực, trong bóng tối vừa đá vừa đạp, không ngừng cọ xát vào eo Tiểu Minh.

(4)

"Đã đến lúc rồi, đây sẽ là thời khắc lịch sử trong cuộc đời tôi, Tiểu Minh!" "Hôm nay, sinh nhật thứ mười sáu của ta, là nam nhân, lần đầu tiên ta nhét dương vật của mình vào âm đạo của một người phụ nữ, người phụ nữ này chính là mẫu thân ta yêu thích nhất. Mẫu thân xinh đẹp nhất của ta, Thư Chân, có một âm đạo quyến rũ. Hôm nay, thân thể quyến rũ này là món quà tuyệt vời nhất cho con trai ta!" Hiểu Minh lẩm bẩm một lúc, nhìn chằm chằm vào mẹ mình, Thư Trân, người đang bị trói chặt. Mẹ tôi luôn cao thượng và đoan trang, mẹ luôn tràn ngập tình mẫu tử dịu dàng dành cho tôi. Nhưng hôm nay, vào sinh nhật lần thứ mười sáu của con trai, Hiểu Minh đã mặc một chiếc tất liền mảnh màu đen, vẫn để lộ ngực và phần thân dưới. Cô đi giày cao gót màu đen, giày cao gót kim loại vô cùng gợi cảm.

Sau khi cởi dây trói ở chân, Thư Trân vẫn nằm trên giường, hai tay bị trói sau lưng. Cô nhét chiếc quần tất màu thịt vào miệng và chặn quả bóng bịt miệng lại. Cô ấy cũng đeo một chiếc bịt mắt màu đen và đội mũ trùm đầu bằng da, đồng thời bịt tai bịt tai. Cô không thể nhìn thấy hay nghe thấy người phụ nữ trẻ đang vùng vẫy nằm đó, với cậu con trai Xiao Ming đang quỳ giữa hai chân cô.

Sau khi dùng ngón tay làm cho âm đạo của Shuzhen chảy ra tinh dịch và làm cho âm đạo của cô đủ mịn, Xiao Ming quyết định đưa con cặc đã cứng suốt mấy giờ đồng hồ của mình vào âm đạo của mẹ!

Khi ngón tay của cô rời khỏi âm đạo của Shuzhen, Shuzhen cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Kết thúc rồi à? Anh ta chơi với tôi đủ rồi sao? Anh ta có thể để tôi đi được không? Nhưng anh ta vẫn ở giữa hai chân tôi, hai chân tôi vẫn chưa khép lại. Anh ta còn định làm gì nữa đây?"

Đối phương không nhúc nhích, Thục Chân run rẩy không dám động. Trước mặt anh là bóng tối, xung quanh không có bất kỳ âm thanh nào, như thể thời gian và không gian đã dừng lại. Chỉ nửa phút thôi nhưng dường như dài như nửa thế kỷ. Sau đó Shuzhen cảm thấy có gì đó liên quan đến nhiệt độ cơ thể. Người phụ nữ trẻ bị giam giữ thính giác và thị giác thậm chí còn nhạy cảm hơn khi chạm vào. Khi thứ thịt có nhiệt độ cơ thể này áp vào phần thân dưới của cô, Shuzhen lập tức hiểu nó là gì. Đây là dương vật của đàn ông! Âm hộ của cô sẽ sớm bị dương vật của người đàn ông này xâm nhập.

Để mẹ giãy giụa dưới thân, đôi chân mang tất đen xinh đẹp không ngừng cọ sát vào cơ thể anh, Tiểu Minh chỉ có thể cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh chỉ đơn giản là ôm lấy chân mẹ và ôm thật chặt, để mẹ cô có vùng vẫy thế nào cũng không thể bỏ chạy!

Con cặc đã được đưa vào cơ thể cô. Dù Shuzhen có vùng vẫy thế nào, con cặc vẫn xâm nhập vào cơ quan đáng xấu hổ nhất của cô, cảm giác nóng bỏng khiến cơ thể cô bỏng rát!

Tiểu Minh ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Khoảnh khắc dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ, cậu cảm thấy vô cùng tự hào và hạnh phúc. Thân thể hai mẹ con ép chặt vào nhau, hòa làm một!

Cuối cùng được lắp vào, bước tiếp theo là chuyển động của piston! Âm đạo của Shuzhen vốn đã ướt và trơn, còn dương vật của Xiao Ming vẫn chưa đủ dày. Sau khi dễ dàng đưa vào âm đạo của mẹ, bé bắt đầu đẩy mạnh một cách vui vẻ.

"Cuối cùng tôi sẽ bị cưỡng hiếp!" Cô rên rỉ. Cơ thể của Shuzhen vẫn đang vặn vẹo dưới chiếc tất liền mảnh màu đen, nhưng mọi nỗ lực đều vô ích. Cô vặn, vặn nhưng không thể ngăn được con cặc của con trai đưa vào âm đạo của mình. Tất nhiên, cô không biết rằng mình không chỉ bị cưỡng hiếp mà còn phải vào tù loạn luân tình dục!

Phần thân dưới không ngừng bị người vô hình nện vào, tinh dịch của chính hắn không ngừng phun ra, tràn ra trong quá trình đâm vào. Cùng với sự va chạm của dương vật của Hiểu Minh, anh ta phát ra âm thanh phồng rộp dưới sức mạnh dữ dội. Shuzhen không thể nghe thấy, nhưng Xiao Ming lại nghe, và dương vật của anh ấy ngày càng cứng hơn. Cậu bé mười sáu tuổi không ngờ rằng quan hệ tình dục lại thú vị đến thế, huống chi là với mẹ ruột của mình, cố tình tàn phá cơ quan nơi cậu sinh ra. Nó không chỉ thú vị mà còn thú vị không thể diễn tả được!

Loạn luân là một từ cấm kỵ trong đạo đức xã hội, nhưng đối với tình dục thì đó thực sự là niềm vui và hứng thú! Tiểu Minh là một đứa trẻ may mắn. Trong lần quan hệ tình dục đầu tiên, anh đã tận hưởng cơ thể của mẹ mình. Vừa xoa đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ đang nằm trên giường, anh vừa đẩy mạnh. Nghe tiếng mẹ rên rỉ, Tiểu Minh cũng phát ra tiếng gầm gừ khoái cảm của đàn con, dùng lực đẩy pít-tông, đánh liên tục vào Shuzhen, khiến cơ thể Shuzhen rung chuyển lên xuống.

Thân hình trưởng thành của Shuzhen thực sự được coi là có bộ ngực lớn và mông béo. Bộ ngực đủ lớn và mông tròn và mịn. Khi phần da thịt mỏng manh của cặp mông xinh đẹp được ấn vào, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông hồng hào độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Liên tục đánh, Tiểu Minh cảm thấy mình có sức lực vô tận, khoái cảm mãnh liệt khiến hắn quên đi mệt nhọc. Bạn phải biết rằng anh ấy đã trằn trọc cả đêm và không hề cảm thấy mệt mỏi. Anh ta lợi dụng niềm vui của ham muốn tình dục để cưỡng hiếp mẹ mình là Shuzhen một cách bừa bãi, và anh ta càng cưỡng hiếp mẹ mình là Shuzhen ngày càng nhiều hơn.

“Không, không, ngứa chết đi được, muốn chết tôi rồi, đừng liếm lòng bàn chân của tôi…” Thư Trân muốn hét lên, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ từ cái miệng bị chặn lại.

Hiểu Minh thực sự bắt đầu liếm lòng bàn chân của Thư Chân, cảm giác ngứa ngáy đến đau lòng khiến Thư Chấn phát điên. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và cố gắng thoát ra bằng đôi chân của mình. Điều này khiến Hiểu Minh bị sốc. Anh ta nghịch chân mẹ mình và thực sự đã khiến người phụ nữ phát điên và suýt ngã xuống. Nhanh chóng ấn mạnh vào người Shuzhen, Xiao Ming lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ mình, đồng thời bắt đầu động tác ngoại tình vừa chơi đùa bằng chân vừa đưa vào âm đạo của bà.

Ngay khi chuyển động piston dữ dội bắt đầu, sự phản kháng của Shuzhen lại bị dập tắt. Dương vật của Xiao Ming bừa bãi cựa quậy trong âm đạo của Shuzhen. Vì hai chân của anh đã được nâng lên nên mông của Shuzhen cũng hướng lên trên và âm đạo của cô hướng lên trời. Để quan hệ tình dục, Xiao Ming ngồi lên mông Shuzhen và đưa dương vật của anh ta thẳng đứng xuống âm đạo của Shuzhen.

Cơ thể của Shuzhen càng bị uốn cong nghiêm trọng, hai chân giơ cao, Xiao Ming nắm lấy mắt cá chân của cô, khiến cơ thể cô càng bị đè nén. Sau một lúc, Shuzhen không còn cách nào khác ngoài thành thật. Cô bị một người đàn ông đè lên và eo cô sắp gãy. Làm sao cô có thể chống cự được? Cô không thể làm gì khác ngoài việc chịu đựng những cú đâm của Tiểu Minh!

Hiểu Minh ngừng liếm lòng bàn chân của mẹ mà chuyển sang ngậm những ngón chân trái của Thư Trân vào miệng. Anh không khỏi thở dài trong lòng: "Thảo nào người Nhật nhỏ thích đùa giỡn với ngón chân của phụ nữ trong miệng. Thú vị thật! Ngón chân của mẹ tôi được quấn trong một chiếc tất nhung đen và đặt vào miệng tôi. Các ngón chân vẫn uốn cong và duỗi thẳng, xoắn và cọ xát lưỡi của tôi. Thực sự rất thú vị. Vừa vui vừa ngon. Dù sao thì đó là một chiếc tất mới, sau khi tắm xong chân có mùi rất thơm, không có mùi gì cả, lại có mùi như xúc xích." trong miệng của bạn!" Tất và bàn chân của cô ấy bị chơi đùa một cách bừa bãi. Shuzhen đang giữ chặt Xiao Ming, thậm chí không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể vặn vẹo mông và rên rỉ hai lần khi để con trai cưỡng hiếp mình. Lúc này, Hiểu Minh đưa bàn chân ngọc lụa đen của Thư Chân vào miệng, bắt đầu dùng răng cắn nhẹ ngón chân của cô. Sau khi cắn mạnh, anh không ngừng xoa xoa ngón chân cô. Shuzhen sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh, sợ người đàn ông xâm phạm cô sẽ cắn mạnh vào bàn chân xinh đẹp của cô.

Anh ta mở miệng và thả chân trái của Shuzhen ra, nhưng điều đó không có nghĩa là chân của Shuzhen đã được giải thoát. Hiểu Minh tiếp tục hôn từng chân Thư Chân. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất đen bên trái và bên phải bị Tiểu Minh ấn vào nhau, anh hôn từng đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, hôn từng tấc da thịt của đôi chân xinh đẹp, cho đến khi đôi tất lụa và đôi chân xinh đẹp không còn ướt đẫm nước bọt, đôi tất đen cũng ướt đẫm biến thành màu trong suốt.

Khi chơi đùa với đôi chân ngọc của mình, dương vật của Hiểu Minh không hề nghỉ ngơi mà vẫn cương cứng. Làm sao anh có thể giải phóng năng lượng của mình mà không đưa mình vào âm đạo trưởng thành của mẹ? Năng lượng mạnh mẽ và niềm đam mê tình dục vô tận với phụ nữ của anh đã khiến con cặc của Xiao Ming cứng như một chiếc vòng vàng. Anh ta đánh vào bộ phận sinh dục của mẹ như đóng cọc. Sự kết hợp với mẹ và chuyển động piston điên cuồng khiến cơ thể của Xiao Ming cảm thấy thật tuyệt!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Thục Trân rên rỉ đau đớn, bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến chết!

So với chồng cô, người đàn ông này có nghị lực đến kinh ngạc. Shuzhen đã phải thắc mắc: "Sao người đàn ông này có thể quan hệ tình dục với cô ấy lâu như vậy? Anh ta đụ cô gần một tiếng đồng hồ không ngừng, không ngừng đùa giỡn với cơ thể cô. Càng làm, anh ta càng sung sức!"

Sau khi bị tác động và thực hiện chuyển động của pít-tông thêm mười phút nữa, Shuzhen đã rơi vào trạng thái bối rối. Con cặc của Hiểu Minh đã cương cứng từ lâu, đột nhiên có một luồng xung động từ bên trong truyền đến. Thân dưới của hắn không khỏi co giật, run rẩy. Hiểu Minh lập tức nhớ tới quá trình thủ dâm. Anh nhớ mình đã nhìn thấy mẹ về nhà mặc chiếc quần tất màu da và cởi giày cao gót để lộ đôi chân mềm mại. Tiểu Minh không khỏi hưng phấn.

Một lần, khi mẹ anh ra ngoài đi dạo, Hiểu Minh đã lấy trộm chiếc quần lót màu da mà mẹ anh vừa thay vào phòng và đeo vào quy đầu của anh. Sự ma sát tuyệt vời của nylon tác dụng lên quy đầu một lúc, dương vật của Hiểu Minh đột nhiên cảm thấy có xung động, sau đó co giật và phun ra chất lỏng sền sệt màu trắng. Đó là sự xuất tinh!

Lần xuất tinh đó cũng khiến quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch của chính mình. Tiểu Minh luôn nhớ mãi trải nghiệm khó quên đó. Bây giờ, Tiểu Minh lại có cảm giác quen thuộc đó.

"Tuyệt vời, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh vào âm đạo của mẹ!" Hiểu Minh gần như vui mừng, nhưng cơ thể anh đã có phản ứng. Anh theo bản năng đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ Shuzhen lên vai, sau đó ấn xuống để dương vật của anh hoàn toàn ngập trong Shuzhen, người đang gập cơ thể và âm đạo của cô lên trên. Dương vật được đưa sâu vào âm đạo của mẹ, quy đầu bắt đầu run rẩy không kiểm soát.

Mông của Shuzhen bị con trai ấn lên, đột nhiên dương vật đâm sâu vào âm đạo của cô. Cô ngừng đẩy và chỉ ấn chặt vào bộ phận sinh dục của mình. Quy đầu đã có thể cảm thấy sưng và nóng. Shuzhen cũng nhận ra đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông đã lên đỉnh. Nhưng tôi đã bị ép thành một quả bóng dưới người đàn ông, làm sao tôi còn có thể thoát khỏi cặc của người đàn ông?

Đôi chân quấn trong chiếc tất đen giãy giụa và run rẩy, dù thế nào đi nữa cũng không thể trốn thoát! Shuzhen chỉ có thể cảm nhận được những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra như đạn đại bác từ dương vật của người đàn ông và bắn vào cơ thể cô. May mắn thay, cô ấy không có kinh nguyệt và vẫn còn đặt vòng tránh thai, nhưng để một người đàn ông xuất tinh bừa bãi cũng giống như để một người đàn ông khác làm những việc mà chồng cô ấy đã làm. Shuzhen dường như đã mất tất cả, bị người đàn ông này tước đoạt hết trinh tiết và phẩm giá. Tôi giống như một nô lệ thịt, bị một kẻ lạ mặt vô hình lạm dụng một cách bừa bãi!

Niềm vui tình dục mãnh liệt này là điều tôi chưa từng trải qua trong hơn mười năm quan hệ tình dục. Shuzhen gần như phát điên vì cô vẫn cảm thấy khoái cảm tình dục lớn như vậy sau khi bị cưỡng hiếp.

Đột nhiên, phần thân dưới của cô cảm thấy đau nhức và tê dại, Thư Chân thầm kêu lên. Sau vài giờ bị cưỡng hiếp, cơ thể tôi rất nhạy cảm và bàng quang chứa đầy nước tiểu. Dưới sự giao hợp bạo lực như vậy, áp lực lên phần thân dưới càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi giữ nó trong một thời gian dài, niệu đạo dần dần không thể chống đỡ được dưới sự tàn phá lâu dài. Ngay khi Hiểu Minh xuất tinh lần thứ hai, lỗ tiểu của anh không thể bịt kín được nữa, một dòng nước tiểu màu bạc phun ra.

Hiểu Minh chỉ cảm thấy ở chân mình có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Khi cúi đầu xuống, anh thấy tất cả đều là nước. Lại nhìn vào háng mẹ, từng dòng nước tiểu màu bạc lần lượt phun ra!

"Không phải là xuất tinh, trên máy tính cũng không có cái này, đây là cái gì? Đi tiểu, mẹ không tự chủ được!" Hiểu Minh mở to mắt: "Mẹ bị địt đến tè! Haha, có bao nhiêu người đàn ông chơi đùa với phụ nữ đến mức không tự chủ được?" Tiểu Minh không khỏi cảm thấy tự hào. Đây là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục và anh ấy có thể chơi với mẹ mình cho đến khi bà không tự chủ được, điều đó cho thấy anh ấy thực sự rất tuyệt vời!

Nước tiểu không ngừng phun ra từng đợt, trên ga trải giường ướt đẫm một mảng lớn. Không ngờ nằm ​​trên giường bị con trai đụ hơn 20 phút thực sự khiến tôi không tự chủ được. Thư Trân cảm thấy trong lòng vô cùng đau xót, nhưng cô chỉ có thể im lặng rên rỉ.

Vài phút sau, Hiểu Minh thở dài một hơi. Lần này anh thực sự cảm thấy rất vui. Em trai anh thực sự không thể chịu nổi nữa. Vẫn còn thời gian để giải quyết hậu quả nên Xiao Ming lại phải lấy một chiếc khăn tay tẩm ether ra và bịt miệng và mũi của Shuzhen. Người phụ nữ trẻ bị con trai cưỡng hiếp lại chìm vào giấc ngủ.

“Sau này con sẽ mua quần áo và đồ chơi tốt hơn cho mẹ, con sẽ giữ bộ này làm kỷ niệm cho mẹ!” Nghĩ đến đây, Hiểu Minh mới cởi sợi dây trói tay Thư Chân, sau đó lại xỏ đôi giày cao gót màu đen vào người Thư Chân.

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ mình, Xiao Ming bảo Shuzhen nằm xuống sàn phòng ngủ, hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình qua mũ trùm đầu rồi rời khỏi phòng ngủ của Shuzhen.

"Tôi tỉnh dậy lần nữa. Tất cả những điều này có phải là sự thật không? Người đàn ông đó đã đi rồi à?" Đôi mắt của Shuzhen vẫn tối sầm và cô không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Lúc này cô cảm thấy cánh tay mình có thể cử động được, cô nhanh chóng cử động cánh tay. Đôi tay của anh đã thực sự được giải phóng.

Thư Trân không dám trì hoãn, cẩn thận cởi mũ da và bịt miệng ra. Sau đó cô đi ra ngoài đeo chiếc bịt mắt bằng da màu đen vào, cuối cùng cô cũng có thể nhìn thấy. Ánh sáng trước mắt khiến cô gái trẻ bị xúc phạm như được tái sinh. Cô nhìn quanh và thấy mình đang ở trong phòng ngủ. Xung quanh cô không có gì lạ cả. Trên giường chỉ có một đống bừa bộn và mùi nước tiểu. Shuzhen đỏ mặt xấu hổ. Tất cả những điều này không phải là một giấc mơ, tất cả đều là sự thật. Cô ấy quả thực đã bị trói và cưỡng hiếp, thậm chí còn bị cưỡng hiếp đến mức không tự chủ được!

Ít nhất thì kẻ xấu đã biến mất. Thư Trân thở phào nhẹ nhõm, rồi nghĩ đến con trai mình, liệu nó có gặp nguy hiểm không?

Shuzhen không khỏi muốn chạy đến phòng Hiểu Minh, nhưng lại nhìn thấy cô chỉ đi một đôi tất đen không đáy và một đôi giày da cao gót 10 cm. Cô chưa nhổ thứ gì trong miệng ra. Không còn cách nào khác, trước tiên hãy thay quần áo. Shuzhen cố gắng kéo chiếc quần lót màu da thịt đã quấn quanh miệng cô suốt nhiều giờ đồng hồ. Hóa ra chúng là những chiếc tất dành cho phụ nữ. Shuzhen có chút buồn nôn, nhưng lúc này cô không thể quan tâm hơn. Cô tháo nút bịt tai ra, mặc áo ngủ màu hồng vào người ba, hai lần rồi chạy sang phòng con trai.

Dù con trai bà không có ở đây nhưng căn phòng vẫn rất ngăn nắp. Có vẻ như con trai cô vẫn ổn, Shuzhen cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi cẩn thận bấm số cho con trai, Hiểu Minh ở đầu bên kia điện thoại nói: “Mẹ, sáng con thức dậy không thấy mẹ, con tưởng mẹ đi chơi nên con ăn một mình rồi đi chơi bóng rổ với bạn bè… Trưa về nhà ăn trưa… Đừng quên quà của con…”

Một ngày trôi qua yên bình như không có chuyện gì xảy ra.

Khi Hiểu Minh về nhà ăn trưa, anh vẫn có chút áy náy. Nhìn bộ dáng bình tĩnh của mẹ, Tiểu Minh mới thở phào nhẹ nhõm: “Mặc dù chúng ta đã ở bên con mấy tiếng đồng hồ nhưng mẹ con vẫn không dám nói gì! Kỳ thực mẹ con cũng vui vẻ như vậy, sao mẹ có thể nói ra được?”

Vào lúc 6 giờ tối, một chiếc bánh sinh nhật được đặt trên bàn ăn của Hiểu Minh.

"Chúc mừng sinh nhật bạn!

Chúc mừng sinh nhật bạn!

Chúc mừng sinh nhật Hiểu Minh!

Chúc mừng sinh nhật bạn! "

Tại bàn ăn, Tiểu Minh và mẹ hát chúc mừng sinh nhật. Mọi chuyện đêm qua tựa như một giấc mơ, đến rồi đi không dấu vết.

Tiểu Cường nhìn mẹ, không ngừng nhớ lại dáng vẻ của mẹ khi bà mang tất đen và bị xúc phạm; Thư Trân không khỏi lẩm bẩm: “Con trai tôi không muốn biết mình bị cưỡng hiếp, cứ để nó qua đi. Mọi chuyện đêm qua quá thú vị. Tại sao thi thể của người đàn ông đó luôn khiến tôi nhớ đến con trai mình?” Dù hôm nay là sinh nhật của họ, cả hai mẹ con đều bối rối và nghĩ về nhau nhưng họ đều nghĩ về cùng một điều. An toàn ăn xong chiếc bánh sinh nhật ấm áp và bữa tối thịnh soạn, Hiểu Minh trở về phòng, Thư Trân cũng về phòng.

Thư Trân dành cả buổi chiều để khôi phục phòng ngủ của mình về trạng thái ban đầu như chưa có chuyện gì xảy ra. Chỉ là có một chiếc hộp phụ ở dưới đáy tủ của tôi thôi.

Shuzhen khóa cửa phòng ngủ, mở hộp và tìm thấy sợi dây, bịt miệng, bịt mắt, mũ trùm đầu và đôi tất đen có tất không đáy. Đây là những thứ cô ấy mặc khi bị cưỡng hiếp. Cô gái trẻ cởi quần áo trước gương và lại mang tất vào. Tất chân còn chưa giặt, chân đã ướt đẫm tinh dịch rồi khô đi, lần lượt tạo thành những đốm trắng cứng. Tuy nhiên, Shuzhen không ngại bẩn thỉu nên cô đi tất đen, giày cao gót và bịt miệng màu đỏ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Thư Trân bối rối nhìn mình trong gương, tay trái bắt đầu xoa bóp ngực, tay phải bắt đầu vuốt ve phần dưới cơ thể. Cô rên rỉ rên rỉ, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô... Hiểu Minh trở về phòng và bật máy tính lên. Trên màn hình, một phụ nữ trẻ đeo tất đen và bị trói chặt đang bị cưỡng hiếp một cách nhục nhã...
