Jiahui 17 tuổi tôi

Anh trai                                                                                                                      con trai của cha dượng

Chú Ngô (bố) bố dượng 58 tuổi

Năm nay tôi là học sinh cuối cấp trung học. Tôi 17 tuổi và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Vóc dáng đẹp của tôi khiến tôi trở thành người tình nổi tiếng của các chàng trai.

Tuy nhiên, tôi đã sống một cuộc sống u ám như vậy. Khi tôi 8 tuổi, bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Có thể nói là tôi không có ấn tượng gì với anh ấy. Mãi đến năm 12 tuổi, mẹ mới đưa tôi đi tái hôn và tôi bắt đầu gọi người khác là bố.

Người cha mới này mở một tiệm sửa xe và khá giàu có nhưng tất cả những gì tôi nhớ về ông là suốt ngày uống rượu và đánh đập mẹ tôi. Tuy nhiên, trước khoản học phí khổng lồ cho việc học của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải nhượng bộ ông và thường xuyên phải chịu đựng sự sỉ nhục, ngược đãi của ông.

Một ngày nọ, sau khi uống rượu, mẹ tôi lại xin bố dượng tiền học phí cho tôi nhưng đổi lại bà nhận lại rất nhiều cay đắng. Cha dượng tôi nói: “Nhìn bình dầu con mang theo, con chỉ tiếp tục lợi dụng cha mà thôi…” Lần đó mẹ tôi cãi nhau lớn với ông. Mặc dù những lời này khiến tôi khó chịu nhưng tôi không có cách nào để can thiệp.

Điều duy nhất tôi có thể làm là cố gắng học tập và báo đáp công ơn của mẹ sau này.

Nhưng khi tôi 16 tuổi, Chúa đã không thương xót hai mẹ con chúng tôi. Ông đột ngột đưa mẹ tôi đi, giờ tôi chỉ có một mình, sống trong ngôi nhà không thuộc về mình.

Sau khi mẹ mất, tôi rơi vào một loại cám dỗ, bị cám dỗ bởi thứ gọi là “tình yêu”.

Bởi vì tôi không có người thân trên thế giới này. Tôi không có bạn trai vì mẹ tôi. Tôi đã phải học tập chăm chỉ. Nhưng bây giờ tôi bất lực, tình cờ có một trận đấu hay giữa các bạn cùng lớp. Tôi nhanh chóng yêu một chàng trai hiền lành, đẹp trai và mối tình này chính là mối tình đầu của tôi.

Chúng tôi đang đi dạo trong công viên, kể cho nhau nghe về tình yêu của mình. Tóc tôi hơi xõa xuống, tựa vào anh như một viên ngọc. Phụ nữ cần sự nuôi dưỡng của tình yêu.

Khi ở bên anh, tôi quên đi những lo lắng ở nhà và đắm chìm trong thế giới giữa hai chúng tôi. Người ta nói nhà là nơi trú ẩn an toàn nhưng đối với tôi, nhà chỉ là nơi tôi ngủ. Nơi trú ẩn an toàn thực sự của tôi là người bạn trai mối tình đầu của tôi.

Chúng tôi có tình yêu thuần khiết, không có cái gọi là tình dục. Hẹn hò được khoảng ba tháng, chúng tôi nắm lấy bàn tay bé nhỏ của mình và lần đầu tiên cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay to lớn của chàng trai. Nó rất vững chắc và đáng để dựa vào.

Yêu nhau được nửa năm, dưới sự xúc tác của một bộ phim tình cảm, bạn trai tôi dùng tay nâng nhẹ cằm tôi lên và hôn nhẹ lên môi tôi. Lúc đó tôi như ngơ ngác, mặt đỏ bừng, chỉ để anh hôn lên môi mình một cách ngơ ngác. Hai chúng tôi có nụ hôn đầu tiên ở rạp chiếu phim.

Hàng ngày sau giờ học, chúng tôi cùng nhau đi dạo trên phố và cùng nhau ăn tối trước khi về nhà. Bạn trai tôi luôn đưa tôi đến con hẻm nhà bố dượng, sau đó miễn cưỡng hôn tôi rồi bỏ đi.

Ngày hôm đó, chúng tôi vẫn hôn tạm biệt nhau, nhưng khi tôi bước vào nhà, đang định đóng cửa lại thì giọng anh tôi vang lên từ phía sau: “Jiahui, đừng đóng cửa…” Thì ra anh ấy đã đi theo tôi, chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy chuyện vừa rồi. Tôi vội vã bước vào phòng, cúi đầu có chút ngượng ngùng, lòng bồn chồn lo lắng. Cha dượng và anh trai tôi không biết mối quan hệ của tôi, tôi cũng không muốn họ biết nên tôi có chút bồn chồn. Tôi sợ mình sẽ bị cha dượng mắng mỏ và bị họ coi thường.

Ngày hôm sau, bạn trai tôi vẫn còn ở ngõ. tôi từ xa. đứng ở cửa sổ. Đôi mắt ngấn nước của tôi có vẻ hơi lo lắng. Fear. Toàn bộ cái nhìn thật buồn cười. lên: [Không...không...] Anh: [Em sợ bố biết em có bạn trai à?] Lúc đầu tôi rất chớp chớp. , rồi xúc động đầu: [Hmm...] Anh trai tôi nhìn tôi với vẻ mặt thoáng đãng: [Jiahui, anh thường thấy em dễ thương dễ thương, nhưng không ngờ em lại ở trong ngõ...] Tôi lo lắng ngắt lời anh: [Anh... đừng nói nhảm] Anh trai tôi thac: [呿... Anh đã nhìn thấy hết... còn em đang giả vờ?] Sau đó, anh trai tôi đến gần tôi hơn. , Tôi theo bản năng lùi lại, anh trai tôi ấn chặt hai bàn tay để chai khách sạn lên bộ kiếm săn chắc của tôi. Tôi hét lên: "A... anh định làm gì thế?" Anh: [Con đĩ nhỏ, giả vờ vô tội] Anh: [Không! làm điều này! Chà...đừng! ...Không...thả em đi...] cái cổ hồng hào của tôi, hôn lên cổ và mặt tôi, tôi nói: [Anh...anh đang làm gì vậy...thả em đi...] Sự van xin nhỏ bé yếu đuối của tôi tạo anh trai tôi càng hưng phấn hơn. Hiện tại tôi đã trần trụi trước mặt biến thể tên này.

Anh: [Bạn trai em đã từng chơi thế này chưa?] Không mặc nội y, hai bầu ngực của em vẫn sexy và cương cứng. Hai núm vú nhỏ phía trên bầu ngực giống như hai quả nho đỏ mọng mềm mại. Anh dùng lòng bàn tay thô ráp của mình ôm chặt cặp vú cao chót vót của tôi và bắt đầu xoa bóp. Hai cục bột mì trắng đang túm lấy và véo vào, tôi nói: [Anh...thả tôi ra...đừng làm thế này...đừng làm thế này...] Đây là lần đầu tiên có người chạm vào ngực tôi. Cảm giác này thật kinh tởm. Trong khi anh ấy xoa mạnh ngực tôi, anh ấy hét lên với giọng phấn khích và run rẩy: [Con đĩ nhỏ! Ngực to quá! Nó đã được một người đàn ông chơi từ lâu rồi phải không? Con khốn nhỏ! Hét lên! To hơn nữa! này-này! ] [Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Bạn đã bao giờ liếm bạn như tôi chưa?] Tôi cúi đầu xuống và thấy anh trai tôi thực sự đang mút núm vú của tôi vào miệng anh ấy. Tôi cảm thấy núm vú nhạy cảm của mình nhanh chóng được liếm bởi một chiếc lưỡi linh hoạt. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ núm vú khắp cơ thể tôi. Hai núm vú không vừa ý của tôi đã sưng tấy và cứng ngắc.

Anh tôi buông núm vú của tôi ra và nhổ nước bọt dính của anh ấy chảy ra từ núm vú.

Anh trai: [Con đĩ nhỏ! Vú chết tiệt thật là nhạy cảm! Trở nên khó khăn nhanh chóng! Hà hà! ] Anh cười kiêu hãnh, rồi đột nhiên vén váy đồng phục của tôi lên, nắm lấy chiếc quần lót mỏng của tôi và kéo thật mạnh. Có một tiếng “rít…” vang lên, và phần thân dưới nữ tính bí ẩn của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt anh trai tôi.

Dưới phần bụng dưới phẳng lì có một mảng lông đen thưa thớt, kéo dài từ âm đạo đến khoảng giữa hai đùi kẹp chặt của tôi. Anh ngồi xổm xuống, đưa cái miệng hôi hám của mình vào âm đạo của tôi rồi dùng lưỡi liếm qua liếm lại. Tôi theo bản năng kẹp đùi mình lại để ngăn lưỡi anh chui vào trong lớp bọc.

Tôi đã rất sợ hãi. Tôi chưa bao giờ cho một người đàn ông nào thấy cơ thể của mình trong 17 năm. Ngay cả bạn trai tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của tôi. Nhưng anh tôi đã đặt miệng vào âm đạo của tôi. Tôi khóc lóc van xin anh: "Không...Anh...Anh] Anh: [Jiahui, đừng giả vờ vô tội nữa và để anh tận hưởng cơ thể của em.] Phần thân dưới của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh trai tôi. Anh ta cười dâm đãng và giữ lấy mông tôi. Lưỡi anh ta bắt đầu lang thang quanh hai môi âm hộ của tôi, và từ từ kéo dài đến giữa khe thịt, tôi vung mông điên cuồng, cố gắng tránh lưỡi anh ta tấn công bộ phận kín của tôi, nhưng anh tôi không chịu buông tôi ra và tiếp tục liếm phần lớn của tôi. Vùng đất trinh nguyên bí ẩn với chiếc lưỡi ấm áp của anh ấy, lúc này cơ thể tôi sản sinh ra một loạt thứ mà tôi chưa bao giờ có phản ứng, đột nhiên tôi cảm thấy đau nhức và tê dại ở âm đạo, một chút nước nóng chảy ra, tôi hét lên "Không!", nhưng một vài dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ thịt tôi, nhưng tôi đang định khép lại. cảm thấy chân mình bị anh ta tóm lấy và kéo mạnh sang hai bên. Tôi cảm thấy mình giống như một miếng thịt mỡ trên thớt, bị người đồ tể xẻ thịt.

Khắp nhà, tôi nhìn thấy một mỹ nữ trẻ trung gợi cảm với đôi chân rộng như ngọc trắng nõn. Cơ quan sinh dục nữ giữa hai chân cô bị một người đàn ông đẩy sang hai bên. Hai môi âm hộ không còn có thể chặn bất cứ thứ gì. Môi bé màu đỏ tươi của cô gái lộ ra bên ngoài cơ thể. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ làm tình của các cô gái.

Tôi bất lực vặn vẹo trên bàn, chịu đựng sự tấn công tình dục từ bên ngoài âm đạo của mình.

Những ngón tay thô ráp của anh tôi ngày càng trở nên thô kệch và táo bạo. Lúc đầu chúng chỉ đẩy và đẩy nhưng dần dần chuyển sang chuyển động quay nhanh như máy khoan điện. Những ngón tay chai sạn dày của anh thọc sâu vào âm đạo mềm mại của tôi. Tôi chỉ cảm thấy tê từng đợt ở lối vào âm đạo của mình. Theo bản năng, tôi muốn kẹp chân mình lại nhưng anh ấy đã mạnh mẽ dang rộng đùi tôi ra.

Lúc này, anh trai không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi quần lót của mình ra. Dương vật dày của anh không tương xứng với dáng người cao và gầy của anh.

Anh ấy tự hào lắc dương vật của mình ở phần dưới cơ thể tôi, như thể để chứng minh! Tôi nhìn xuống và gần như ngất đi vì sợ hãi. Dương vật của anh trai tôi dài 20 cm. Do hưng phấn quá mức nên bề mặt dương vật nổi đầy mạch máu. Nó trông giống dương vật của sói hơn là bộ phận sinh dục của con người.

Tôi sợ đến mức tim đập loạn xạ, tôi cầu xin: “Làm ơn!” Tha cho tôi đi! không muốn! Làm ơn để tôi đi! Wuwu...] Nhưng anh trai tôi đã trở nên thú tính rồi. Anh ấy ấn chặt quy đầu to lớn của mình vào môi âm hộ của tôi và bắt đầu xoa bóp lên xuống dọc theo khe hở của tôi, từ lỗ niệu đạo đến lỗ âm đạo rồi xuống hậu môn. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, quy đầu cứng như sắt của anh ta đã dính đầy chất lỏng trơn trượt mà tôi rỉ ra.

Lần này anh ấy chuyển quy đầu sang lỗ âm đạo của tôi. Thay vì đi xuống sâu hơn, mông anh ấy lại đột ngột chìm xuống và quy đầu hoàn toàn bị bao phủ bởi lỗ âm đạo nhỏ của tôi.

Tôi mất cảnh giác, nước mắt đau đớn trào ra, tôi hét lên, vùng vẫy thắt lưng và mông một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của cặc anh.

[Ah...Anh trai...Anh đang làm gì vậy...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Anh trai tôi...đừng à...đừng.] Anh trai tôi nhìn xuống tôi đang vùng vẫy trong đau đớn, và mắt anh ấy di chuyển đến phần thân dưới của tôi. Tôi: [Đau quá...Anh...dừng...dừng...Em vẫn còn trinh...đừng...] Anh: [Cái gì? Bạn trai của bạn thậm chí còn không làm tình với bạn?] Sau khi nghe tin tôi vẫn còn trinh, anh ta tỏ ra không thương xót. Thay vào đó, anh ta lại dùng eo mình một cách hung hãn, lần này toàn bộ con cặc dày 20cm đều xuyên qua.

Anh: [Ha, không thể tin được là mình vẫn còn trinh...dễ dàng quá anh ơi] Tôi đau đớn hét lên: [Chao ôi! đau quá! Đau quá! không muốn! Dừng lại đi! à! Giúp đỡ! ôi! ] Anh trai tôi không ngừng nhục mạ tôi bằng những lời: [Cảm giác thật thoải mái... thật chặt, Jiahui... thật chặt, Jiahui...] Anh ta nhắm mắt lại và dừng lại vài giây, lặng lẽ tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp tôi mà con cặc của anh ta mang lại cho anh ta.

Anh cảm thấy như thể dương vật của mình bị kẹp chặt bởi một lớp vỏ cao su mỏng. Sau khi chờ đợi vài giây, anh cảm thấy nhiều chất lỏng bôi trơn tiết ra từ phần dưới cơ thể tôi. Sau đó anh bắt đầu bơm qua bơm lại “ba cạn một sâu”. Tiếng hét của tôi tiếp tục thay đổi theo độ sâu và cường độ của lực đẩy của anh ấy. Máu của hắn càng dâng lên, động tác đâm càng ngày càng thô bạo, lời nói càng ngày càng tục tĩu: "Con đĩ nhỏ!" Âm hộ nhỏ của bạn được bao phủ trong rất nhiều nước! Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt! Con khốn nhỏ! Con chó nhỏ chặt quá! ] Tôi rên rỉ và chịu đựng cơn co giật của anh ấy hết lần này đến lần khác: [Oooh... thả tôi ra... đồ biến thái... thả tôi ra...] Anh: [Ồ! Hãy chọc thủng âm hộ của bạn thành từng mảnh! Đâm chết con đĩ nhỏ này đi! ồ! Mẹ kiếp! Chết tiệt! ] Một cô gái trẻ có thân hình đẹp trong phòng bị ép vào những tư thế quan hệ tình dục khơi dậy sự hoang dã của đàn ông. Hai bộ ngực đầy đặn của cô rũ xuống, lắc lư qua lại khi mông cô bị đập dữ dội.

Cặp mông của cô gái thật tròn trịa và hếch lên, cặp mông trắng nõn đang bị bàn tay anh trai nhéo thật chặt. Cặp mông trắng nõn và mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay bẩn thỉu của anh, và người anh trai dường như đã giữ đủ mạnh, khiến cặp mông trắng nõn của cô gái để lại những vết ngón tay đỏ do vết xước của anh.

Tôi khóc lóc cầu xin anh tha cho tôi: [Anh... không... wu wu... wu wu...] Không ngờ, anh trai tôi lại nói với tôi: [đau lâu ngày không bằng đau ngắn hạn. Dù sao thì sớm muộn gì cậu cũng sẽ phải bị một người đàn ông đụ... tận hưởng đi] [không... không... tại sao... đồ biến thái... đồ biến thái] Anh ta dùng thắt lưng đâm mạnh vào tôi, và hành động này càng khiến tôi thêm mãnh liệt. Tôi cảm thấy đau như xé rách âm đạo và nỗi đau về thể xác cũng như tinh thần. Tôi cứ khóc. Đây là lần đầu tiên tôi với tư cách là một người phụ nữ bị người đàn ông trước mặt bắt đi. Lớp màng quý giá đó đã bị xuyên thủng thành công bởi một người mà tôi không yêu thương. Tôi cúi đầu xuống và thấy biểu tượng của sự thuần khiết đang từ từ chảy ra một ít máu trinh nữ.

Tôi nằm trên bàn khóc khe khẽ, cặc của anh vẫn vùi trong đầu âm hộ của tôi, các cơ xung quanh âm hộ tôi ôm chặt lấy cặc anh.

Bản thân anh trai cũng cúi đầu không ngừng trầm trồ, nhìn dương vật dày đặc của mình đang cưỡng hiếp em gái do mẹ kế mang đến, [A... Jiahui... em thật đẹp... Jiahui... ah... sảng khoái quá... ah...] Tôi: [Uuuuuuuuuuuuuu ...Dừng lại...Dừng lại...đồ biến thái...] [Jiahui...Anh trai là người đàn ông đầu tiên của em...Jiahui...Em càng chặt chẽ...] Càng xem tôi càng phấn khích. Tôi đụ càng nhanh thì tôi càng thâm nhập sâu và mạnh hơn! Cuối cùng, quy đầu của anh ngứa ran và tinh dịch nóng hổi bắn ra từ cặc anh. Một vũng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ điểm nối giữa cặc anh và cửa âm đạo của tôi, chảy xuống phần đùi trong mịn màng của tôi.

Tiếng gầm của anh trai tôi cuối cùng cũng dừng lại, và tôi bị anh ta ném xuống đất nửa sống nửa chết. Trên cặp mông trắng nõn của tôi có mười vết ngón tay đỏ, đùi trong của tôi nhuốm đầy tinh dịch đục và máu trinh quý giá của tôi.

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu khác""""" Lúc này anh trai tôi lạnh lùng nói với tôi: "Mặc quần áo vào nhanh lên. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ không nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay." Sau đó anh ấy nhấc điện thoại lên và chụp vài bức ảnh cho tôi. Anh ấy nói: "Cảm giác thật tuyệt...Tôi đã muốn làm tình với bạn từ lâu, nhưng tôi không muốn nó trở nên tuyệt vời như vậy."

Khoảng một tháng trôi qua. Trong tháng vừa qua, tôi đã phải chịu đựng nhiều lần bị anh trai mình cưỡng hiếp. Anh ta luôn cưỡng hiếp tôi trước khi bố tôi về và yêu cầu tôi về nhà ngay sau giờ học để có thời gian chơi với tôi thêm vài lần nữa. Ngay cả tháng này, khi tôi có kinh, anh ấy vẫn không chịu để tôi đi. Anh ấy yêu cầu tôi cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng thay vì quan hệ tình dục.

Ngày hôm đó, bạn trai tôi muốn đi xem phim với tôi, nhưng anh trai tôi đã đe dọa tôi vào đêm hôm trước: [Jiahui, mấy ngày nay chúng ta chưa làm gì kể từ khi em có kinh. Bố sẽ đi dự tiệc cưới vào tối mai và sẽ về muộn. Tan học thì cậu nên về nhà sớm, nếu không thì...] Vì vậy, tôi đã từ chối lời mời của bạn trai với lý do bào chữa, và tỏ ra có chút lo lắng và ân cần. Bạn trai tôi liên tục hỏi tôi có chuyện gì nhưng tôi không dám nói. Tôi tìm ra nhiều lý do để giải thích. Không ngờ hai chúng tôi lại xảy ra cãi vã nhỏ. Đây là cuộc cãi vã đầu tiên của chúng tôi. Bạn trai: [Jiahui, em sao vậy? Tâm trạng của em có vẻ không được tốt] Tôi: [Không...không...] Bạn trai: [Em sao vậy? Cậu không đi xem phim với tôi để thư giãn nhé?] Tôi: [Xin lỗi... ở nhà có chút việc, tôi phải về...] Bạn trai: [Ồ? Có chuyện gì vậy?] Tôi: [Không... cũng không...] Bạn trai tôi không hài lòng với những lời lảng tránh lặp đi lặp lại của tôi. Anh chửi: [Chúng ta là bạn trai và bạn gái, có chuyện gì thế? Không nói được?] Tôi không vui khi bị anh mắng như vậy, tôi trả lời: [Liên quan gì đến anh, khó chịu lắm...] Sau đó chúng tôi mỗi người một ngả, và tôi trở về nhà trong nước mắt. Suốt chặng đường tôi luôn cảm thấy có lỗi với bạn trai nhưng khi về đến nhà, tôi buộc phải cởi quần áo và để anh trai cưỡi trên người.

Tôi nằm trên giường và anh trai tôi thâm nhập vào tôi từ phía sau. Vị trí này là vị trí yêu thích của anh ấy. Hầu như lần nào anh ấy cũng dùng hết sức lực cho đến khi quy đầu dương vật chạm đến lối vào tử cung của tôi.

Tôi bị sức mạnh vũ phu của anh ta đẩy tới đẩy lui, toàn thân lắc lư qua lại. Tôi cảm thấy mông mình rất đau vì bị anh ta tóm lấy, và âm đạo của tôi bị bao bọc bởi cảm giác nóng rát. Hai bầu ngực rũ xuống của tôi lắc lư qua lại không kiểm soát khiến núm vú tôi đau nhức.

Sau khi quan hệ hàng chục lần trong tháng này, tôi đã chết lặng trước hành vi ngoại tình của anh ta và chỉ có thể rên rỉ nhỏ, [Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Anh hét lên... Tôi sẽ đâm chết anh! ồ! ồ! Tôi chọc! Tôi chọc! ] Con cặc của anh ta gầm lên đầy phấn khích sau mông tôi, và phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn bị anh ta đụ. Hai môi âm hộ sưng đỏ, hở ra ngoài. Môi bé đỏ và mềm mại ôm chặt con cặc đen dày của anh.

Mỗi lần anh rút cặc ra, rất nhiều chất nhầy màu trắng chảy ra, tiếng cặc đẩy ngày càng to hơn! Anh trai tôi cứ chọc như vậy khoảng nửa giờ, và một cảm giác thích thú dâng lên từ quy đầu của anh ấy. Anh chọc thêm vài lần nữa, cuối cùng cửa tinh dịch mở rộng, tinh dịch đặc sệt đổ vào âm đạo của tôi.

Tôi cảm thấy que thịt cứng bọc trong âm đạo của mình bắt đầu co giật và run rẩy dữ dội, chất lỏng nóng hổi chảy vào sâu trong âm đạo. Sau đó tôi ngã xuống giường như một vũng bùn, nhưng lúc này lại có tiếng hét lên: "Thằng khốn... các người" Hai tên khốn nạn... các người đang làm gì vậy???] Cha dượng đứng ngoài cửa, mở to mắt, nghiêm khắc nhìn chúng tôi. Tôi hoảng sợ hét lên: [A...Bố...] Anh tôi nhanh chóng lấy một mảnh quần áo che lại con cặc đã dính đầy tinh dịch của tôi. Anh giải thích: [Bố...Bố...Sao bố lại quay lại? Jiahui...Jiahui dụ dỗ tôi] Tôi nghe thấy anh trai gài bẫy tôi nên tôi khóc và nói với cha dượng: [Anh...anh, anh ta cưỡng hiếp tôi...anh ta cưỡng hiếp tôi] Sau đó bố tôi rút thắt lưng ra và đâm vào cả hai chúng tôi. Đánh, [A... đừng đánh... ah... ah... Bố... Con xin lỗi... ah...] Bố: [Con đánh chết hai con chó cái...] Thắt lưng của bố cứ đánh con, và con khóc: [Nó cưỡng hiếp con... không phải việc của con... không phải việc của con...] Lợi dụng lúc hỗn loạn, anh trai tôi giật lấy thắt lưng của bố tôi và nói với bố tôi: [Bố...người phụ nữ này ăn uống ở nhà chúng ta bao nhiêu năm rồi, sao chúng ta không đụ nhau cô ấy?] Lúc này tôi đang cuộn tròn trên giường và nghe thấy anh tôi nói thế. , tim tôi rỉ máu không ngừng, tôi lắc đầu và âm thầm rơi nước mắt. Không ngờ bố tôi đã bế tôi lên và tát vào mặt tôi. [Con khốn...xem tao đụ mày thế nào] Nghe bố dượng nói thế, tao sợ quá, không biết tối nay mình sẽ bị đối xử thế nào, tao sợ lắm. Tôi thực sự muốn giết tôi. Cha tôi nhìn tôi như một con sói hoang đói khát. Ánh mắt của anh ấy khiến tôi muốn nuốt chửng mình trong một ngụm. Với khuôn mặt, mái tóc đen tuyền và bộ đồng phục học sinh rách rưới, đôi chân dài trắng nõn của cô lộ ra. Cô là mục tiêu truy nã gắt gao nhất của đàn ông trên thế giới. Loại phụ nữ này ai mà không khuất phục bộ phận riêng tư của mình.

Bố nhìn một lúc rồi không chịu nổi nữa. Bây giờ anh ta vội vàng leo lên giường, cởi quần lót, lộ ra dương vật màu đen của mình! Bố: [Jiahui, con khốn, mày có thể ngủ với con trai tao, ngủ với tao cũng không sao] Tôi hét lên: [À... không... bố... đừng... bố... oooooo... oooooo...] Bố: [Sau khi mẹ mày mất, bố hiếm khi chơi với phụ nữ. Bây giờ, để tôi nếm thử con gái ông ấy.] Tôi: [Không...đừng...thả tôi đi...cứu...cứu...] Tôi mở to mắt sợ hãi và nhìn ông già khoảng năm mươi sáu mươi này. Dương vật của anh đột nhiên phình ra! Nhưng tôi mệt đến nỗi không còn chút sức lực nào. Khi bố ôm tôi, tôi không hề vùng vẫy chút nào. Âm đạo của tôi không cảm thấy gì ngoài đau đớn. Con cặc dày của bố tôi, giống như của anh trai tôi vừa rồi, cọ vào phần dưới của tôi, di chuyển từ lỗ niệu đạo đến lỗ âm đạo rồi đến lỗ đít. Điều này đã xảy ra nhiều lần. Sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy đau ở âm đạo. Tôi không dám. Hãy tin vào cảm giác của bạn, đó là dương vật của cha dượng tôi. Anh ta thực sự đã tấn công tôi như thế này. Dương vật dày và cứng thực sự đã được đưa vào âm đạo chật hẹp của tôi từng inch một. Tôi dùng sức lực cuối cùng vặn cái mông đầy đặn của mình nhưng trục thịt nóng hổi đã cắm chặt vào âm đạo của tôi, tôi không thể thoát ra được. Ngược lại, dương vật càng được đưa vào càng cứng hơn! Bố: [A... Jiahui, thoải mái quá, Jiahui... Jiahui... gọi bố... gọi bố... Jiahui...] Tôi nhắm chặt mắt lại: [Không... để con đi... để con đi... wuwuwu... wuwuwu...] Con cặc của bố dượng chưa bao giờ lọt vào một cái lỗ chật như vậy, [Ồ! Cô ấy cảm thấy thật tuyệt vời! Thật chặt chẽ! ồ! Jiahui...cảm giác thật tuyệt...] Bố gầm lên thoải mái, nhưng chưa đầy năm phút sau khi thúc giục, ông đã phun mạnh vào âm đạo của tôi, và cơ thể tôi ngay lập tức tràn ngập tinh dịch nhờn của ông.

Bố: [Phụ nữ răng non dễ xuất tinh, bố uống chút thuốc trước, nghỉ ngơi sẽ biết công hiệu] Sau đó anh trai lại tóm lấy tôi. Anh ta chỉ quay vào phòng lấy ra một chiếc dương vật giả dài 20cm nhét vào lỗ của tôi mà không nói một lời. Anh trai: [Thoải mái không? Tôi phải làm cho bạn đạt cực khoái nhiều lần trong ngày hôm nay. Tôi thích nhìn biểu cảm của một cô gái thuần khiết như bạn sau khi đạt cực khoái! ] Anh trai tôi bắt đầu giật chiếc dương vật giả trong tay, thọc từng cái một vào trong tôi. Tôi cố gắng đỡ đòn tấn công của hắn bằng tay, nhưng cảm giác tê dại khiến tay tôi yếu đi. Tôi chỉ có thể rên rỉ, "Ừm... ừm...ahhh," và tôi nói: "Không...không...không...đau quá..." Sau khi đưa nó vào một lúc, cặc của anh trai tôi lại cứng lên, và anh ấy lập tức rút dương vật giả ra. , đút con cặc nóng bỏng của anh ấy vào cơ thể tôi, anh trai: [Jiahui, cặc của tôi và bố sưng tấy lên, anh dùng âm hộ của anh để giúp chúng tôi hạ nhiệt] Anh ôm chặt cơ thể mỏng manh của tôi, đẩy dương vật cương cứng của anh về phía trước, ấn nó vào lỗ âm đạo của tôi, và đưa nó vào một cách thành thạo một lần nữa. Một dòng nước mắt lăn dài trên khóe mắt tôi, âm thanh hai người làm tình tràn ngập căn phòng.

Những giọt nước mắt nơi khóe mắt tôi dần dần khô đi, và khuôn mặt tôi ửng hồng.

Anh trai tôi nhìn cặp vú đầy đặn của tôi đung đưa qua lại với những cú thúc vào bên dưới tôi. Anh ấy yêu tôi đến mức hơi nghiêng người về phía trước, đưa tay ra nắm lấy một bên vú rồi bắt đầu nhào nặn trong khi làm.

Tôi cảm thấy khoái cảm trong âm đạo của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, và một loại khoái cảm tội lỗi dâng lên. Sự xấu hổ của tôi lặng lẽ biến mất, cơ thể tôi run lên theo bản năng, tôi không khỏi rên rỉ.

[Gia Huy, em thật xinh đẹp. Nếu bạn cảm thấy vui hay không, chỉ cần hét thật to.

] Anh trai tôi đang đụ tôi một cách hào hứng, anh ấy cúi đầu vào mặt tôi và hôn tôi. Khi anh tôi tiến về phía trước, người tôi cứ run lên, tóc tôi tung bay quanh bộ ngực đang nảy lên. Màu đen và trắng rất thú vị. Người cha ở bên nhìn thấy sao trong mắt Dư Hải. Anh khen ngợi: “Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy, thật tốt, Jiahui.” Bố miễn cưỡng chạm tay vào cơ thể duyên dáng của tôi và không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Anh tôi ôm tôi và tiếp tục đụ tôi. Mùi mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn trong không khí. Anh: [Jiahui, em thấy thoải mái không? Bạn trai của bạn không biết bạn rất giỏi trên giường] Tôi: [Đồ quái vật... vô liêm sỉ...] Anh trai: [Bố, tôi phải đụ Jiahui cho đến khi cô ấy có thai. Tôi muốn cô ấy mang con tôi và làm vợ tôi. ] Bố ở bên cạnh cười nói: "Con sẽ là con dâu của cha, thỉnh thoảng cha sẽ mượn con dâu." Đêm đó hai cha con thay phiên nhau đụ tôi. Họ trút những ham muốn thú tính của mình vào âm đạo chật hẹp của tôi. Khi họ kết thúc ba lần, âm đạo của tôi đã đỏ và sưng tấy, cơ thể tôi phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng mà họ phóng ra.

Cứ như vậy những ngày sau đó tôi liên tục bị những người trong gia đình này hành hạ. Ngay cả khi bạn trai thỉnh thoảng gọi điện cho tôi, tôi cũng chỉ nói với anh ấy rằng tôi cảm thấy không khỏe nên giọng nói của tôi rất kỳ lạ. Thực tế, thỉnh thoảng khi tôi trả lời điện thoại, tôi đã bị hai cha con này cưỡng hiếp. Tôi kìm nước mắt vì sợ bị phát hiện! Những ngày như vậy kéo dài sáu, bảy năm. Vì cha con họ mà tôi đã mất đi vô số người con. Về mối tình đầu, vài tháng sau tôi cảm thấy xấu hổ và chia tay anh. Khi chúng tôi chia tay, anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và anh ấy cũng không bao giờ chiếm được cơ thể của tôi. Những ngày bị cưỡng hiếp vẫn chưa kết thúc cho đến khi tôi lấy chồng và tôi chưa bao giờ quay về với gia đình ruột thịt.

Đến bây giờ, tôi đã có gia đình và khi quan hệ tình dục với chồng, tôi vẫn thường xuyên nhớ lại trải nghiệm bị bạo hành.
