Tôi thường bí mật ở một mình trong phòng khi gia đình đi vắng và sử dụng chiếc quần lót trộm được của dì Zhang hàng xóm để thủ dâm một cách tuyệt vọng. Tôi tưởng tượng ra cảnh làm tình với dì Zhang, cảnh đó thường khiến tôi phấn khích. Sau đó, tôi đọc một số tiểu thuyết loạn luân trên Internet và dần dần tôi trở nên cực kỳ hứng thú với cơ thể của dì mình.

Chú và dì là một gia đình có ba người. Bác là người rất truyền thống. Anh luôn muốn có một đứa con trai nhưng dì anh lại sinh cho anh một cô con gái. Anh ấy rất chán nản về điều này, nhưng anh ấy không thể làm gì được. Chính sách kế hoạch hóa gia đình ở thành phố rất nghiêm ngặt nên anh phải chấp nhận số phận của mình. Chú và dì tôi đều rất quý trọng tôi, họ coi tôi như con trai vì họ không có con trai. Họ luôn rủ tôi sang nhà họ chơi, tôi cũng vui vẻ đi vì mỗi lần đi chú đều cho tiền để tiêu.

Dì tôi làm việc ở bệnh viện. Cô ấy là một cô gái làm việc tiêu chuẩn. Cô mặc quần áo thời trang đi làm vào buổi sáng và vội vã về nhà nấu ăn ngay khi tan sở. Cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tốt bụng và tốt bụng nhưng lại có dáng người không hề thua kém một thiếu nữ. Bởi vì cô ấy được chăm sóc rất tốt nên đối với một người đã gần bốn mươi tuổi, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy chưa đến ba mươi tuổi.

Bộ ngực đầy đặn, cái bụng hơi phồng và cặp mông hơi cong, đặc biệt là đôi chân trong vắt, tròn trịa và thon thả, trắng như tuyết và mịn màng, đôi chân hồng hào không tì vết, cùng cặp đùi đầy đặn được quấn trong tất chân khiến người ta vừa nhìn thấy đã mê mẩn. Có ham muốn làm tình với cô ấy, hơn nữa cô ấy luôn mặc váy bó sát chuyên nghiệp thời trang, cặp vú nhọn gần như muốn nhảy ra ngoài, giọng nói dễ chịu như tiếng nước suối, và vẻ ngoài dễ thương, ai cũng muốn làm tình với cô ấy!

Tôi đặc biệt may mắn khi có một người dì như vậy. Sau khi tôi nảy ra ý định quan hệ tình dục với dì, vận may của tôi thực sự đã đến. Bố mẹ tôi phải sang Mỹ làm việc được một năm vì lý do công việc nên tôi chuyển đến ở nhà dì.

Cơ hội được ở nhà dì và gần gũi với dì tất nhiên là ước mơ của tôi. Đôi khi tôi dùng chiếc gương phía sau dì để lén nhìn chiếc quần lót gợi cảm và chiếc tất trong suốt dưới chiếc váy hẹp của dì với lý do giúp đỡ khi dì không chú ý khi nấu ăn. Đôi khi nếu may mắn, tôi còn có thể nằm xuống và nhìn thẳng vào. Thật là tuyệt khi có thể nhìn lén dưới váy của dì tôi khi thủ dâm. Dì nghĩ tôi là một cậu bé ngoan, yêu lao động và chính nhờ thế mà dì càng thân thiết với tôi hơn.

Thỉnh thoảng khi dì đang tắm, tôi lén nhìn qua khe cửa nhìn dì cởi từng bộ quần áo, rồi xoa xoa bầu ngực và vùng kín phủ đầy lông mu dày. Điều này chắc chắn sẽ mang lại cho tôi một cơn cực khoái tục tĩu khác từ chương trình tình dục trực tiếp!

Càng ngày tôi càng muốn làm tình với dì nhiều hơn nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cuối cùng, một ngày, hơn một tuần sau khi chú tôi thông báo với chúng tôi rằng chú sắp được công ty chuyển sang Hoa Kỳ để đào tạo, tôi biết rằng cơ hội đã đến, và tôi thực sự rất phấn khích!

Đêm đầu tiên sau khi chú tôi đi, tôi đã cố gắng nhịn cho đến khoảng hai giờ tối rồi lẻn vào phòng dì khi dì đã ngủ.

Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên, gần như không chạm vào ngực và đôi chân xinh đẹp của dì. Tôi cảm thấy dì tôi sắp tỉnh dậy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ đòn tấn công này. Tôi bất đắc dĩ chạm vào một trong những chiếc quần lót bằng lụa của dì rồi quay về phòng tự sát.

Ngày hôm sau, tôi cố tình kéo dì tôi đến một cửa hàng bách hóa rồi đến một siêu thị lớn để mua sắm thỏa thích. Sau khi làm dì mệt cả đêm, tôi lại lẻn vào phòng dì vào đêm khuya. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào khu rừng tối phủ đầy lông mu của dì tôi. Khi tôi cố cởi đồ lót của dì, tôi đã thất bại.

Lần này, đúng lúc dì tôi như bừng tỉnh, tôi lại bỏ chạy về phòng như chết và gần như chơi xong trò chơi.

Vì vậy, tôi không dám di chuyển vào ngày thứ ba. Tôi chán nản đến mức chỉ có thể giải tỏa nỗi buồn chán bằng cách xem phim khiêu dâm. Cảnh nữ chính bị cưỡng hiếp trong phim thực sự đã chiếm được cảm tình của tôi!

Ngày hôm sau, tôi dành nhiều thời gian để đi đến tất cả các hiệu thuốc trong thành phố. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng mua được bốn hoặc năm viên thuốc ngủ và nghiền thành bột. Thói quen uống sữa nóng trước khi đi ngủ của dì đã mang lại cho tôi sự thuận tiện rất lớn. Tôi đã chủ động pha sữa cho dì và bổ sung thêm “dinh dưỡng” đặc biệt. Dì tôi cũng khen hôm nay tôi ngoan lắm, sữa đặc biệt ngon. Nghe được dì khen ngợi, em trai tôi gần như không nhịn được mà muốn chọc thủng háng tôi. Nhìn thấy dì vui vẻ uống sữa đặc chế của tôi, tôi biết tối nay mình sẽ gặp chuyện gì đó!

Hơn một giờ quá nửa đêm, tôi không còn chịu nổi nữa, lao ngay vào phòng định chiều chuộng. Căn phòng rất tối và tôi có thể mơ hồ ngửi thấy hơi thở của dì. Mùi nước hoa trong phòng và mùi thơm cơ thể của dì khiến tôi nhận ra việc lấy được dì không còn là giấc mơ nữa. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, bật đèn bàn rồi từ từ leo lên giường. Dì tôi đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi véo nhẹ vào má cô ấy và vỗ nhẹ vào cơ thể cô ấy để xác nhận xem dì cô ấy có thực sự bị đánh thuốc mê hay không. Không có phản hồi. Lúc này tôi có chút choáng ngợp, giống như một đứa trẻ đột nhiên nhận được một số tiền khổng lồ. Tôi nghĩ mình nên ôm dì, hôn dì và cởi quần áo của dì. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy hơi xấu hổ và lúng túng, trong đầu tôi có một cuộc đấu tranh ý thức hệ về việc có nên làm hay không.

Do dự một lúc, tôi chọn cách đụ dì vì em trai tôi khó tính đến mức phát điên. Tôi cởi hết quần áo ra nhìn dì ngủ thật ngọt ngào. Tôi lay cô ấy lần nữa, nhưng quả nhiên vẫn không có phản ứng gì cả. Tôi hào hứng mở chiếc chăn bông dày và thấy hôm nay dì tôi đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu trắng gợi cảm. Tư thế ngủ đẹp đẽ của cô khiến em trai tôi đứng dậy ngay lập tức.

Tôi liền cởi hết quần áo, trèo lên giường và áp sát vào thân hình xinh đẹp của dì. Nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to không có áo ngực của dì tôi qua bộ đồ ngủ bằng lụa, cảm giác thực sự tuyệt vời không thể tả. Tôi cúi xuống cạnh dì và nhẹ nhàng vuốt tóc dì. Nhìn vào đôi mắt đẹp và đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của dì, tôi không khỏi đưa miệng lại gần và hôn nhẹ vào dì. Tôi cẩn thận lè lưỡi và khám phá miệng cô ấy. (Tôi đã hôn cô ấy... Tôi đã hôn cô ấy...) Tôi không khỏi hét lên trong lòng.

Đôi môi mềm mại của dì đã cho tôi một tác động chưa từng có... Tôi cứ mút môi dì như một con ong tham lam. Khi mút, tôi ngửi thấy mùi sữa chua thoang thoảng tỏa ra từ miệng dì, và lưỡi tôi không ngừng cố gắng cạy hàm răng khép chặt của dì tôi ra. Loại bình tĩnh sắp sửa làm bất cứ điều gì mình muốn này khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn... Hàm răng vốn đang khép kín của dì tôi cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra. Lưỡi tôi xuyên qua hàm răng trắng và tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại hơn của dì. Miệng tôi tham lam hấp dẫn mùi thơm thoang thoảng trong miệng của dì, hai tay tôi bắt đầu chuyển động không ngừng nghỉ trên cơ thể dì. Tôi tiếp tục hít thật sâu mùi thơm từ miệng dì, cắn nhẹ vào môi dì, không nhịn được mà mút và hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ của dì. Cảm giác đó thật thú vị!

Tiếp theo, tôi vén bộ đồ ngủ của dì lên. Dì tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Nó trong suốt đến mức trông giống như khu rừng tối tăm của dì tôi. Âm đạo của cô ấy hiện ra lờ mờ trước mặt tôi. Tôi đột nhiên điên cuồng khám phá nó bằng lưỡi của mình. Tôi lật lớp vải mỏng đi thẳng vào môi lớn đầy đặn của dì. Có mùi tinh dịch thoang thoảng ở lối vào âm đạo kích thích vị giác và khứu giác của tôi khiến tôi hưng phấn vô cùng.

Tôi dùng đầu lưỡi đụ vào âm đạo của dì. Lúc này dì tôi rên rỉ. Không biết là do cô ấy mơ mộng hay do tác dụng của thuốc ngủ mà cô ấy không tỉnh dậy. Tiếng rên đầy dục vọng đó kích thích cặc tôi phun ra chất dịch bôi trơn trong suốt. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của dì, tôi không khỏi ôm đầu liếm cổ và trán. Tôi hôn qua hôn lại cô ấy hơn mười phút mới dừng lại. Nhìn thấy đôi chân mịn màng và thân hình quyến rũ của dì, tôi chỉ xoa đi cọ lại những cơ bắp săn chắc của người đẹp này. Tôi gần như đã xuất tinh. Tôi cảm thấy thực sự tốt. Giây phút thú vị đã đến.

Lúc này, tôi nhắm con cặc to của mình vào âm hộ của dì và đưa thật mạnh vào phát ra âm thanh “xèo xèo”. Dì tôi rên rỉ và dương vật của tôi dễ dàng đi vào. Tôi cảm thấy phấn khích như một giấc mơ. Mấy tháng qua, tôi ngày đêm nghĩ về cô ấy và chỉ có thể gặp cô ấy qua ống kính. Tôi thường mang đến cho người ta vẻ đẹp quý phái mà người ta không dám nhìn vào. , nhưng bây giờ cô ấy đã bị ép xuống dưới tôi và dương vật to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Sự giao hợp chặt chẽ giữa xác thịt và thể xác, khoái cảm thể xác và vẻ đẹp tâm lý, khiến dương vật to lớn của tôi đang ngâm trong dịch âm đạo của cô ấy càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi bắt đầu đẩy và đẩy, sự ma sát của cơ quan sinh dục làm cho sự giao hợp của xác thịt trở nên chân thực hơn.

Tôi cảm thấy những cánh hoa âm đạo của dì tôi thắt lại rồi giãn ra và run rẩy bên cạnh cặc tôi. Họ cứ véo và véo. Phần thịt âm đạo ấm áp quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tinh dịch của dì tôi, dương vật của tôi và dương vật của tôi chạm vào thịt âm đạo cùng một lúc. Dì tôi rên rỉ mỗi khi tôi đẩy nó. Với một tiếng rên rỉ, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Sau khi đút âm hộ của mình hàng trăm lần, tôi đẩy ra lần cuối và phun tinh dịch vào sâu trong lồn của dì.
