Năm mười tám tuổi, tôi bị cưỡng bức quan hệ tình dục với cô em gái xinh đẹp dịu dàng của mình. Từ đó trở đi, tôi và chị gái bắt đầu có quan hệ tình dục chị em mãnh liệt.

Nhưng thay vì nói đó là vũ lực, thà nói là chị tôi đã đẩy tôi và cho phép tôi làm điều đó… và cuối cùng nó trở thành một vụ cưỡng hiếp có sự đồng thuận. Sau đó, thậm chí còn có nhiều cuộc ân ái giữa nam và nữ, tình dục mãnh liệt giữa anh chị em, tận hưởng khoái cảm tình dục của những người đàn ông và phụ nữ mạnh mẽ.

Năm đó tôi là học sinh cuối cấp trung học và là học sinh ban ngày. Vì muốn vào một trường đại học trọng điểm nên tôi học rất chăm chỉ và chăm chỉ. Mỗi ngày tôi phải chịu rất nhiều áp lực, nhưng tôi thực sự không có nơi nào để trút giận. Nó khiến tôi choáng váng, không thể tập trung và điểm số của tôi luôn không đạt yêu cầu.

Chị ơi, cô ấy ở độ tuổi đôi mươi, dáng người cân đối và xinh đẹp. Cô có ba số đo hoàn hảo là 34C, 23 và 36. Cô có vẻ ngoài tinh tế và khí chất nổi bật. Anh ấy là một người tình công khai hạng nhất. Và bởi vì chị tôi là y tá nên bất cứ khi nào nhìn thấy chị tôi, tôi sẽ nghĩ đến hình dáng xinh đẹp của chị trong bộ đồng phục y tá và thân hình gợi cảm của chị dưới bộ đồng phục y tá...

Chị tôi luôn yêu thương tôi rất nhiều. Thấy tôi rất lo lắng và căng thẳng, để giảm bớt căng thẳng, chị gái tôi là y tá đã bắt đầu giúp đỡ tôi.

Vào mùa hè tháng sáu, trời rất nóng. Chị tôi tối nào cũng mát-xa và chăm sóc tôi vì sợ tôi khó chịu.

Cứ như vậy: lần đầu tiên trong đời, điều thú vị nhất cuối cùng cũng xảy ra.

Một đêm giữa tháng sáu, tôi vừa làm xong bài thi và cảm thấy mình đã làm rất tốt. Về đến nhà tôi kể lại cho chị tôi nghe, chị ấy mừng cho tôi lắm. Sau đó, chị massage lưng, cổ và chân cho tôi như thường lệ, tôi rất thích thú.

Sau khoảng ba mươi phút, chị tôi có vẻ hơi mệt.

Chị ơi, hãy nghỉ ngơi đi! Để tôi mát-xa cho bạn nhé! ...Trong một thời gian dài, bạn đã phục vụ tôi, và bây giờ là lúc tôi phục vụ bạn!

Vừa nói tôi vừa kéo tay em gái mình đi. Trước khi cô ấy kịp từ chối, tôi đã nắm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp thật mạnh cho cô ấy. Vì đang là mùa hè, nhiệt độ rất cao nên chị tôi đổ mồ hôi khắp người, tỏa ra một mùi hương nhẹ nhàng, đặc biệt, quyến rũ và gợi cảm gần như hương trầm nhưng không thơm. Động tác xoa bóp bắt đầu từ đôi vai ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, đến chiếc cổ trắng sứ, rồi rơi xuống hai cánh tay mảnh khảnh và mềm mại như củ sen trắng của cô ấy... Chị tôi dù sao cũng là y tá nên vẫn nhận lời tôi xoa bóp.

Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi xoa bóp cơ thể cô ấy.

em gái! Thế thì sao! Rất thoải mái! Tôi vừa hỏi vừa xoa bóp cho cô ấy.

Vâng, vâng! Rất thoải mái, tuyệt vời! Em gái tôi trả lời hơi thiếu tự nhiên.

Tôi có thể chạm vào một người phụ nữ như vậy - một cô em gái xinh đẹp, bụ bẫm và gợi cảm, và tôi cười vui từ tận đáy lòng.

Tôi hào hứng hỏi: Chị ơi, em có thể massage toàn bộ cho chị theo trình tự được không? ?

Trong lúc mát-xa, tôi hít hơi nóng vào chiếc cổ hồng hào với mái tóc buông xõa của em gái. Không khí ấm áp chợt chạm vào cô rồi rời bỏ cô. Sự tiếp xúc tế nhị này có lẽ đã làm chị tôi lo lắng.

Ừm, thật sao? ...Chị ơi, đợi đã...chị massage của chị ngập ngừng trả lời tôi.

Chị ơi, nằm xuống đi! Tôi thì thầm với em gái: Thật tiện lợi khi anh xoa bóp cho em.

Xuống đi? Không đời nào! chị tôi trả lời.

Bạn sợ điều gì! Tôi động viên em gái và nói: Em chỉ massage cho em thôi mà!

Chị tôi lưỡng lự một lúc, giả vờ thoải mái rồi nằm xuống giường tôi, hai tay chồng lên nhau chống cằm.

Tôi bắt đầu xoa bóp cho em gái mình, bắt đầu từ lưng.

Dần dần tôi nghe thấy tiếng thở không đều của chị tôi.

Cảm giác thế nào! em gái? Tôi hỏi trong khi xoa bóp.

Nó rất thoải mái. Ôi, làm ơn! Chị tôi trả lời tôi với vẻ mặt rất thoải mái.

Cuối cùng, tôi xoa mông cho em gái.

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với cặp mông tròn trịa của phụ nữ, dương vật của tôi lập tức ứ máu.

Tôi mở chiếc váy siêu ngắn của chị tôi ra và nhìn thấy một chiếc quần sịp bikini cotton rất nhỏ màu trắng sữa, dính chặt vào đường may giữa hai cặp mông béo trắng như tuyết của chị tôi. Toàn bộ cặp mông mịn màng, mập mạp, tròn trịa và nhô ra của chị tôi trần trụi trước mặt tôi! Dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn và ấn vào quần lót của tôi. Đau đến mức tôi nghiến chặt răng.

Tôi di chuyển tay trái ngược chiều kim đồng hồ và tay phải theo chiều kim đồng hồ, xoa mạnh vào cặp mông trắng như tuyết và hồng hào của em gái tôi.

Chị tôi giả vờ bình tĩnh nói với tôi: Anh ơi, anh nhẹ nhàng chút nhé!

Lúc này dương vật của tôi đã thò ra khỏi một bên lớp vải bảo vệ chim của quần lót, đẩy quần tôi lên.

Tôi phớt lờ lời dặn của chị mà tiếp tục xoa bóp, vuốt ve chị một cách mạnh mẽ. Lỗ mũi của chị tôi đã giãn ra, hơi thở của chị ấy dần dần trở nên gấp gáp và dường như chị ấy càng lúc càng phấn khích hơn.

Chỉ trong chốc lát, cặp mông trắng như tuyết của chị tôi đã bị chà xát đến đỏ bừng.

Đột nhiên, tôi không nhịn được mà đưa tay vào phía trong đùi của chị, vuốt ve, xoa bóp. Toàn thân chị tôi cứng đờ như bị điện giật. Tuy nhiên, chị tôi lại không tỏ ra phản đối mà giả vờ thích thú, mặt không khỏi đỏ bừng.

Sau đó, không xin phép chị, tôi mạnh dạn lật chị lại và bắt chị nằm ngửa. Tôi lấy hết can đảm và dang rộng chân cô ấy. Chiếc quần lót hầu như không che được âm hộ của em gái tôi, nhưng xương mu giữa hai đùi dưới bụng dưới lại nhô ra rõ ràng. Đường viền của môi lớn sưng tấy và khe hở giữa môi hiện rõ dưới chiếc quần lót bó sát.

Tin nhắn sau đây chỉ có thể được nhìn thấy bởi người trả lời.

Lúc này, chị tôi thở hổn hển. Tôi tưởng chị sẽ tức giận vì sự táo bạo của tôi, nhưng điều tôi không ngờ là chị tôi lại rất hợp tác, cho tôi dang rộng đùi, ngả người ra sau, cắn môi, rên rỉ đứt quãng.

Nếu bạn không trách tôi, bạn đang cho phép hành vi của tôi! Thế là tôi bắt đầu vuốt ve đùi, bụng dưới (tránh âm đạo) và toàn bộ vùng da của chị gái mình một cách táo bạo hơn. Thỉnh thoảng, những ngón tay anh cố tình thò ra khỏi bụng chị tôi, cố ý hay vô ý chạm vào bộ ngực đầy đặn của chị.

Dần dần, ngón tay tôi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng phần dốc bên dưới bộ ngực tròn trịa của em gái tôi… Sau đó, tôi tìm thấy khe hở ở mép áo ngực, ngón tay tôi luồn vào trong cốc và bắt đầu chạm vào nó. Bộ ngực nóng bỏng, mềm mại và đàn hồi, núm vú cương cứng, chị em không khỏi thở hổn hển! Nhưng anh nghiến chặt răng hết mức có thể để ngăn âm thanh thoát ra từ kẽ răng.

Tôi không cần xoa bóp bộ phận đó của anh trai mình…Cảm ơn! Chị tôi miễn cưỡng nói.

Chị ơi, đừng khách sáo! Anh xoa bóp cho em nhiều ngày như vậy mà không thấy mệt. Tôi chỉ xoa bóp cho bạn một lúc thôi, có chuyện gì đâu? Tôi chịu đựng cơn đau khó chịu khi dương vật của mình bị kiềm chế và nói với em gái mình.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của tôi đã che kín hoàn toàn bộ ngực của cô ấy... Thấy chị tôi không phản đối, tôi chỉ mở áo ngực của chị ấy và mạnh dạn dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đàn hồi của chị ấy. Nó cảm thấy rất tốt. L

Không, điều đó sẽ không hiệu quả! ! ! ! ! …Dừng lại ngay! ! ! ! em trai! ...Em không thể làm điều này...Đây không phải là mát-xa...Không cần mát-xa...Chị tôi đứng dậy và hoảng hốt nói với tôi.

Tôi ôm lấy em gái đã đứng dậy và muốn bỏ chạy ngay để ngăn em ấy chạy trốn. Tôi vẫn đẩy cô ấy nằm ngửa trên giường, trong khi vẫn xoa nắn bộ ngực mềm mại và nhạy cảm của cô ấy…

Em gái tôi rên rỉ: Ah...ah...đừng làm thế...em không thể...chúng ta đã đồng ý rằng đó chỉ là một buổi mát xa...việc này sẽ không có tác dụng đâu! ... em gái hét lên đầy thèm khát.

Chị ơi em chỉ massage ngực cho chị thôi, có chuyện gì vậy? Tôi nói, giả vờ hơi khó chịu.

Không, nó vẫn không hoạt động! Anh ơi, anh không được làm thế... chạm vào ngực em gái em... em gái em nói với vẻ mặc cả.

Chị ơi, tôi hứa với chị, tôi sẽ không bao giờ chạm vào bất kỳ bộ phận nào khác của chị! Tôi đặt tay lên bộ ngực nhọn của em gái, bóp và xoa bóp theo chuyển động tròn.

Em gái tôi thật sự không chịu nổi việc chơi với em, để tôi vuốt ve, trêu chọc lâu như vậy nhưng em vẫn không đòi tôi đụ em.

Không được, tôi phải nghĩ ra cách mới để chơi với em gái mình! Có lẽ phương pháp tôi vừa dùng đã được bạn trai của chị gái tôi thử hàng trăm lần! Tôi tự nghĩ.

Ngay lập tức, tôi bắt đầu chuyển sang phần thân dưới của em gái tôi. Tôi vén chiếc váy đen của cô ấy lên thì thấy chiếc quần lót đã được xoắn lại thành một chiếc thắt lưng vải ba góc hẹp. Chiếc thắt lưng ba góc cắm sâu vào khe hở giữa âm hộ của chị tôi. Xương mu nhô ra lộ ra ngoài. Có một mảng lông tơ mỏng trên xương mu. Hai môi lớn sưng tấy, trắng nõn và không có lông lộ ra ở hai bên thắt lưng ba góc.

Vào thời điểm thú vị này, một ý tưởng xuất hiện trong đầu tôi.

Tôi dùng hết sức đẩy hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của em gái mình sang hai bên!

à! ! Đùi của chị tôi dẻo quá! Tôi không thể không khen ngợi nó một cách bí mật.

Đùi của em gái tôi bị tôi xẻ đôi ra. Tôi mừng đến mức gần như mất trí nhưng vẫn cố chịu đựng.

Tôi cố gắng hết sức để dang rộng và nâng đỡ cặp đùi dài trắng nõn không tì vết của chị gái. Tôi càng mở đùi của em gái tôi thì chúng càng mở rộng hơn, gần như vượt quá 180 độ!

à! nỗi đau! Đau quá! Em gái tôi cũng hét lên đau đớn.

Lúc này tôi nhận thấy hai môi lớn của chị tôi đã lan rộng sang trái và phải. Chiếc quần lót, không, chiếc thắt lưng hình tam giác, cũng đã bị kéo ra khỏi vị trí. Toàn bộ âm hộ của chị tôi đã lộ ra hoàn toàn. Trong khe thịt của môi lớn bị tách ra do tắc nghẽn, tôi có thể thấy rõ phần cuống của cái tổ ong (âm vật) đầy quyến rũ của chị tôi. Nhìn thấy một khung cảnh gợi cảm và thú vị như vậy, tôi hoàn toàn mất trí...

Tôi nhanh chóng cởi quần lót của em gái, rút dương vật của mình ra rồi nhét thật mạnh vào bông hoa. Dương vật dài 18 cm của tôi đâm thẳng vào âm đạo của em gái tôi...

Cô em hét lên: A! Anh trai, anh định làm gì thế? ! Tôi là em gái ruột của bạn!

Em gái tôi chưa kịp nói xong thì phần lớn bộ phận sinh dục của tôi đã xâm nhập vào âm đạo ấm áp và săn chắc của chị. Tôi ngay lập tức nâng mông lên và bắt đầu đẩy! Khi chị tôi thấy tôi tiếp tục tấn công, chị ấy theo bản năng chật vật né tránh.

Em gái tôi đang nằm ngửa trên giường, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay trắng trẻo và mềm mại của em để ngăn em chống cự. Phần thân dưới của tôi tiến vào giữa hai đùi của cô ấy và phần lớn dương vật của tôi đã đi sâu vào âm đạo của cô ấy. Tôi đâm mạnh vào trong cô ấy, và em gái tôi cố gắng vùng vẫy thoát khỏi tôi một cách tuyệt vọng.

Chỉ trong chốc lát, tôi đã xuyên vào trong, đầu quy đầu đã chạm tới phần thịt mềm mại tận đáy lòng em gái, tôi không thể tiến về phía trước được nữa.

Em gái tôi cố gắng vùng vẫy và lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng tôi cũng lắc lư theo và tiếp tục đụ em. Sự phản kháng của em gái tôi không những không có tác dụng mà còn làm tăng thêm sự phấn khích cho lần khiêu khích loạn luân đầu tiên của tôi! Âm hộ của cô ấy xoắn từ bên này sang bên kia, và dương vật của tôi theo sau cô ấy, đâm vào và ra, khiến nó trở thành một cuộc giao hợp tuyệt vời! Bị con cặc cứng và dài 18 cm của tôi tác động, chị tôi càng vùng vẫy dữ dội hơn... Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng tràn ra từ âm hộ của chị. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là vết máu đỏ từ màng trinh của em gái tôi đã bị tôi làm rách!

Chị tôi thở dốc nhưng có lẽ sợ hàng xóm nghe thấy nên không dám gây ồn ào.

Ôi! , ôi,! Ôi! Ôi! , ôi! Chà, chà, chà, chà... Anh ơi, xin hãy tha cho em gái tôi! …, chị tôi cay đắng cầu xin.

Có lẽ tôi là kẻ bạo dâm, tôi rất thích nghe tiếng la hét của phụ nữ bị mình hành hạ. Em gái tôi càng nài nỉ thì tôi càng nhận được nhiều hơn.

Ah ah ah ah ah ─── ah, ah, ah, ah, ah, ah ah, ah... em gái tôi phát ra một tiếng rên tuyệt đẹp khiến tai tôi điếc cả tai...

Dần dần, sức phản kháng của chị tôi ngày càng yếu đi... Cuối cùng chị ấy cũng không còn chống cự nữa... và chị ấy cũng di chuyển âm đạo của mình để hợp tác với lực đẩy của tôi... Âm hộ của chị ấy chứa đầy mật ong dính, và chị ấy phát ra âm thanh tình dục dễ chịu như "rít" trong khi đẩy.

Trong lúc tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của em gái, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi liên tục chạm vào ngực, bầu ngực và mọi đường cong trên cơ thể cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cũng đùa giỡn với âm vật của cô ấy trong khe hở... Chị tôi không khỏi rên rỉ. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi cưỡng hiếp cô ấy...

Khoảng hai mươi phút sau, âm đạo của chị tôi đột nhiên co thắt mạnh, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng ấm áp đổ lên quy đầu của mình. Em gái tôi nhẹ nhàng lăn ra giường. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã bị kích thích quá mức.

Tôi có quá thô lỗ không? Rốt cuộc cô ấy vẫn còn trinh! ...Nhìn em gái ngất đi, tôi có chút lo lắng và sợ hãi, nhưng tôi tin rằng một em gái khỏe mạnh như vậy sẽ không bao giờ bị tôi cưỡng hiếp đến chết... Nhưng tôi vẫn dừng lại, ngừng hành hạ em, rút ​​dương vật cứng cáp và dày dặn chưa xuất tinh của mình ra.

à! Dương vật của tôi dày hơn trước. Nếu tôi nhìn kỹ, dương vật của tôi bị sưng tấy! ? ! khịt mũi! Nó sưng lên sau khi quan hệ với một người phụ nữ lần đầu tiên, tôi có chút không tin! khịt mũi! Nếu không làm gì thì hãy làm đến cùng!

[Sau này tôi mới biết đó không phải là sưng tấy mà là hiện tượng xảy ra khi bạn rất hưng phấn khi quan hệ tình dục. Khi bạn cảm thấy thoải mái và hưng phấn, dương vật của bạn sẽ trở nên to và dày hơn. 〕

Bây giờ em gái tôi đã bất tỉnh rồi, tôi lại phải đụ em ấy thật mạnh!

Tôi lại đưa con cặc của mình vào lỗ thịt nhỏ thơm ngon và mịn màng của em gái mình và bắt đầu đẩy từ từ. Cảm giác được cưỡng hiếp người đẹp ngủ trong rừng thật sướng, thật tuyệt vời, sảng khoái không thể tả! Tôi thực sự muốn xuất tinh một cách vui vẻ trong âm hộ của em gái tôi. Con cặc của tôi cương cứng và được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo của chị tôi. Nó cảm thấy rất trơn tru. Càng đẩy vào càng thấy thoải mái nhưng lại không có cảm giác như sắp xuất tinh.

Có lúc tôi bơm nhẹ và chậm, có lúc tôi cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo.

Em gái tôi dần dần tỉnh lại sau cơn hôn mê, lại bắt đầu rên rỉ, ừm, ừm, ừm... Đến bây giờ đã là năm mươi phút sau...

Sau khi tàn phá âm hộ của em gái tôi một cách thỏa thích, tôi muốn thử hậu môn của em một lần nữa: quy đầu to được nhúng vào dịch chảy ra từ âm hộ của em gái tôi, và tôi nhẹ nhàng và cẩn thận bóp nó vào hậu môn chưa cắt của em gái tôi...

Tôi từ từ đút qua lại hậu môn của em gái như một cái pít-tông. Nó thực sự rất chật, nhưng ngay sau đó dầu hậu môn của em gái tôi bắt đầu chảy ra một lượng lớn...Tôi đắm chìm trong niềm vui được đụ em gái mình. Đột nhiên, hậu môn của chị tôi thắt chặt lại, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy bất ngờ và một dòng tinh dịch lớn phun vào cơ thể em gái tôi.

Tôi rút cặc của mình ra. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng và trong lòng tôi vẫn tràn đầy dục vọng. Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp em gái mình một lần nữa. Lần này tôi nên xuất tinh khắp âm đạo của em gái tôi. Chỉ khi đó tôi mới thực sự sở hữu được trọn vẹn cơ thể xinh đẹp của em gái mình…

Em gái tôi cuối cùng cũng mở mắt ra và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. ấy. nhìn chị tôi và bắt gặp ánh mắt của chị ấy.

Tôi nghĩ chuyện này thật quá tệ, không thể giải quyết được nên im lặng, buồn co, chỉ chờ chị tôi đau khổ.

Một cảnh tượng khiến tôi bất ngờ xảy ra.

Em gái tôi không trả thù, làm nén ĩ như tôi mong chờ, cũng không gây chiến tranh tôi đã ép buộc em và cướp đi trinh tiết quý giá mà em đã giữ suốt hai mươi năm qua.

Cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình mở sản phẩm âm đạo dốc của mình ra và nói: Anh ơi, anh còn sức để đụ em gái anh nữa không?

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức tràn đầy tinh thần chiến đấu. cài đặt cặc cứng của mình vào trong âm hộ béo của em gái. gái tôi lại phát ra từ bên dưới tôi... Mmm... Mmm... Anh, anh thật tốt... Mmm... Anh... Em sẽ yêu em gái anh nhiều hơn trong tương lai... Mmm... Cảm giác giác thật thoải mái... Ấn mạnh hơn... Ah... Ah... Mmm... Ah... Em nhẹ nhàng ra... Ah...

Từ đó trở về, được sự yêu thương, quan tâm của chị, tôi không những chuyện nhanh chóng trong học tập mà còn rất hạnh phúc trong cuộc sống…
