Trong vài năm săn lùng tình dục trực tuyến, tôi đã tiếp xúc với phụ nữ thuộc mọi tầng lớp xã hội, ở độ tuổi từ những cô gái trẻ đến phụ nữ trung niên. Có thể nói tôi đã trải nghiệm tất cả. Trong số đó, ấn tượng nhất đối với tôi là các y tá và giáo viên. Hôm nay tôi sẽ nói về nữ giáo viên trước tiên. Có 17 nữ giáo viên mà tôi đã có quan hệ, trong đó có 2 người vẫn đang trong quá trình đấu tranh và 3 người vẫn duy trì mối quan hệ lâu dài. Đa số đều là tình một đêm. Dưới đây mình sẽ chọn ra 3 nữ giáo viên tiêu biểu để giới thiệu với đại đa số các bạn sói. Xin đừng nghi ngờ tính xác thực. Các chi tiết có thể đã được chỉnh sửa để tăng khả năng đọc nhưng cốt truyện cơ bản hoàn toàn là trải nghiệm thực tế của riêng tôi.

Giáo viên Huang, nữ, 25 tuổi, chưa lập gia đình, quê ở Dương Châu, tốt nghiệp Khoa Ngoại ngữ Đại học Sư phạm Nam Kinh, là giáo viên dạy tiếng Anh tại một trường trung học cơ sở ở Vô Tích. Một đêm mưa mùa thu năm ngoái, tôi đang lang thang trong phòng chat NetEase 0510. Tôi đã rất buồn chán vào ban đêm. Tôi sẽ đón các cô gái trực tuyến mỗi ngày. Tôi nghĩ ra một cái tên thu hút phụ nữ và cô ấy đã chủ động bắt chuyện với tôi. Chúng tôi chỉ nói chuyện có nửa tiếng, rõ ràng cô ấy rất hài lòng với cuộc trò chuyện của tôi nên đồng ý gặp và đến nhà tôi chơi. Nếu xin số điện thoại của cô ấy thì hãy gọi điện cho cô ấy trước để xác nhận, đừng để bị lừa. Sau khi xác nhận đó là sự thật, chúng tôi hẹn gặp nhau ở cửa Yaohan. Trong mưa, tôi nhìn thấy một cô gái. Cô ấy có chiều cao trên mức trung bình, khoảng 80 xu. Cô ấy không cao, cao khoảng 160cm nhưng rất bụ bẫm, đúng mẫu người của tôi. Gặp nhau xong, cô ấy gọi tôi đến nhà mà không nói gì.

Nội dung ẩn của bài viết này đã đến nhà tôi. Đầu tiên chúng tôi trò chuyện và xem TV ở phòng khách. Sau khi xem một lúc, tôi hỏi ở nhà có phim khiêu dâm không. Tôi nói rằng có trên máy tính của tôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ xem phim khiêu dâm và rất tò mò và luôn muốn xem chúng. Vì vậy tôi đã mở một bộ phim Âu Mỹ và xem nó một lúc. Sau đó tôi đưa tay ra và giữ vai cô ấy. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ và chúng tôi hôn nhau. Tôi không thể không bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước khiến trái tim mọi người đập thình thịch. Chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế này, phải rất lâu sau chúng tôi mới chia tay.

Sau khi bộ phim kết thúc, tôi nói hãy ngủ đi, và cô ấy nói muốn đi tắm. Vì thế tôi bảo cô ấy đi tắm, việc mà tôi đã làm rồi. Sau khi tắm xong, cô ấy xấu hổ đến mức đắp khăn tắm lên mặt, quấn chăn bông lên giường, tôi nóng lòng muốn đi vào. Khi tôi bắt đầu chạm vào toàn thân cô ấy, cô ấy không từ chối. Tôi nhào nặn ngực cô ấy bằng cả hai tay, di chuyển chúng theo vòng tròn và đôi khi dùng một chút lực. Tôi xoa xoa núm vú của cô ấy và thấy cô ấy đã cứng lại.

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy đang nhắm mắt vuốt ve ngực mình. Những chùm nho hồng trên quầng vú đỏ nhạt đang khẽ run lên. Khi tôi chạm vào bụng dưới của cô gái, cô ấy hơi run lên. Tôi vén lớp lông mu dày sang một bên và cảm thấy môi âm hộ đang khép chặt lại với nhau. Tôi không nhịn được dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ, đưa ngón trỏ vào trong âm đạo rồi xoa lên âm vật.

Bụng dưới của cô không ngừng co lại, và cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. Rất nhiều dòng suối trong trẻo từ Đào Viên đã chảy ra ngoài. Lúc này, cô ấy đưa tay ra chạm vào em trai tôi. Khi cô ấy vuốt ve, em bé bên dưới của tôi ngày càng dày hơn và cứng hơn! Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy! Dương vật của tôi vô tình ấn vào bụng dưới của cô ấy, cô ấy vặn eo để phục vụ tôi... Tôi cọ xát dương vật của mình vào giữa môi âm hộ của cô ấy, dương vật trở nên cứng và dày hơn dưới sự thẩm thấu của nước ép tình yêu.

Dương vật của tôi từng bước một trượt vào trong âm đạo của cô ấy. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và căng cứng bao quanh dương vật của tôi. Toàn thân cô ấy co giật, ôm chặt lấy cổ tôi khiến tôi khó thở. Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng, cảm giác khó chịu. Niềm khoái cảm khó tả lan từ dương vật ra toàn thân, tôi bắt đầu cử động điên cuồng. Cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể để chịu tác động của tôi và phát ra một tiếng rên rỉ điên cuồng, "À..., à..." trong khi tôi làm điều đó, tôi hỏi cô ấy có thấy thoải mái không? Cô gật đầu và không ngừng hét lên: "Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, cảm giác thật dễ chịu." Cô ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay, và cơ thể cô ấy bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của tôi một cách điên cuồng. Với sự chăm chỉ của tôi, cô ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời.

Nhìn cô ấy tận hưởng cảm giác cực khoái, tôi cảm thấy tự hào khi được làm đàn ông. Tôi ngừng co giật, dừng lại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy và liếm núm vú của cô ấy. Cô tiếp tục bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Chẳng mấy chốc cô ấy lại bị tôi đánh thức lần nữa. Cô ấy đưa tay chạm vào em trai tôi và nói một cách quyến rũ: "Em muốn nó lần nữa, thôi nào."

Tôi nắm lấy dương vật của mình và nhét nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. Theo tinh dịch của cô ấy, em trai tôi dễ dàng đi vào cơ thể cô ấy, và một cuộc giao hợp điên cuồng khác bắt đầu. Lần này, chúng tôi đã thay đổi một số vị trí. Sau hơn 30 phút nỗ lực chung, chúng tôi đã cùng nhau đạt đến cao trào. Tinh dịch nóng hổi của tôi thấm sâu vào bên trong đã khô héo từ lâu của cô ấy, và cô ấy sung sướng nép mình trong vòng tay tôi.

Chúng tôi ôm nhau kể chuyện tình yêu rồi dần chìm vào giấc mơ ngọt ngào. Sáng hôm sau, cô ấy nói với tôi rằng tôi là người đàn ông thứ hai của cô ấy. Cô ấy có bạn trai khi còn đi học. Cô đã quan hệ với bạn trai hơn chục lần nhưng chưa bao giờ đạt cực khoái. Tôi là người đàn ông đầu tiên khiến cô ấy cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. Cô ấy sẵn sàng làm bạn với tôi sau này, đồng thời cũng cảnh báo tôi không được tìm phụ nữ khác và không được mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Tôi cũng rất thích cô ấy, và tất nhiên tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ tìm được người phụ nữ nào khác ngoài vợ tôi và cô ấy. Ha, tất nhiên là tôi đã nói dối cô ấy. Chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ này và thường xuyên gặp nhau để quan hệ tình dục. Cô ấy nói với tôi rằng dù có lấy chồng thì cô ấy cũng sẽ không rời bỏ tôi.

Cô Chu, nữ, 31 tuổi, đã lập gia đình, người Vô Tích, giáo viên một trường mẫu giáo.

Tóc ngắn, cao 165cm, nặng 52kg, ngoại hình từ trung bình đến trung bình, ngực cao. Tôi cũng đã gặp cô ấy trong phòng chat. Trên thực tế, cuộc trò chuyện của tôi rất sáo rỗng và công thức, "Xin chào, chúng ta có thể trò chuyện được không?" Bắt đầu từ một lời chào đơn giản, chúng tôi dần dần đi sâu hơn. Đầu tiên, hãy tìm hiểu mục đích truy cập trực tuyến của cô ấy. Tất nhiên, sẽ không có người phụ nữ nào thừa nhận rằng mình đang tìm kiếm người yêu hay tình một đêm ngay từ đầu. Bạn cần phải khéo léo trong việc thử nghiệm. Chỉ cần cô ấy không né tránh những câu hỏi như vậy thì bạn đã thắng được một nửa trận chiến. Sau đó hãy cố gắng tìm hiểu đời sống tình cảm, quan điểm của cô ấy về hôn nhân và mối quan hệ vợ chồng. Nếu bạn thấy cô ấy không hài lòng với chồng mình thì cơ bản bạn đã thành công.

Sau khi sử dụng “ma thuật đón gái”, cuối cùng tôi cũng chiếm được đầu bờ biển. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy và chồng có mối quan hệ không tốt. Chồng cô là công nhân, không hiểu được sự ấm áp. Cuộc sống của anh không có sự lãng mạn hay đam mê. Than ôi, lại một người phụ nữ bực bội nữa. Anh nói vậy chúng ta có thể là người yêu của nhau và anh sẽ chăm sóc em. Cô ấy đồng ý gặp tôi trước và bắt đầu như những người bạn bình thường. Ha, cô ấy tưởng chúng ta đang yêu nhau. Nguyên tắc của tôi là quyết định nhanh chóng và di chuyển vị trí ngay sau khi bắt được mục tiêu. Hiếm có người phụ nữ nào có thể khơi dậy ham muốn của tôi nhiều lần. Một nguyên tắc khác của tôi là chỉ nên gặp nhau ba lần để đón gái. Nếu lần thứ ba không thể lên giường với anh, tôi sẽ bỏ cuộc ngay lập tức. Cho dù bạn là Tây Tử, tôi cũng sẽ không mời bạn đi chơi lần thứ tư, để không lãng phí thời gian, tiền bạc, sức lực và tình cảm.

Chúng tôi trao đổi số điện thoại và sau nhiều lần bị tôi quấy rầy, cô ấy đã đồng ý gặp tôi. Lần đầu gặp nhau, chúng tôi hẹn nhau ở một quán cà phê nhỏ. Không có nhiều người ở đó và bầu không khí rất tốt. Chúng tôi đã trò chuyện rất sôi nổi và cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy như thể chúng tôi đã gặp nhau quá muộn và rằng tôi là người chân thành, thấu hiểu và nam tính. Ha, Tiểu Ni Tử cảm động. Cô ấy nói sẵn sàng làm bạn thân với tôi nhưng không muốn làm điều gì tổn hại đến chồng. Tôi đã cố gắng hết sức để dạy cho cô ấy biết tình yêu phổ biến như thế nào trong xã hội ngày nay, tình một đêm phổ biến như thế nào và một người nên học cách tận hưởng mọi thứ như thế nào. Cô ấy có vẻ cảm động, nhưng bây giờ đã rất muộn rồi. Cô ấy nói phải quay lại và sẽ liên lạc với tôi khi có thời gian.

Hơn mười ngày sau, vào trưa Chủ nhật, tôi đang đi mua sắm trong trung tâm thương mại thì bất ngờ nhận được cuộc gọi của cô ấy hỏi tôi có rảnh gặp không. Ha, nàng tiên cá đã cắn câu, lần này chắc chắn nàng đã yêu rồi.

Tôi ngay lập tức mời cô ấy đi ăn tối với cô ấy tại khách sạn Hongyun, và chúng tôi gặp nhau để ăn tối sau mười phút nữa. Trên bàn ăn, thầy Chu có chút nói lắp bắp, mặt đỏ bừng, giống như cảm giác như bị bắt quả tang làm chuyện xấu. Hai chúng tôi nhanh chóng giải quyết vấn đề cơm ăn, áo mặc. Tôi nhẹ nhàng nhét chân mình vào giữa hai chân cô ấy, "Anh... đi thôi." Cô hiển nhiên không chịu nổi sự tra tấn: "Ồ, chúng ta nên đi đâu đây?" "Đi sang bên cạnh lấy phòng đi." "Tôi e rằng... Nó có an toàn không?" "Không sao đâu, có anh ở đây rồi, em đừng lo." Bây giờ bạn còn phải giấu nó nữa phải không? Tôi mỉm cười trong lòng và kéo cô ấy ra khỏi nhà hàng.

Bảo cô ấy đợi ở bên cạnh, tôi nhanh chóng mở cửa phòng. Cô ấy theo tôi lên thang máy và vào phòng của chúng tôi. Vừa bước vào cửa, tôi đã ôm cô ấy, sau đó là một nụ hôn thật sâu. Môi cô ấy không kéo dài được lâu trước khi lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. Tay tôi cũng xâm chiếm ngực cô ấy. "A..., ừm..., không..." Cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến máu tôi lập tức sôi lên, và tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô ấy khiến khoảnh khắc này trở nên đặc biệt ham muốn... Cô ấy dường như rất muốn tôi làm điều này, ngay lập tức. Cô ấy nhắm mắt lại một lúc, rên rỉ vì mong đợi, và tôi hôn thật sâu vào môi, cổ và ngực cô ấy. Tay tôi ôm chặt lấy cô ấy rồi trượt xuống cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi xoa mạnh chúng, cô ấy xúc động phát ra một tiếng kêu kìm nén trong cơ thể, "A, em giỏi quá!" Cô lập tức quay người và bước về phía giường. Chúng tôi cùng ngồi trên đầu giường, tôi ôm cô ấy và hôn thật sâu. Lưỡi của chúng tôi lại bắt đầu quấn lấy nhau, và tôi thèm khát mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, ấn cô ấy vào bên dưới mình.

Chúng tôi ôm và hôn thật chặt nhưng đối với chúng tôi như vậy vẫn chưa đủ. Tôi chậm rãi hôn lên cổ cô ấy, tay tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, chúng thật mềm mại. Cô ấy vặn vẹo khó chịu, và tôi biết cô ấy đang khao khát điều gì nên tôi lập tức dùng tay che lấy đỉnh điểm cảm động của cô ấy. Tôi vuốt ve ngực cô ấy trong khi chiêm ngưỡng cơ thể cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên và hôn lên miệng cô ấy lần nữa. Tôi dùng cơ thể khỏe mạnh của mình để nhào nặn cơ thể cô ấy. Tôi thậm chí còn thọc tay vào quần lót của cô ấy, nơi vốn đã là đại dương ấm áp và ẩm ướt. Tay tôi xoa xoa rễ chân của cô ấy, ngón tay của tôi thỉnh thoảng vô tình luồn vào giữa hai chân cô ấy.

Cô ấy nắm chặt tay tôi, cố gắng chống lại mong muốn đầu hàng của mình, nhưng cô ấy vô thức đặt tay tôi lên âm đạo của cô ấy và xoa mạnh qua bàn tay tôi. Chiếc túi chứa đầy chất lỏng của cô và trơn trượt. Tôi xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón cái và trượt ngón giữa vào. "Nhanh lên nhé?" Cô cuối cùng cũng không thể kiềm chế được. Tôi mỉm cười với cô ấy và đứng dậy. Cô ấy nhìn tôi khao khát. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và quần của mình. Dương vật của tôi dựng đứng và các tĩnh mạch lộ rõ. Cô không khỏi liếm môi. Tôi tiến về phía trước và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy đã hợp tác rất tốt.

chải! Lúc này, cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, với làn da trắng như tuyết, hai tay giơ lên ​​cạnh đầu, lộ ra bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ sậm cao chót vót, đôi chân ngọc hơi cong, mơ hồ lộ ra màu đen giữa hai chân. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, đầy cám dỗ. Tôi không muốn đợi lâu nữa, lập tức cúi người xuống trên người cô ấy. "Chà..." Tiếng rên lúc này phát ra từ tôi. Điều tôi thích nhất là hai cơ thể trần truồng ôm nhau. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến tôi say đắm! Cô ấy giơ cao chân lên và móc chúng quanh eo tôi. Đôi mắt cô ấy sáng ngời và dường như chứa đầy nước. Tôi biết đó là sự ham muốn.

Tôi giữ con cặc của mình và nhẹ nhàng đẩy nó vào lỗ âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng cọ xát nó vào môi âm hộ và âm vật của cô ấy. "Ư..." Cô cắn chặt môi, tinh dịch chảy xuống ga trải giường. Thân dưới ngứa ngáy khiến cô vô cùng háo hức muốn được xoa bóp và lấp đầy! Cô ấy đã nói với tôi bằng ánh mắt rằng cô ấy không thể chờ đợi được nữa! Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, đột nhiên eo tôi chìm xuống một cách mạnh mẽ, cặc tôi đẩy sâu vào trong cô ấy. Ngay lập tức tôi cảm thấy được bao bọc trong những bức tường thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, và một cảm giác khoái cảm tột độ lan ra từ phần thân dưới của tôi. Nó thực sự rất thoải mái! "A! Cảm giác thật thoải mái!" Lực đẩy nặng nề này khiến cô cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi cơ thể, cô cảm thấy mình bị chinh phục bởi khoái cảm mãnh liệt. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến chúng tôi không còn ý định sử dụng kỹ thuật nào nữa, hai người lao vào một cách điên cuồng. Vẻ mặt cô ấy đầy vẻ hài lòng, tần số càng lúc càng nhanh, cô ấy siết chặt chân vào người tôi. Tôi biết cô ấy gần như ở đó.

Tôi đẩy nhẹ vào, rút ​​ra rất nhẹ, lại đẩy vào nhẹ nhàng và rút ra rất nông. Cô ấy rõ ràng không thể chịu đựng được cảm giác này nên đã cố gắng phục vụ tôi, dùng miệng hôn tôi thật mạnh và mút lưỡi tôi. Tôi khéo léo giữ nó và đếm đến chín, rồi đột nhiên đẩy nó đến cuối, xoay thật mạnh, thậm chí còn cảm nhận được cổ tử cung mềm mại ở sâu trong và sự run rẩy sâu trong cơ thể cô ấy.

"Ôi chúa ơi!" Sự mong đợi và khao khát tột độ cộng với niềm vui bất ngờ và mãnh liệt khiến cô suy sụp. "A! Nhanh lên... ừm..." Mỗi lần cô ấy thâm nhập sâu, tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy sâu trong âm đạo của cô ấy, điều này mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng! "À!" Cô không còn kiềm chế được nữa và đạt cực khoái đầu tiên. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Tôi cũng mút mạnh nước ngọc của cô ấy mà không ngừng cử động. Cô cảm giác như sắp bị xuyên thủng nhưng vẫn cứ đẩy lên hết lần này đến lần khác. "Không... tôi không thể làm được nữa... Làm ơn... ừm... ừm... tôi không thể làm được nữa!" Cô cảm thấy mình hoàn toàn bị khoái cảm bao quanh, cơ thể run lên không thể kiểm soát, cô cảm thấy mình lại đạt đến đỉnh cao. Tôi không muốn kiềm chế bản thân nữa nên tăng tốc độ và cường độ.

Chụp, chụp, chụp! Tôi đâm sâu và nhanh hết lần này đến lần khác! Tôi đâm mạnh vào sâu trong cơ thể cô ấy và đâm liên tiếp hàng chục lần. Tôi cảm giác như sắp nghẹt thở nhưng khoái cảm lại trở nên mãnh liệt vô cùng. "À!" "À!" Cuối cùng tôi đã phun sâu vào bên trong cơ thể cô ấy. Niềm vui sướng khiến đầu óc tôi trống rỗng… chỉ còn tiếng thở hổn hển truyền vào tai nhau.

Sau một thời gian dài, cơ thể chúng tôi thả lỏng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ hài lòng nhưng không thể nói được gì. Tôi ôm cô ấy vào lòng, hai chúng tôi lặng lẽ cảm nhận nhịp tim sau cơn cực khoái. Sau đó, cô nhẹ nhàng mỉm cười: “Anh thật tuyệt vời, ước gì được gặp anh sớm hơn.” Tôi mỉm cười và không trả lời. Dù cô ấy có cố ý hay không thì lời nói của cô ấy khiến tôi rất hài lòng. Chinh phục phụ nữ mang lại cho đàn ông cảm giác thành tựu. Khi nhìn thấy một người phụ nữ đạt cực khoái dưới mình, bạn sẽ tràn đầy tự hào, tôi là đàn ông đích thực! Chúng tôi giữ liên lạc hơn nửa năm nhưng hiện tại không còn liên lạc nữa.

Giáo viên Jin, nữ, 45 tuổi, đã kết hôn, đến từ Thẩm Dương, Đông Bắc Trung Quốc, phó giáo sư tại một trường đại học ở Giang Tô. Tôi gặp anh ấy trên QQ vào một đêm cách đây 3 ngày. Lúc đầu chúng tôi trò chuyện rất nhiều, và cách trò chuyện khéo léo của tôi đã khiến cô ấy cởi mở hơn.

Cô ấy kể với tôi rằng chồng cô ấy thường xuyên đi công tác và đi chơi xa vài tháng. Chồng bà từng là quân nhân và thường sống xa nhau ở hai nơi. Vì vậy, cả hai ít dành thời gian cho nhau và mối quan hệ của họ rất yếu ớt. Con gái tôi học đại học ở Bắc Kinh và thường ở nhà một mình. Cô cảm thấy cô đơn và không thể chịu nổi vào ban đêm. Lúc này tôi mới biết tối nay sẽ có show nên đã bịa ra câu chuyện thông cảm cho nhau. Cuối cùng, tôi rủ cô ấy đi uống trà và cô ấy đã đồng ý sau một thời gian u sầu.

Vì vậy chúng tôi hẹn nhau gặp nhau tại quán trà Shuixiang lúc 10 giờ tối. Thoạt nhìn, cô ấy trông bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành, với làn da trắng trẻo, không giống 45 tuổi mà hơi giống khoảng 38 tuổi, cao 165cm và bộ ngực rất căng. Ồ! Nó chắc chắn có hương vị tuyệt vời khi được làm tình. Khuôn mặt rất gợi cảm và xinh đẹp, khuôn mặt to, chiếc mũi cao và mịn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm được phủ một lớp son đỏ dày. Nó thực sự rất gợi cảm! Đôi mắt cũng to, vẻ ngoài rất dâm đãng và cuồng nhiệt khiến người ta suy nghĩ lung tung. Chúng tôi yêu cầu một phòng riêng, gọi trà và trò chuyện trong khi uống rượu. Tôi trò chuyện với cô ấy về cuộc sống sinh viên, và cả hai chúng tôi như quay trở lại thời sinh viên, trò chuyện rất say sưa.

Thời gian chẳng mấy chốc đã đến 12 giờ, tôi bắt đầu thử xem tối nay mình có thể làm tình với cô ấy không. Tôi muốn mạnh dạn với loại phụ nữ này. Hai chúng tôi ngồi nghiêng một bên nên tôi từ dưới bàn đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. Bàn tay cô ấy thật ấm áp và mềm mại nhưng cô ấy không hề từ chối mà còn bắt tay tôi. Thật là một con đĩ. Tôi đề nghị rằng đã muộn rồi và chúng ta nên đổi địa điểm. Cô ấy hỏi tôi đi đâu. Tôi nói, tôi có thể ngồi ở nhà bạn được không? Cô đỏ mặt, cúi đầu nói không sao. Thế là tôi trả tiền taxi và đi thẳng đến nhà cô ấy.

Chúng tôi đến nhà cô ấy một lúc rồi đi lên lầu. Ngay khi cánh cửa vừa đóng lại, chúng tôi ôm chặt nhau trong bóng tối và hôn nhau say đắm. Phần thân dưới của tôi cứng lại với cô ấy. Sau khi hôn cô ấy hơn mười phút, tôi bật đèn rồi bước vào phòng. Khi tôi ép cô ấy xuống giường, tôi có cơ hội được nhìn cô ấy thật gần. Cô ấy là một phụ nữ trung niên xinh đẹp và xinh đẹp, có một chút nếp nhăn ở khóe mắt. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp.

Tôi vội vàng đi cởi quần áo của cô ấy, nhưng con điếm này đã cởi quần của tôi, hai người khỏa thân trong vòng ba giây. Tôi ôm cô ấy trong tay và chơi với những quả bóng lớn của cô ấy. Chúng rất to, treo trên ngực cô và khe ngực của cô rất sâu. Lúc này, tôi lại đưa mắt nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy “rừng đen” “tam giác ngược” lúc này đã hoàn toàn hiển hiện trước mắt tôi. Tuy dày đặc nhưng không hề lộn xộn chút nào. Tôi nghi ngờ rằng “rừng đen” này thường xuyên được bàn tay con người trang trí, nếu không sẽ không bao giờ gọn gàng như vậy. Sau này, cô ấy kể với tôi rằng cô ấy ở nhà một mình và thường thủ dâm khi khó khăn.

Tay tôi liên tục di chuyển khắp cơ thể cô ấy. Da của cô ấy rất mềm và mịn. “Rừng đen” tuy rậm rạp nhưng không bao giờ làm tôi đau tay và khiến tôi cảm thấy mềm mại, mượt mà. Lúc này, em trai tôi đã phản đối nên nổ súng và tiến về phía "Yumen". Cô ấy phát ra âm thanh "Ờ...ah", thật là khủng khiếp. Đầu tiên chúng tôi đảm nhận vị trí nam ở trên và nữ ở dưới. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể đâm vào phần sâu nhất của cô ấy. Tôi có cảm giác như “chàng” đã ấn vào cổ tử cung của mình. Cô ấy cứ nói "ồ" và mông cô ấy cứ nâng lên hạ xuống.

Sau khoảng năm hoặc sáu phút, tôi đề nghị thay đổi tư thế. Cô ấy nhanh chóng ngồi lên người tôi và thực hiện động tác “ngồi lên ngực và nuốt cây gậy”. Cô ấy kẹp chặt “anh chàng” của tôi và di chuyển lên xuống, lắc lư liên tục, như muốn rũ bỏ “anh chàng” của tôi, nhưng dường như cô ấy cũng muốn nó vào sâu hơn một chút. Cô cố gắng hết sức để bắt kịp nhịp điệu của nó, trông có vẻ say mê. Hơn mười phút sau, cô lại dừng lại để cho “em trai” tôi thở. Tôi châm một điếu thuốc và cô ấy bắt đầu nằm xuống phần dưới của tôi và liếm dương vật của tôi. Wow, kỹ năng oral sex của cô ấy đỉnh cao, điêu luyện hơn cả gái mại dâm. Cô ấy thậm chí còn không chừa lại bìu, háng và lỗ đít của mình. Năm phút sau, tôi không thể chịu đựng được nữa nên vứt tàn thuốc, bảo cô ấy nằm trên giường và bắt đầu làm động tác giống như “đập bò qua núi”, điên cuồng đến mức bắt đầu đụ cô ấy, “À… à… Tôi sướng quá… thoải mái quá, cặc của anh thật mạnh mẽ…” Cô ấy quay lại và nhìn tôi với một đôi mắt dâm đãng. "Nhanh... nhanh..."

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của cô ấy căng cứng, "A, tôi chết rồi..."

Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào nhưng tôi vẫn không buông tha và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy bên dưới cô ấy có một vòng tròn ôm chặt lấy gốc cặc to lớn của tôi không chịu rời ra.

"Tôi muốn bạn...tôi muốn...chúng ta hãy đến cùng nhau..." cô hét lên từ bên dưới. Bị kích thích bởi tiếng kêu dâm đãng của cô ấy, cuối cùng tôi không nhịn được mà đẩy mạnh... Khi một dòng mật hoa được tiêm vào cơ thể, cô ấy kêu lên "A... à...", và cả hai cùng đạt đến cao trào. Một niềm vui dâng trào khiến chúng tôi vô cùng hài lòng.

Thế là chúng tôi nằm trên giường nghỉ ngơi, thở hổn hển và hồi tưởng lại. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và liên tục dùng lưỡi liếm và hôn ngực tôi. "Em thật tuyệt vời... Ba tháng nay anh chưa làm gì cả..." Cánh tay đang ôm chặt tôi vừa buông lỏng ra, anh dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào lưng, tóc và mặt tôi. Tôi có thể ở lại tối nay được không? Ha, tất nhiên là phải làm lại rồi, chỉ làm một lần không phải phong cách của tôi. Thế là chúng tôi tắm chung, rồi lên giường và quan hệ tình dục, ba lần trong một đêm. Cô ấy dâm đãng đến mức tôi gần như gục ngã. Tôi về nhà và nghỉ ngơi hai ngày trước khi bình phục. Dường như tôi đã già đi. Thời gian không tha thứ. Nhân tiện, năm nay tôi 33 tuổi.

Sau đó, cô rủ tôi chơi với cô khi rảnh, nhưng nghĩ lại tôi không biết ai chơi với ai. Quan hệ tình dục với một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, tôi luôn cảm thấy mình bị thiệt thòi sau đó. Những người bạn sói, bạn nói gì?

Giáo viên từng là một nghề thiêng liêng trong tâm trí tôi nhưng giờ đây thế giới đang suy tàn. Ngoài ra, có thể do tâm đã được giải thoát, bản chất con người đã được bộc lộ trọn vẹn. Khổng Tử nói: “Thức ăn và tình dục cũng giống như tình dục”. Tổ tiên các thầy đều chủ trương giải phóng tình dục. Chẳng trách nữ giáo viên ngày nay lại thích Hongxing quan hệ tình dục. Thực tế, là người phụ nữ trí thức, cô giáo cần được nuôi dưỡng nhiều hơn về mặt cảm xúc và biết cách tận hưởng tình dục. Các bạn Sói, nếu có thể có một đêm diễn cuồng nhiệt với cô giáo, tôi tin các bạn sẽ không bao giờ quên được! Nếu bạn đã có một người bạn tình dục như vậy thì hãy trân trọng và tận hưởng cô ấy!
