Tác giả: mơ tưởng

Lời nói đầu

Thành phố không bao giờ ngủ là nơi bán vàng nổi tiếng. Ở trung tâm thành phố thịnh vượng này có rất nhiều tòa nhà cao tầng lộng lẫy và ngoạn mục. Tại một trong những tòa nhà có một câu lạc bộ bí mật. Tại một trong những phòng VIP của câu lạc bộ, một cô gái xinh đẹp với dáng người nghịch ngợm đang quan hệ tình dục nóng bỏng và thân mật với một người đàn ông mạnh mẽ.

Cô gái này tên là Cảnh Mỹ, cô là mỹ nhân nổi tiếng nhất trong câu lạc bộ bí mật này. Câu lạc bộ này dành cho những người có tiền và địa vị để vui chơi. Không thiếu rượu và đồ ăn hảo hạng nhưng điểm thu hút lớn nhất của câu lạc bộ chính là những người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng và ngoan ngoãn, mang đến cho du khách những thú vui riêng tư nhất.

Và Jing Mei là người nổi tiếng nhất trong số những người đẹp trong câu lạc bộ. Cô ấy có mái tóc dài, khuôn mặt trái xoan, nét mặt xinh đẹp, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng và đôi mắt dịu dàng như chứa ngàn lời nói. Thân hình của cô ấy cũng rất thanh tú và lồi lõm, làn da mịn màng và trắng trẻo.

Có thể có những người phụ nữ xinh đẹp hơn và có thân hình nóng bỏng hơn Jing Mei, nhưng khí chất độc đáo của Jing Mei, kiểu sang trọng, dịu dàng và có chút ngại ngùng nhưng không hề giả tạo, không có chút trần tục, không thể bị những người phụ nữ khác trong câu lạc bộ bắt chước, cho dù họ có cố tình bắt chước cô ấy. Khách hàng càng bị thu hút bởi khí chất của Jing Mei. Đàn ông luôn có tâm hồn xấu tính. Ở nhà họ có vợ không yêu nhưng khi ra điếm lại thích chơi với những người phụ nữ biết cư xử.

Tất nhiên, khả năng phục vụ khách trên giường của Jing Mei chính là điều khiến cô khó quên. Cũng như bây giờ, từng nụ hôn, từng cái vuốt ve, từng cú vung vẩy của cô đều lôi cuốn nhưng không bao giờ quá lố, khiến đàn ông cảm thấy dịu dàng và khoái cảm tột độ. Jing Mei luôn có thể hiểu được nhu cầu của khách hàng và sử dụng các kỹ thuật và tư thế khác nhau để mang lại cho họ sự hài lòng lớn nhất.

Lần này, vị khách có thể lực phi thường. Anh ta đã chiến đấu với Jing Mei gần năm giờ. Trời đã gần sáng nhưng anh vẫn đụ Cảnh Mỹ không ngừng nghỉ. Nhưng Cảnh Mỹ không hề mệt mỏi, nàng nhẹ nhàng bình tĩnh đáp lại đòn tấn công cuồng nhiệt của khách nhân, tựa hồ có thể dễ dàng thực hiện được. Bộ ngực, eo và hông trắng như tuyết của cô co giật mạnh mẽ, cọ sát vào thân hình oai vệ của người đàn ông, hai đôi môi anh đào không ngừng hôn lên đầu, mặt và vai của người đàn ông một cách say đắm.

Cuối cùng, vị khách đã bị chinh phục bởi vẻ ngoài quyến rũ của Jing Mei và lối đi bí mật ngày càng chặt chẽ. Hắn gầm nhẹ một tiếng, phóng tinh hoa của hậu nhân vào cơ thể Cảnh Mỹ trong hơn nửa phút. Tay và chân của Jing Mei bị siết chặt quanh người đàn ông. Cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng kêu the thé, báo hiệu đêm cao trào... Kiệt sức và thỏa mãn, vị khách ngã vào người Cảnh Mỹ và thở hổn hển: "Tĩnh Mỹ, em là tốt nhất, thật là một người phụ nữ tốt!"

“Tôi không phải là người phụ nữ tốt, tôi muốn anh tiêu nhiều tiền nên tôi là người phụ nữ xấu.” Cảnh Mỹ nhẹ giọng nói, vuốt ve bộ lông ngực dày của người đàn ông.

"Có lẽ bạn thực sự rất tệ. Mọi cử chỉ của bạn đều hấp dẫn, [bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn (1000novel.com)] đặc biệt là trên giường... Bạn xinh đẹp và dịu dàng, dáng người chuẩn, âm hộ của bạn bú tôi rất thoải mái, và đây..." Vị khách vuốt ve gò mu của Jing Mei và nói: "Làm như thế này rất đặc biệt, nhưng cũng rất hấp dẫn, nhìn thôi đã thấy cứng rồi."

Cảnh Mỹ nhẹ giọng nói: "Thật sao? Nói thật lúc đầu tôi cũng thấy xấu hổ lắm, nhưng ông chủ của chúng tôi và các bạn đều nói tôi trông rất đẹp như thế này. Nhìn thấy tôi thấy rất phấn khích. Tôi thực sự muốn... thực sự muốn đụ tôi. Nghe xong, ngay cả tôi cũng thấy... phấn khích."

"Anh nói đúng! Khi tôi nhắc đến điều này, lời nói của tôi lại trở nên cứng rắn. Đáng tiếc, tôi có một cuộc họp phải tổ chức ở nước ngoài. Tôi phải đi ngay bây giờ, nếu không tôi sẽ phải quay lại."

"Công việc có việc gấp, cậu mau dậy đi. Tôi đã nói là chuyến bay sớm, cậu đừng chậm trễ." Cảnh Mỹ không để ý tới việc mình đang trần truồng, mồ hôi đầm đìa mà lấy khăn lau người và rửa mặt cho khách, sau đó giúp khách mặc quần áo, chải tóc, ân cần chu đáo. Cô thực sự giống như một người vợ hiền lành, đảm đang phục vụ chồng. Chờ khách rời đi, Cảnh Mỹ ôm hắn hôn một cái: "Hoan nghênh lần sau lại tới."

"Tĩnh Mỹ, ngươi nhất định sẽ là một người vợ tốt. Hổ cái của ta tốt bằng một nửa ngươi... không, bằng một phần ba ngươi, ta đủ hài lòng." Vị khách để lại những lời này và rời đi với một nụ cười. Cảnh Mỹ mỉm cười vẫy tay với anh. Cô không đóng cửa cho đến khi anh đi xa. Cô quay về phía một chiếc gương soi toàn thân và nhìn mình trong gương, đặc biệt là những bộ phận quan trọng ở phần dưới cơ thể.

Cô tự lẩm bẩm: "Vợ tốt? Mình thì không. Mình hoàn toàn không có tư cách làm một người vợ tốt. Làm vợ chỉ làm hại người khác..." Cô mỉm cười với chính mình trong gương, nhưng nụ cười này lại đầy lạnh lùng và giễu cợt!

Trên thực tế, phần bí mật trên cơ thể xinh đẹp và trắng như tuyết của Jing Mei đã được “biến hóa” ở phần thân dưới. Nó có một điểm hấp dẫn độc đáo khiến đàn ông phát điên và thúc đẩy ham muốn của họ lên mức cao nhất. Và điểm bán hàng này có liên quan mật thiết đến số phận nghiệt ngã của Jing Mei...

Chương 1

Hơn hai năm trước, Jing Mei là một bà nội trợ toàn thời gian. Tên cô lúc đó là Li Mei, tên thật của cô. Tôi lấy chồng được ba năm và có một cô con gái hai tuổi. Họ sống trong một căn hộ rộng khoảng 500 feet vuông tại một khu nhà ở tư nhân. Chồng cô, Achen, có công việc văn thư ổn định nhưng tiền nhà hàng tháng tiêu tốn hơn một nửa tiền lương của anh.

Dù cuộc sống không giàu có nhưng gia đình vẫn hạnh phúc. Đôi vợ chồng trẻ tràn đầy hy vọng vào tương lai và cô con gái nhỏ dễ thương cũng tiếp thêm tình yêu thương và niềm vui cho họ. Cho đến ngày đó...

Li Mei lần đầu tiên đi chơi mạt chược với một người bạn học cũ. Cô nhanh chóng trở nên nghiện trò chơi này. Thỉnh thoảng, bà đưa con gái đến nhà bạn để “đánh tre”, nhưng bà không có thời gian để ý đến tiếng khóc của con gái. Hơn thế nữa, cô còn đến các tiệm mạt chược và sòng bạc ngầm cùng với những người bạn xấu của mình để vui chơi. Lúc đầu cô gặp may mắn và thắng được rất nhiều. Cô tham lam chiến thắng và không biết cách thua. Càng về sau, số tiền đặt cược càng lớn thì cô càng thua nhiều. Lúc này Lý Mai mới tỉnh lại. Nhưng đến lúc này thì đã quá muộn. Cô đã mất gần hết số tiền tiết kiệm của gia đình. Cô đã vay tiền của người khác khi thua lỗ, dẫn đến việc có người đến đòi nợ.

"Phu nhân, trả nợ là chuyện đương nhiên, ngươi không cảm thấy quỳ xuống cầu xin tha thứ sẽ giải quyết được vấn đề sao?"

"Thực xin lỗi, các huynh đệ... Hiện giờ ta thật sự không còn tiền nữa, xin cho ta thêm mấy ngày nữa, để ta quyên tiền trả lại cho các ngươi..."

"Im đi! Bạn có nghĩ chúng tôi là kẻ ngốc không? Bạn có nhiều tiền như vậy để trả lãi. Làm thế nào bạn có thể huy động số tiền đó? Bạn đang cố gắng trốn thoát? Được, được, nếu bạn muốn cho vài ngày, tôi sẽ cho bạn một con đường. Hôm nay bạn gặp khó khăn với hai anh em tôi, coi như trả lãi. Ba ngày nữa chúng tôi sẽ không quay lại ... "

Li Mei sửng sốt khi nghe điều này. Hai người đàn ông này cứ hai, ba ngày lại đến đòi nợ cô. Thậm chí, bà còn dùng quỹ mình chuẩn bị chu cấp cho việc học hành, học tập của con gái để trả lãi. Cô đã nhiều lần vay tiền bạn bè nhưng bạn bè cô sợ hãi và ngừng vay tiền. Vụ bê bối gia đình được giữ bí mật, cô không dám để hàng xóm biết chuyện. Cô luôn mời người đàn ông vào nhà để bàn bạc. Lúc này hai người đàn ông cường tráng này đã đứng trước mặt cô đề nghị “trả nợ bằng tiền và thân xác”, nhưng cô không biết phải từ chối thế nào.

Thêm vài lời cầu xin chỉ dẫn đến những lời mắng mỏ và khiển trách gay gắt hơn. Trước sự đe dọa của người đàn ông phun sơn đỏ và dán những tấm áp phích có chữ lớn, Li Mei đã nhượng bộ.

Với đôi mắt ngấn lệ và khuôn mặt đỏ bừng, cô lần lượt cởi từng chiếc cúc áo cho đến khi chiếc váy tuột ra. Sau đó cô run rẩy cởi móc áo lót, cởi quần lót, thả hết quần áo rơi xuống chân.

Hai đại hán nhìn thân thể Lý Mỹ, hai mắt trợn ngược, nước bọt gần như chảy ra. Bên trong chiếc váy rộng có một thân hình quyến rũ như vậy, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc, eo thon, hông bụ bẫm, đôi chân thon, cộng với vẻ ngoài xinh đẹp và vẻ mặt đáng thương, cô ấy quả thực chính là kẻ gây tội ác!

Hai tên côn đồ không còn lịch sự nữa và đẩy Li Mei xuống ghế sofa. Một người hôn điên cuồng vào khuôn mặt xinh đẹp, đôi tai, cổ và bộ ngực của cô; người kia liếm đùi cô, thô bạo mở ra, đưa ngón tay vào bộ phận riêng tư nhất của Lý Mỹ, lối đi bí mật mà chỉ có chồng cô nhìn thấy và mở ra...

"A! Đau quá...đừng dùng quá nhiều...đừng đánh thức đứa trẻ..."

"Haha, anh nói không, chỉ cần đẩy vài cái là tôi đã ướt rồi. Âm hộ của anh thật chặt và đầy nước! Tôi hy vọng anh cảm thấy dễ chịu thì đừng hét quá lớn."

Sự trêu chọc của tên xã hội đen khiến Li Mei cảm thấy xấu hổ. Cô không hiểu rằng dưới sự sỉ nhục này, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Bộ ngực của cô ấy bị hút và những điểm bí mật của cô ấy bị chọn. Chỉ sau vài lần vuốt ve, cô đã cảm thấy tê tê, vùng kín ẩm ướt. Hai ông lớn đồng thời cởi quần, lộ ra dương vật xấu xí. Một người trong số họ đút cặc của mình vào miệng Li Mei mà không đưa ra lời giải thích nào; người kia đặt đùi của Li Mei lên vai anh, đẩy phần thân dưới của anh về phía trước và nhét cặc của anh vào lối đi bí mật của Li Mei.

"Woo... đừng... wu, uh huh..." Mùi của con cặc lớn gần như khiến Li Mei nghẹt thở. Thậm chí, vào thời điểm đó, cô chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình.

"Mẹ chồng đừng lười biếng! Dùng lưỡi liếm và dùng miệng mút thật mạnh!" Trong khi tên trùm xã hội đen đang “huấn luyện” kỹ năng nói cho Li Mei, hắn cũng không quên xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Hai núm vú đỏ tươi ngày càng sưng tấy và cương cứng dưới sự khiêu khích của ngón tay anh. Một tên côn đồ khác ôm đùi Lý Mỹ, đâm nhanh chậm, không khỏi rên rỉ: "Ha... nhìn ngươi, ngươi thật dâm đãng... Ha... ngươi càng ngày càng mút ta chặt hơn, ta sắp đạt cực khoái... Ha... Ha..."

"Đây là ta? Ta bị sỉ nhục cưỡng hiếp, ngươi vì cái gì kích động? Vì cái gì kích động?" Cô đang nghĩ đến việc bỏ chạy, nhưng đồng thời lại khao khát cơ thể mình tiếp tục bị đùa giỡn... Hai ý nghĩ này đang đấu tranh trong đầu cô, Li Mei cảm thấy mình như phát điên. Nhưng cơ thể lại phản ứng theo một cách khác. Eo và hông bất giác vặn vẹo rồi duỗi thẳng, muốn tiến sâu hơn vào cơ thể nam giới. Đôi môi đỏ mọng cũng vô thức vuốt ve con cặc kia. Dưới sự dẫn dắt của tên xã hội đen, chiếc lưỡi liếm nó ngày càng linh hoạt hơn và việc mút càng ngày càng khó khăn hơn ...

"Tới... xuất tinh!" "Tôi cũng ở đây... ồ ồ!" Cuối cùng, khoái cảm của nam giới lên đến đỉnh điểm, họ gầm lên và xuất tinh, một người trong số họ xuất tinh sâu vào cơ thể Li Mei. Dưới sự kích thích, cơ thể của Li Mei cứng lại, vòng eo thon gọn của cô thẳng lên để chào đón cơn cực khoái đầu tiên khi giao hợp với một người đàn ông không phải là chồng cô. Một người đàn ông khác rút cặc của mình ra khỏi miệng Li Mei và xuất tinh ngẫu nhiên vào cô. Mái tóc và khuôn mặt xinh đẹp của Li Mei đều bị chất dịch đục của người đàn ông làm rối tung.

Khi Li Mei vẫn đang nói bậc thầy với vị dư đỉnh điểm của cô, một người đàn ông bất ngờ trước điện thoại di động lên, hãy nhấn liên tục vào cơ sở trần trụi của Li Mei và chụp hơn sơn bức ảnh với dòng chữ "?哓,?嚓". Không cần thiết phải nói, đây là một ách khác đối với Li Mei.

"Mẹ chồng nghe đây! Ba ngày nữa chúng ta sẽ quay lại. Đến lúc đó mẹ nên trả lại tiền, nếu không thì trước hết phải cởi quần áo đi phục vụ anh em chúng ta! Haha!" Sau khi tên côn đồ nói xong, hắn mặc lại quần áo, để lại lời này rồi rời đi.

Khi Li Mei tỉnh lại, việc đầu tiên cô làm là chạy vào phòng gặp con gái. May mắn thay, cô bé vẫn ngủ ngon lành. Sau đó cô ấy thư giãn và khóc trong khi sử dụng vòi hoa sen. Nhìn thấy tinh dịch chảy xuống mặt và chân, Li Mei cảm thấy hối hận. Cô đã tiêu hết tiền tiết kiệm vì nghiện cờ bạc; cô đã mất trinh vào tay một tên xã hội đen và phản bội chồng vì nghiện cờ bạc!

Li Mei vẫn giấu chuyện này với chồng. Khi chồng đi làm về, cô phải giả vờ như không có chuyện gì và tiếp tục đóng vai một người vợ hiền lành, đảm đang và đảm đang. Tôi nghe chồng trò chuyện trong khi ăn tối, bàn về tương lai tươi sáng: Tôi sẽ được thăng chức và tăng lương, tôi sẽ trả tiền nhà nhanh hơn, con gái tôi lớn hơn sẽ được vào lớp dự bị, tôi tưởng tượng con bé sẽ trông dễ thương thế nào trong bộ đồng phục học sinh, và sau này tôi sẽ có thêm một đứa con nữa, tốt nhất là con trai, kết hợp với từ “ngoan”…

Trái tim của Li Mei lại trầm xuống một chút mỗi khi nghe thấy điều đó. Khi biết tin mình sắp có thêm một đứa con, cô càng cảm thấy đau lòng hơn, nước mắt gần như trào ra. Chúng ta còn có tương lai không? Lòng tham và sự thiếu hiểu biết của tôi đã phá hủy tương lai của chúng tôi. Ba ngày sau, những ác linh đó sẽ lại đến. Tương lai của tôi sẽ như thế nào?

"Limei, em có nghe không? Trông em không được khỏe."

"Ồ?...Tôi không sao. Tôi chỉ lo công chúa nhỏ của chúng ta vẫn chưa ngừng mặc tã..."

Không thể nói được. Chồng cô rất phấn khởi. Li Mei tuy muốn nói ra sự thật nhưng cô lại không đành lòng nói ra. Cô sợ chồng biết rằng cô đã đánh bạc hết số tiền khó kiếm được của mọi người. Cô càng sợ chồng mình biết được bí mật cô bị một tên xã hội đen cưỡng hiếp. Một khi sự việc bị vạch trần, chồng cô sẽ ghét cô mãi mãi, quan hệ vợ chồng và gia đình sẽ thực sự chấm dứt.

Li Mei biết rằng cô sẽ không kiếm được nhiều tiền trong ba ngày này, và vì bị chụp ảnh khỏa thân nên cô không thể trốn thoát. Hơn nữa, cô không thể bỏ chồng và con gái ở lại. Vì vậy, trong đầu cô đã quyết định sẽ dùng chính thân thể của mình để thỏa mãn bọn côn đồ đó, đồng thời coi đó là việc trả lãi để tránh sự quấy rối của chúng ngày càng gia tăng. Nhưng vẫn không có cách nào để trả nợ gốc nên chúng tôi chỉ có thể lấy từng ngày một.

Chương 2

Sáng ngày thứ ba, Li Mei đưa con gái đến nhà ông nội tạm thời. Sau đó cô trở về nhà, ăn gì đó, đi tắm rồi mặc áo choàng tắm vào, tất nhiên bên trong có máy hút bụi. Cô nghĩ sau này mình sẽ bị cưỡng hiếp và làm nhục nên mặc quá nhiều quần áo cũng chẳng ích gì. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi thời gian đến gần, trái tim cô không khỏi đập loạn xạ.

Chuông cuối cùng cũng reo. Li Mei rùng mình, sau đó hít một hơi thật sâu, lại hít một hơi sâu nữa, rồi đứng dậy đi mở cửa. Khi mở ra, anh rất ngạc nhiên. Hai người đàn ông trước mặt anh không phải là hai người đàn ông lần trước. Họ cao hơn, khỏe hơn và hung dữ hơn. Một đại hán trầm giọng nói: “Những người tới đây đòi nợ, mau mở cửa đi.” Lý Mỹ không dám trái lời, ngoan ngoãn mở cửa sắt cho hai người vào.

"Tại sao...là cậu...không phải hai người lúc trước..."

"Bọn họ đi công ty khác đòi nợ. Đừng nói nhảm nữa, lấy tiền đi!"

“Tôi xin lỗi, số tiền vẫn chưa được quyên góp, tôi chỉ…chỉ…”

"Tôi biết. Tôi nghe nói họ sẽ trả nợ bằng tiền và thịt phải không? Vậy thì hãy cởi áo choàng tắm ra và bắt đầu! Họ khen ngợi vóc dáng đẹp và sự quyến rũ của bạn, nên hãy vui vẻ nhé." Hai người đàn ông ngồi xuống ghế sofa, trong đó một người có hai vết sẹo trên má trái ra lệnh. Người đàn ông kia nheo mắt phải với nụ cười dâm đãng, như thể đang chờ đợi một vở kịch hay.

Li Mei biết mình không thể trốn thoát nên cắn răng cởi thắt lưng áo choàng tắm. Chiếc áo choàng tắm giống như hai cánh cửa, trái phải từ từ mở ra, thân hình đầy đặn của Li Mei một lần nữa lộ ra trước một người đàn ông xa lạ không phải chồng cô. Hai người đàn ông ngơ ngác nhìn cô một lúc lâu mới bắt đầu trầm trồ: "Oa! Da trắng mịn quá!" "Ngực to tròn như 'sóng', 'ngực người' vậy!" "Eo nhỏ nhưng ngực to, bên dưới 'bào ngư' tươi tắn mềm mại, ngay cả lông mu cũng đẹp như vậy!"

Hai tên côn đồ ngày càng nói tục tĩu, bắt đầu sờ soạng cơ thể trần trụi của Li Mei, môi và lưỡi cũng lảng vảng trên vùng nhạy cảm của cô.

Người đàn ông "Một Mắt" hôn nhẹ vào bông tai của Li Mei, sau đó hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, rồi mút mạnh núm vú hồng hào của cô, thỉnh thoảng cắn nhẹ cô một hai lần; Người đàn ông "Sẹo" tập trung vào phần thân dưới của Li Mei, liếm rốn của cô, đồng thời đưa tay ra phía sau xoa bóp cặp mông hồng hào của cô.

"A... đừng... cảm giác đó lại đến nữa... không, nó còn mạnh hơn nữa... thật xấu hổ... nhưng rất thoải mái...

Thật sự rất thoải mái. . . " Li Mei ngẩng đầu lên, không tự chủ được thở dốc, thân thể run rẩy vặn vẹo. Không giống như hai người đàn ông lần trước, "One Eye" và "Scar" rõ ràng là những người kỳ cựu trong cảnh vui chơi. Họ thong thả và không vội vã tiến về phía trước. Họ chỉ dần dần khơi dậy niềm đam mê của Li Mei bằng những màn vuốt ve điêu luyện và khéo léo.

"Con điếm này! Trông nó đói quá. Đã lâu rồi nó không được đàn ông chạm vào sao?"

"Tôi nói ngược lại, người phụ nữ này chắc chắn đã nghiện anh trai cũ của mình."

Hai tên côn đồ vừa nói vừa cười trong khi tăng cường độ vuốt ve. “One Eye” đứng sau lưng Li Mei, cởi áo choàng tắm của cô, đưa tay phải vào giữa mông cô, dùng ngón tay kích thích hậu môn bí mật. Anh ta dùng tay trái vặn khuôn mặt xinh đẹp của Li Mei sang phải, dùng cái miệng to thô lỗ hôn lên đôi môi anh đào, dùng chiếc lưỡi dài xâm chiếm miệng Li Mei và liếm xung quanh;

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp tới rồi... Tôi điên rồi..." Li Mei cuối cùng cũng thoát khỏi sự quấn lấy của môi và lưỡi "Một Mắt". Giữa môi họ vẫn còn một chút nước bọt, nhưng khi "Sẹo" đâm ngón tay vào giữa hai chân cô ngày càng nhanh, đôi môi đỏ mọng của Li Mei không nói nên lời, chỉ có hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ vô thức...

"A... dừng lại... đừng... ahh... uhhh... làm ơn... tôi sắp... ahhh... ohhh!"

Liên tiếp những tiếng rên rỉ the thé, những cơn co thắt và vặn xoắn của vòng eo thon thả của cô, âm đạo của Li Mei kẹp chặt ngón tay của người đàn ông, cô trợn mắt và bất tỉnh. Dưới sự tấn công của hai tên côn đồ, cô không còn sức phản kháng, lên đến đỉnh điểm.

"Haha, người phụ nữ này đúng là dâm đãng. Màn dạo đầu đã dâm đãng như vậy rồi, nhưng còn chưa nói đến điểm chính!" "Scar" nói với một nụ cười dâm đãng.

"Đã đến lúc ngươi phục vụ rồi, con đĩ nhỏ!" "One Eye" kéo Li Mei, người vẫn đang trong trạng thái tuyệt vọng, và "Scar" kéo Li Mei vào phòng ngủ để bắt đầu một cảnh tục tĩu khác...

Mặt trời lặn về hướng tây, ánh sáng còn lại chiếu vào phòng ngủ từ cửa sổ. Li Mei nhàn nhã tỉnh dậy và thấy mình trần truồng nằm trên giường. Sẹo và Một Mắt đã rời đi.

Nhìn lại cơ thể tôi, nó đầy những vết mồ hôi và nếp nhăn, khắp cơ thể tôi có vô số vết hôn và vết cắn. Khu vực giữa hai chân cô ẩm ướt, chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, nhuộm đỏ tấm ga trải giường màu hồng. Cô cố gắng đứng dậy và lảo đảo vào phòng tắm để tắm rửa. Dưới làn nước trong vắt, Li Mei dần dần tỉnh táo và nhớ lại cảnh tượng tục tĩu trước đó...

*** *** *** *** ***

Li Mei bị kéo vào phòng ngủ. Bọn côn đồ đầu tiên bắt cô quỳ trên giường, sau đó cởi quần áo, để lộ thân hình cường tráng và yêu cầu Li Mei thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chúng. Dù không muốn nhưng Li Mei cũng không dám từ chối. Cô miễn cưỡng nhặt hai con gà trống đang cương cứng lên.

Tuy nhiên, dương vật của Scar và One-Eyed lớn hơn nhiều so với những người đàn ông trước đó, có thể không dài tới mười sáu hay mười bảy inch. Cô đã biết các kỹ năng nuốt và liếm cơ bản từ trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng lần trước của mình, nhưng việc ngậm một con cặc to như vậy trong miệng thực sự rất khó khăn.

"Hãy nhanh chóng sử dụng găng tay, đừng đợi lâu!" "Ngu xuẩn, xuất tinh còn chưa tỉnh lại? Hít sâu một hơi, há to miệng nuốt xuống!" “Liếm lần lượt, đưa tay xuống chạm vào bi của chúng ta…” “Đúng rồi, cứ liếm lên liếm mắt đi… Không tệ, có tiến bộ…”

Dưới sự mắng mỏ và hướng dẫn của Scar và One Eye, kỹ năng nói của Li Mei dần được cải thiện. Ngay cả bản thân cô cũng thấy khó tin khi có thể đưa một dương vật nam giới dày, dài và hung dữ như vậy vào miệng mà lưỡi vẫn quấn quanh nó. Cô cũng ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc giúp đỡ bọn xã hội đen thủ dâm. Dưới sự huấn luyện của họ, đó không chỉ là những thủ thuật đơn giản mà còn là mười ngón tay nhảy lên nhảy xuống như chơi đàn, vuốt ve, kích thích dương vật và bìu của nam giới. Li Mei cũng dần dần bị cuốn vào, quên mất mình đang bị sỉ nhục và xấu hổ mà cố gắng lấy lòng người đàn ông trước mặt, cho đến khi Scar nói: "Được rồi, dừng lại!"

Hai tên côn đồ rút cặc ra. Độc Nhãn quỳ xuống nói với Lý Mai: "Nhìn ngươi, ngươi đúng là một con điếm thực sự! Chính ngươi cũng nên tận hưởng đi!" "Không! Chính anh là người ép tôi quan hệ bằng miệng... miệng, làm sao tôi có thể vui được?" Lý Công vội vàng phủ nhận.

Cô gái một mắt cười dâm đãng: “Con điếm này, nhìn phần thân dưới của anh đi.” Li Mei nhìn xuống và bị sốc. Thì ra phần thân dưới của cô đã vô thức ướt đẫm, tinh dịch nhỏ xuống ga trải giường, biến thành một vũng nước. Cô ngơ ngác: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Trước đây có thể nói là họ ép tôi đạt cực khoái, nhưng bây giờ tôi chỉ quan hệ bằng miệng với họ, và họ chưa bao giờ chạm vào tôi. Tại sao tôi lại bị ướt? Có đúng như những gì anh ấy nói không, tôi thực sự là một con đĩ... con điếm..."

Li Mei không muốn suy nghĩ nhiều, Scar và One Eye sắp bắt đầu "show chính" của mình. Họ yêu cầu Li Mei nằm trên giường và lên kế hoạch đụ cô lần lượt.

Li Mei phản kháng. Cô ấy luôn quan hệ tình dục với một người đàn ông ở trên và một phụ nữ ở trên. Thật là xấu hổ khi cô ấy bò bằng bốn chân như một con chó và bị cưỡng hiếp.

Độc Nhãn giương cung trái phải tát Lý Mỹ hai cái: "Sao cô lại giả vờ? Người ướt như chuột lột còn muốn xây đài tưởng niệm trinh tiết? Cô sinh ra đã là gái điếm, chỉ muốn bị đàn ông chơi đùa!"

Cái tát và sự xúc phạm của Một mắt khiến Li Mei choáng váng. Cô lặng lẽ rơi nước mắt, nằm trên giường để bọn côn đồ xử lý mình. "Sinh ra là một con điếm! Con điếm!" Những lời này vang vọng trong tai và trong tâm trí cô. Dấu tích cuối cùng của lực lượng dự bị của cô đã sụp đổ và cô đã đầu hàng hoàn toàn. Sẹo đánh vào lúc bàn ủi còn nóng, đứng sau lưng Li Mei, dùng hai tay ôm eo cô, ấn con cặc to xấu xí của anh vào âm đạo dưới mông cô, ấn từng inch một.

"A..." "...đừng...ah ừm..." Một người đàn ông và một người phụ nữ cùng lúc thở dài. Đạo Ba phát hiện, âm đạo của Lý Mỹ rất chật, càng đi vào càng chặt. Giống như có hàng ngàn dây leo quấn quanh âm đạo của cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. "Con điếm nhỏ, vừa rồi ta đã cảm giác được khi ta đụ ngươi bằng ngón tay. Âm hộ của ngươi thật chặt. Không ngờ khi ta đụ ngươi, ngươi lại cắn ta nhiều hơn. Lỗ đít của ngươi rất nhiều, không cho nam nhân hưởng thụ, nhưng ngươi lại là một bản tính độc ác! Haha..."

Li Mei có một cảm giác khác. Ban đầu cô cảm thấy sợ hãi khi bị chiếm giữ bởi một dương vật to lớn như vậy. Tuy nhiên, khi quy đầu cọ vào âm vật rồi tiến vào âm đạo, cô cảm nhận rõ ràng một luồng điện giật, sau đó là những đợt tê cứng. Con cặc dần dần tiến sâu hơn, cảm giác tê do ma sát ngày càng mạnh hơn. Cô không khỏi rên rỉ, mông cô bất giác nâng lên, háo hức muốn con cặc tiến vào sâu hơn.

Cuối cùng, con cặc đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể Li Mei. Cô nếm trải cảm giác no nê trọn vẹn. Sau đó gà được rút ra từ từ. Li Mei cảm thấy ngứa ngáy và cảm giác trống rỗng. Cô chỉ muốn con cặc lại tiến vào, cặp mông xinh đẹp không khỏi vặn vẹo vài cái. Độc Nhãn cười lớn: "Con điếm trẻ tuổi này! Hiểu chưa? Ngươi quả thực là một con điếm, chỉ muốn bị một người đàn ông đụ!"

Scar cũng cười nói: "Tôi chưa bao giờ thấy cơ thể nhạy cảm như vậy. Âm hộ hút nhiều nước và chặt chẽ như vậy. Con đĩ, em sẵn sàng chưa? Tôi lại đâm vào!" Vừa nói hắn vừa bắt đầu đâm vào, ba nông một sâu, hoặc chín nông một sâu. Hơi thở của Li Mei dần trở nên nhanh hơn, cô không khỏi rên rỉ điên cuồng. Duanyan trở nên phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ngồi bên giường và đưa con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng của Limei.

"Ouch...ah..." Li Mei không còn phản kháng nữa mà ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu bú lại. Ngửi được mùi cơ thể nồng nặc từ háng của người đàn ông, cảm nhận được sức mạnh và sự hung dữ của bộ phận sinh dục của người đàn ông trong miệng cô, đồng thời nhìn thấy phần thân dưới của mình bị một dương vật khổng lồ khác xâm nhập, Li Mei vô cùng xấu hổ, nhưng cô thực sự cảm thấy một cảm giác say mê và thỏa mãn đang lớn dần trong lòng. Đây là mong muốn được nam giới chinh phục và thỏa mãn của phụ nữ từ xa xưa.

Trong lúc Li Mei say mê liếm mút dương vật trước mặt thì vặn eo, nâng mông đón đòn tấn công từ phía sau, giống như một con chó cái lắc đầu vẫy đuôi. "A...Tôi sắp ngã...Tôi thực sự đã trở thành một con điếm...Thật đáng khinh, nhưng thật sự rất thoải mái, thật thoải mái...ahhh!" Cơ thể thanh tú của Li Mei đột nhiên cứng đờ, sau đó vòng eo duyên dáng của cô liên tiếp co thắt mấy lần, môi duỗi ra dương vật to lớn trước mặt, phát ra một tiếng thét the thé! Lần này giao hợp chỉ kéo dài bảy tám phút, Lý Mai lại đạt tới đỉnh cao khoái lạc!

"Con điếm này... thật là sừng, âm hộ của cô ấy còn chặt hơn trước... Tôi không nhịn được..." Lực hút của bộ phận bí mật của Li Mei vô cùng mạnh mẽ, như thể cô ấy muốn ăn hoàn toàn dương vật của người đàn ông. Scar miễn cưỡng bơm thêm vài lần nữa nhưng anh không thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Gầm lên một tiếng, tinh dịch trong cơ thể cô co giật, phóng sâu vào trong bụng Lý Mai. Người đàn ông chột mắt phía trước không khỏi hưng phấn, liền cầm con cặc của mình lên, bắn điên cuồng vào đầu Lý Mỹ! Lý Mỹ ngơ ngác không biết né tránh thế nào. Cô để khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình bị vấy bẩn bởi chất dịch cơ thể dày đặc của tên xã hội đen...

"Con điếm này đúng là tuyệt nhất. Nó khiến tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút. Tôi đã không thử bao nhiêu năm rồi!" Scar miễn cưỡng nói.

Một Mắt còn nói: "Khả năng nói tiếng bụng của cô ấy cũng rất tốt. Cô ấy nói nhanh như động cơ. Cô ấy thực sự có tài. Cô ấy chỉ mới học được vài từ và có vẻ như đã tự mình hiểu được... Bạn có nghĩ tài năng của cô ấy là hiếm không? Liệu ông chủ có tận dụng cô ấy không?"

Scar suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có lẽ cô ấy thực sự có thể giúp được ông chủ. Tối nay chúng ta quay lại nói chuyện với ông già của ông ấy nhé…

Được rồi, chúng ta vừa kết thúc vòng đầu tiên, tôi không nghĩ bạn sẽ dừng lại ở đó phải không? Độc Nhãn cười nói: “Đương nhiên, vừa rồi chúng ta chỉ là sơ ý mà thôi. Lần này ta đổi chỗ cho ngươi, ta sẽ đụ cô ta, ngươi sẽ đụ miệng cô ta, ngươi sẽ không để cô ta dễ dàng lọt qua nữa! 「

Li Mei vẫn còn say sưa với ánh hào quang. Dù nghe được cuộc trò chuyện giữa hai anh em nhưng cô nhất thời không hiểu được ý nghĩa.

Một Mắt nóng lòng muốn đến hiệp thứ hai. Anh và Scar đều có kinh nghiệm chiến đấu nhiều lần, mới bắn một phát nhưng đã cương cứng khi nói chuyện. Họ yêu cầu Li Mei chuyển từ "tư thế chó nằm" sang "tư thế nằm nghiêng". Độc Nhãn quỳ trên giường, nâng chân trái của Lý Mỹ lên, nhét cặc hắn vào trong. Âm đạo còn ướt, Một Mắt lập tức bắt đầu chuyển động piston.

"À! Không còn nữa... ngươi còn chưa hài lòng sao?" Li Mei thấp giọng cầu xin như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, Scar cười lớn: "Đồ ngốc, ngươi mới là người bất mãn. Chúng tôi chỉ cố gắng hết sức để cho cô ăn, vậy nên chúng tôi phải biết cách báo đáp lòng biết ơn!" Anh trèo lên giường, quỳ gối trái trước mặt Li Mei, giơ chân phải lên đè lên phần thân trên của cô đang nằm nghiêng, sau đó đặt chiếc đũa thần hung dữ phủ đầy tinh dịch nam nữ nhưng lại ngẩng đầu lên trước miệng anh đào của Li Mei, hét lên: "Há miệng ra liếm sạch cho tôi mà không để sót một giọt nào!"

Li Mei thở dài, chậm rãi mở miệng, lè lưỡi liếm cây đũa thần lớn vừa sỉ nhục cô. Đồng thời, cô rơi hai dòng nước mắt trong suốt.

Sau đó còn có những vụ hãm hiếp khác, Scar và One Eye như hai con sói đói liên tục xâm phạm Li Mei. Hai tên xã hội đen quả thực không dễ đối phó. Với thể lực cường tráng, sức mạnh tổng hợp và kỹ năng mềm, họ hết lần này đến lần khác đưa Li Mei lên mây. Cô cũng quên mất mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần sau đó, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình đang tan chảy. Cuối cùng, One Eye và Scar rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào người Li Mei. Li Mei hoàn toàn đổ gục xuống giường, để chất dịch cơ thể bẩn thỉu của tên xã hội đen tràn lên cơ thể mỏng manh của cô...

*** *** *** *** ***

Sau một hồi suy nghĩ, Li Mei thay quần áo thường ngày và ngồi ngây người trên ghế sofa. Cô có linh cảm rằng mình sẽ đi trên con đường không thể quay lại. Ngoài việc không thể trả hết nợ cờ bạc, cô còn bị bọn côn đồ cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Cô cũng cảm thấy một bản thể khác trong cơ thể mình đã thức tỉnh, "con điếm" và "đĩ" được triệu hồi bởi vết sẹo và con mắt một mí. Bị rễ thịt của chúng xâm nhập, bạn sẽ vô tình quên đi tất cả và chìm đắm trong biển dục vọng vô bờ bến. Nếu điều này tiếp tục, điều gì sẽ xảy ra với tôi?

Trời dần tối, Li Mei chợt nhớ ra chồng cô đã tan sở và có lẽ đang trên đường về nhà. Cô cảm thấy bối rối, chạy vội vào phòng ngủ, vội vàng thay ga trải giường, ném chiếc khăn dính đầy mồ hôi và dịch cơ thể vào máy giặt, đồng thời xịt cả một tuýp máy làm mát không khí vào phòng ngủ. Lúc đó tôi mới nghĩ đến việc nấu bữa tối nên vội vàng rửa rau và cơm. Tôi không có thời gian rã đông thịt nên phải mở ngẫu nhiên một lon thịt ăn trưa.

"Em yêu, đồ ăn tối nay rất 'tiết kiệm', chẳng phải em đang nhét tiền vào túi của mình bằng số tiền mua đồ ăn sao?" Chồng cô Cheng nói đùa.

"Không...chỉ là tôi ngủ quên trong lúc ngủ và không có thời gian nấu ăn, nên cậu có thể chịu đựng một đêm rưỡi thôi!"

“Không sao đâu, thỉnh thoảng ăn thịt bữa trưa cũng không tệ. Nhưng em yêu, anh thấy gần đây em hơi lơ đãng. Bạn đang cảm thấy không khỏe hoặc đang gặp một số vấn đề về tiền bạc? Chúng ta vẫn còn một quỹ dự phòng để sử dụng khi cần thiết…”

Lời nói chu đáo của Ah Cheng khiến trái tim Li Mei đau nhói. Tiền trong quỹ dự trữ đã cạn nhưng Cheng luôn trao quyền tài chính cho vợ nên hiếm khi can thiệp vào việc đăng ký hộ khẩu. Anh tin tưởng Li Mei, nhưng làm sao anh có thể ngờ rằng Li Mei đã phản bội anh, không chỉ tiền bạc mà cả thân xác anh cũng bị lấy đi để trả nợ!

Chồng càng đối xử tốt với Li Mei, Li Mei càng cảm thấy tội lỗi, cô không dám nói sự thật cho chồng mình. Ba ngày sau, Li Mei gửi con gái về nhà ông bà ngoại, sau đó về nhà cởi bỏ quần áo, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngoại cỡ. Khi chuông reo, cô đi ra mở cửa. Trước mặt cô vẫn là hai tên xã hội đen lần trước: Scar và One-Eye. Li Mei lặng lẽ mở cổng và để hai ông lớn vào.

Sẹo cười nói: “Con điếm nhỏ này, đã ba ngày không gặp rồi. Bạn có nhớ chúng tôi không?” Một Mắt nói, “Anh Sẹo, đừng hiểu lầm tôi. Nói chính xác thì đúng là cô ấy nhớ những con cặc to của chúng ta! Con điếm, ngươi có nghĩ vậy không?" Lý Mai bị lời nói của hắn làm cho sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu xuống. Kể từ khi trải qua một buổi chiều điên cuồng với hai tên lưu manh này, nàng vừa buồn vừa tiếc nuối, nhưng lại không khỏi nhớ lại cảm giác vui sướng lúc đó. Ba ngày qua, nàng đều âm thầm mong đợi. Vẫn là hai người này mong chờ được đến cửa nhà nàng lần nữa. Cuối cùng, nàng cũng đợi được.

Scar nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Li Mei, nhẹ nhàng nói: "Một đêm xuân đáng giá ngàn đô! Tiểu Mei, chúng ta vào đi!" Khi Scar lần đầu tiên gọi tên cô, Li Mei lại đỏ mặt, khẽ gật đầu rồi bước vào phòng ngủ trước. Sẹo và Độc Nhãn nhìn nhau thầm nghĩ: “Nữ nhân này không thể thoát khỏi tay chúng ta.” Hai người cũng đi vào phòng ngủ. Ngay sau đó, hơi thở và tiếng rên rỉ bắt đầu truyền ra từ trong phòng ngủ, ngay sau đó là tiếng gầm gừ của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ...

Sự việc đòi nợ tuy đã thuyên giảm nhưng Lý Công dần dần quen dần, thậm chí bắt đầu tận hưởng cuộc sống kiểu này, nhưng tờ giấy rốt cuộc cũng không thể ngăn được lửa. Những người đàn ông xa lạ sẽ ra vào nhà Li Mei ba hoặc hai ngày một lần, họ cũng là những tên xã hội đen hung hãn và thô bạo. Sau khi đám man nhân này tới, trong nhà Lý Mỹ luôn truyền ra những tiếng kêu rên rên rỉ yếu ớt, đôi khi còn có những tiếng kêu thảm thiết, khiến những người hàng xóm đến lui đều cau mày.

Kết quả là tin đồn “một thiếu nữ ở khu X của khu vườn XX đã trộm đàn ông” biến mất, tin đồn dần lan đến tai Cheng. Cheng bắt đầu nhận thấy ánh mắt kỳ lạ và vẻ lưỡng lự trên khuôn mặt người hàng xóm, nhưng điều làm anh ngạc nhiên nhất là lá thư anh nhận được từ ngân hàng. Trong thư có nội dung: "Vì số tiền gửi của bạn thấp hơn tiêu chuẩn nên ngân hàng của chúng tôi sẽ tính phí xử lý cho bạn..."

Cheng bị sốc và tức giận. Anh gọi cho ngân hàng và hỏi chi tiết. Sau đó anh ta tức giận về nhà giơ lá thư ngân hàng cho Li Mei: "Chuyện gì vậy? Tại sao tiền trong tài khoản lại bị thiếu? Cô đưa tiền cho ai? Chẳng lẽ cô dùng nó để... hỗ trợ... một người đàn ông?"

Li Mei bị sốc. Dù đã mong đợi ngày này sẽ đến nhưng vẻ mặt tức giận, tổn thương xen lẫn thất vọng của chồng vẫn khiến cô không khỏi tiếc nuối. Cô vừa rơi nước mắt vừa nói ra toàn bộ sự thật. Cuối cùng, cô quỳ xuống đất nói với A Thành: "Xin lỗi, A Thành, em không phải người. Anh đối tốt với em như vậy, vì em và các con mà làm việc vất vả như vậy. Nhưng em đã đánh bạc bằng tiền của mình, mắc nợ rất nhiều, hơn nữa... em cũng đã làm những chuyện mà anh không thể giúp được. Em không xứng đáng làm vợ anh, hãy để em chết đi!"

Khi vợ khóc lóc thú nhận, cơn giận của Cheng dần nguôi ngoai. Một lúc lâu sau, anh mới thở dài, đỡ Lý Mỹ đứng dậy nói: "Vợ à, sao em ngu ngốc như vậy, giấu anh chuyện lớn như vậy? Chẳng phải chúng ta đã thề sẽ chia sẻ vui buồn khi kết hôn sao? Anh cũng sai rồi. Anh chỉ quan tâm đến công việc của mình, anh muốn em một mình gánh hết việc nhà, anh muốn em... bị bắt nạt. Anh sẽ gánh khoản nợ này, tìm một công việc bán thời gian, từng bước trả hết tiền. Anh sẽ không bao giờ để em bị... bắt nạt. Anh sẽ gánh khoản nợ này, tìm một công việc bán thời gian, từng bước trả hết tiền." cậu lại phá hỏng nó nữa, tuyệt đối không được!"

Li Mei lao vào vòng tay của Ah Cheng và khóc lớn. Nếu chồng muốn đánh mắng, cô sẽ không bao giờ chống cự và ngoan ngoãn nhận hình phạt, bởi cô biết tội ác của mình vô cùng tà ác, sẽ mang đến tai họa cho gia đình và tổn hại cho chồng cô lại càng không thể bù đắp được. Không ngờ Trình lại bình tĩnh lại và tha thứ cho cô, an ủi cô một cách dịu dàng, từ bi và hứa sẽ gánh nợ. Cô vừa biết ơn vừa xấu hổ vì tình cảm sâu sắc này, vừa ôm Trình Thành vào lòng vừa không cầm được nước mắt.

Achen đã có bằng lái xe tải chở khách và nhanh chóng tìm được công việc lái xe tải bán thời gian qua sự giới thiệu của một người bạn. Từ thứ Hai đến thứ Sáu, anh tan làm, ăn tối nhanh và sau đó bắt đầu lái xe đến tận đêm khuya. Thứ bảy và chủ nhật, anh sẽ làm việc từ sáng sớm đến khuya, ngoài việc lái xe còn giúp vận chuyển hàng hóa. Anh cũng kể lại toàn bộ câu chuyện cho bố mình ở quê, ông nội của con gái anh. Cheng là con trai duy nhất trong gia đình, ông nội của anh đã đưa phần lớn tiền lương hưu cho Cheng mà không nói một lời.

Với sự giúp đỡ của chồng và gia đình cha, Li Mei đã ngừng trả nợ vật chất trong tuần này và trả lại tiền lãi cho Scar và One Eye đã đến thăm cô. Hai tên côn đồ có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói nhiều. Suy cho cùng, “công việc kinh doanh” của họ là thu thập số liệu. Mấy lần ngủ với Lý Mỹ chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn nên họ tạm gác lại những yêu cầu khác của sếp.

Li Mei nhìn hai người đàn ông mạnh mẽ rời đi với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Sau khi thú nhận với chồng, cô đã nhận được sự hỗ trợ và ít nhất cũng trả lại được tiền lãi. Cô không còn phải bị bọn côn đồ xâm phạm và không còn phải lo lắng về điều đó hàng ngày nữa. Vì lý do này, Li Mei tràn đầy hy vọng vào tương lai, nghĩ rằng chỉ cần cô làm việc chăm chỉ thì cô sẽ luôn hạnh phúc. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc sau này không còn bị Scar hay One Eye thủ vai, cô lại cảm thấy trong lòng trống rỗng và mất mát...

"Tôi bị sao vậy? Chẳng thà làm gái điếm và hài lòng khi bị đàn ông cưỡng hiếp? Tôi là phụ nữ đã có gia đình, Trình đối với tôi rất tốt. Đừng nghĩ nữa!" Li Mei lắc đầu dữ dội, cố gắng xua đuổi những suy nghĩ dâm đãng đó ra khỏi đầu.

*** *** *** *** ***

Như đáp lại ước muốn đen tối trong lòng Li Mei, như thể ông trời sắp trừng phạt Li Mei nặng nề hơn, hạnh phúc mà cô mong đợi lại một lần nữa rời xa cô. Chồng cô, Cheng, vốn đã có một công việc nặng nhọc từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều và làm tài xế ca đêm rất mệt mỏi. Ngoài ra, anh phải làm việc cả thứ bảy và chủ nhật trong những ngày nghỉ lễ ban đầu. Anh ấy đã kiệt sức. Anh ấy không thể không ngủ gật khi lái xe vào một đêm. Xe bán tải vượt làn đường ngược chiều và va chạm với xe container. Cheng chết thảm tại chỗ!

Li Mei vội vã đến bệnh viện với đứa con trên tay. Khi cô và bố mẹ chồng nhìn thấy thi thể của A Thành, trái tim họ tan nát và không cầm được nước mắt. Biết nguyên nhân cái chết của Cheng, Li Mei tự trách mình và hối hận: Nếu cô không nghiện cờ bạc và mắc nợ thì chồng cô đã không phải đi làm thêm để trả nợ. Cô mệt mỏi, mất trí và qua đời một cách bi thảm trong một vụ tai nạn. Chính cô đã giết chết A Thành và người chồng yêu thương cô nhất!

Bất hạnh không bao giờ đến một mình, Li Mei phải chịu đựng nỗi đau để hoàn thành việc tang lễ cho chồng, và tin dữ từ nhà truyền đến: Cha của Achen không thể chịu đựng được nỗi đau mất con trai, lên cơn đau tim và chết trong bệnh viện sau khi hồi sức không thành công! Li Mei lại vội vàng đến bệnh viện. Cô buồn đến mức muốn an ủi mẹ chồng. Không ngờ, mẹ chồng vừa đẩy cô vừa khóc vừa chửi: "Biến đi, đồ sâu bọ! Giết A Thành còn chưa đủ. Con còn giết cả cha của A Thành. Đừng đến đây nữa. Con có thể tiếp tục đánh bạc cho đến chết! Nhà ta không có người vợ như con!"

Li Mei rơi nước mắt, quỳ xuống đất xưng tội với mẹ chồng nhưng mẹ chồng không nghe lời, đánh mắng Li Mei nên đã báo cho nhân viên y tế đến can ngăn.

Li Mei chạy ra khỏi bệnh viện và khóc lớn trên đường; bố mẹ cô qua đời từ rất sớm. Từ khi kết hôn với A Thành, cô luôn kính trọng và yêu thương cha mẹ A Thành như cha mẹ ruột của mình, họ đối xử với cô như con gái vậy. Tuy nhiên, anh ta đã giết Achen và gián tiếp chọc tức cha vợ của mình. Mẹ chồng tôi phải chịu nỗi đau mất con và chồng. Không phải tự nhiên cô ấy ghét chính mình sao?

Vài ngày sau đó, Li Mei lại gọi điện đến gõ cửa, mong mẹ chồng nhìn thấy và nghe lời xin lỗi của cô, nhưng tất cả đều vô ích. Lần trước nàng tới cửa, mẹ chồng nàng cầm chổi đuổi nàng đi. Li Mei không dám dùng vũ lực, sợ mẹ chồng đổ bệnh và hại thêm một người nữa nên không dám làm lại.

Li Mei cảm thấy đau lòng cho mẹ chồng, đồng thời cũng cảm thấy buồn vì bà sẽ không còn được người khác quan tâm nữa. Tuy nhiên, tất cả là do cô tự chuốc lấy, phải, tôi là kẻ có tội, tôi là sao chổi, tôi là kẻ làm hại người khác, làm hại người khác và chính mình... Li Mei nói đi nói lại với chính mình những lời này trong lòng. Cô ngừng khóc, trên mặt chỉ có nụ cười tự giễu.

Cô lại gọi điện cho mẹ chồng, nói vài câu đơn giản: "...Con gái của A Thành, cháu gái của bà, nó cần sự chăm sóc của bà. Bà cũng biết nếu nó đi theo con, sẽ chỉ có hại cho nó..."

Vài ngày sau, Sẹo và Một Mắt đến lấy số như thường lệ. Ngày nay, Li Mei thường xuyên trả tiền và trả lại một phần tiền gốc. Hai tên côn đồ cũng lịch sự và kiềm chế hơn. Rốt cuộc họ chỉ xin tiền mà thôi. Dù hai anh em vẫn không thể quên được ngoại hình và thân hình xinh đẹp của Li Mei nhưng họ chưa bao giờ chạm vào cô bằng một ngón tay. Nhưng lần này thì khác. Li Mei vừa mở cửa nhìn thấy bọn họ liền mở cửa sắt ra. Sau đó, họ mới nhận ra rằng Li Mei đang khỏa thân và rụt rè đứng trước mặt họ!

Li Mei quay người sang một bên để hai người vào nhà, nhưng cô nhìn thấy hai người đàn ông to lớn ngơ ngác nhìn cô và đứng yên. Cô không khỏi cười khổ: "Đứng yên bị phạt à? Mau vào đi, cũng không phải là chưa từng thấy..." Nói đến đây, mặt cô đỏ lên. Lúc này hai người mới tỉnh dậy, vào nhà đóng cửa lại.

Độc Nhãn lập tức hỏi: “Là vì ​​chúng ta không có tiền, lại phải chơi ‘nợ tiền bằng thịt’ sao?” Scar cũng cười hỏi: "Sao lúc nào em cũng cởi đồ vậy? Đây không phải phong cách của em, Tiểu Mỹ? Em đang dùng ma túy à?" Sau đó anh nhìn quanh và nhận ra căn phòng trống rỗng, thiếu rất nhiều đồ đạc và thiết bị. Trong sảnh chỉ có ghế sofa, bàn và vài chiếc ghế.

Li Mei chậm rãi bước đến gần hai người, nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, tôi đã kiệt sức rồi, nhưng tôi vẫn chưa nghiện ma túy. Tôi chỉ... chỉ là nhớ các bạn và cần các bạn. Các bạn... hôm nay ở lại với tôi nhé?" Vừa nói, cô vừa kiễng chân lên, ngẩng đầu hôn lên cái miệng lớn của Scar. Cô đưa tay tới háng của Một Mắt và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Hai tên côn đồ rất ngạc nhiên và vui mừng. Li Mei chưa bao giờ chủ động và dịu dàng như vậy. Mong muốn của họ ngay lập tức bùng cháy.

Trong khi hôn Li Mei say đắm, Scar vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô; Độc Nhãn cũng vuốt ve eo và hông của Li Mei, đưa tay chạm vào âm đạo của cô, phát hiện nó đã ẩm ướt, sẵn sàng đón nhận sự ưu ái từ nam tính của anh. Bàn tay của Li Mei cũng không nhàn rỗi. Cô dùng một tay cởi quần của Độc Nhãn, vuốt ve con cặc của anh lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ lúc mạnh. Mặt khác, cô nhanh chóng cởi quần áo và cởi cúc áo cho Scar.

Hai người đàn ông và một người phụ nữ quấn lấy nhau, hôn nhau và vuốt ve nhau. Sau khi vào phòng ngủ, hai tên côn đồ cởi quần áo, để lộ thân hình nam giới. Nằm trên giường, Li Mei nâng cặp mông thanh tú của mình về phía người đàn ông to lớn. Cô đẩy môi âm hộ của mình ra sau bằng cả hai tay, để lộ lỗ thịt đầy gợi cảm của mình. Cô quay người lại, nhẹ nhàng nói: "Các anh, hôm nay Tiểu Mỹ là... của anh. Anh thích gì thì làm... anh muốn làm gì thì làm. Nào... đưa cho em!"

Scar và One-Eye đã có tinh trùng trong đầu, ngay cả một vị thánh cũng không thể điều khiển được một sinh vật xinh đẹp lại dịu dàng và quyến rũ đến vậy khi tán tỉnh họ chứ đừng nói đến hai con ngựa già này. Scar không khỏi nhào vào cặp mông xinh đẹp của Li Mei, dương vật to lớn của anh trong nháy mắt xuyên vào lỗ hoa đào của cô, hai người đồng thanh thở dài mãn nguyện. Độc Nhãn chơi đùa với đôi môi anh đào của Lý Mỹ ở đầu giường. Li Mei nhìn con cặc to của Một Mắt một cách trìu mến, thè lưỡi ra và liếm nó một cách thích thú, đồng thời rên rỉ và thở hổn hển một cách quyến rũ.

Scar không khỏi đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Li Mei càng lúc càng lớn. Cô dùng găng tay chơi đùa với dương vật một mắt, trong miệng không ngừng rên rỉ: "Đưa con cặc to của anh cho tôi, đưa cho tôi...đụ chết tôi...cảm giác sướng quá, sướng quá...ah, đụ tôi chết với con cặc to của anh, đụ tôi chết đi, con sâu bọ này...Tôi chán người và vật rồi, tội lỗi." Ngươi đáng bị như vậy, chết không phải là điều đáng tiếc... Ahhhh...Tôi không thể làm được nữa, tôi sắp chết rồi...Mẹ kiếp, để tôi xuống địa ngục...Tôi không thể nhìn thấy chúng...A, bắn vào mặt tôi, bắn vào âm hộ tôi, bắn chết tôi...ahhhhhhh!"

Ba người cùng lúc đạt đến cao trào dưới tiếng hét gần như gào thét của Li Mei. Sẹo phóng tinh dịch đặc vào sâu trong tử cung của Li Mei. Li Mei nâng mông lên và ngẩng đầu chịu đựng những làn sóng cảm giác choáng ngợp. Anh ta nhắm con mắt duy nhất của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Li Mei và bắn ngẫu nhiên. Trên mặt Lý Mỹ đầy chất dịch đục ngầu, nhưng giữa những vết tinh dịch, trên mặt cô vẫn có thể nhìn thấy dấu vết nước mắt...

*** *** *** *** ***

Sau vô số thăng trầm, cuộc ân ái mãnh liệt giữa ba người vẫn không dừng lại cho đến khi bầu trời chuyển từ xanh sang đỏ. Li Mei rưng rưng nước mắt, liên tục kể cho hai tên xã hội đen nghe những trải nghiệm của cô trong những ngày này.

Chồng và bố chồng qua đời, cô chia tay mẹ chồng, từ bỏ việc nuôi con gái. Căn nhà cũng bị tịch thu do chồng cô mất thu nhập và sẽ bị ngân hàng thu hồi vào tháng sau. Điều quan trọng nhất là món nợ cờ bạc vẫn chưa trả hết được.

Scar, một mắt cầm điếu thuốc, nghe Li Mei thổ lộ tình cảm của mình. Hai người họ đã quen với việc chạy vòng quanh thế giới. Họ đã nghe và chứng kiến những câu chuyện có thật về gia đình, người dân bị tàn phá nhiều lần đến nỗi từ sáng sớm đã tê dại. Nhưng bây giờ là Li Mei, dù chỉ ôm đầu gối nói chuyện, làn da trắng như tuyết, đôi cánh tay ngọc bích đó, những đường cong vòng eo, hông, chân và vẻ đẹp đáng thương của cô đều thu hút sự chú ý của bọn xã hội đen, khiến bọn họ phải kiên nhẫn lắng nghe.

Lúc đó họ mới hiểu tại sao hôm nay Li Mei lại dịu dàng như vậy và hoang dã khi quan hệ như vậy. Hóa ra người phụ nữ yếu đuối này đầy chán nản và bất lực nên đã trút bỏ nỗi đau, sự đau khổ vừa qua bằng cách giao hợp điên cuồng. Ngay cả bây giờ, Li Mei cũng biết hai tên vô lại này đã ra tay hãm hại cô, và dù biết có nói với cô cũng vô ích nhưng cô vẫn “chia sẻ” chuyện này với hai người này vì cô quá cô đơn, đau khổ và cần có người lắng nghe cô tâm sự.

Nghe Lý Mỹ nói xong, Sẹo cùng Duẫn thấp giọng thương nghị một hồi, đối với Lý Mỹ nói: "Tiểu Mỹ, ta cảm thấy ngươi tuyệt vọng rồi. Tôi có một công việc muốn giới thiệu cho bạn để trả nợ. Nhưng công việc này không hề dễ dàng, một khi đã đồng ý thì không thể quay lại. Phải tuân theo mệnh lệnh suốt đời. Nếu vi phạm sẽ bị tra tấn trừng phạt, thậm chí chết thảm…”

Sau đó, Li Mei nhớ lại lần đầu tiên cô bị Scar và những người khác cưỡng hiếp, cô mơ hồ nghe họ nhắc đến rằng có một ông chủ có thể có ích cho cô. Cô hỏi: “Công việc này là cung cấp… dịch vụ tình dục cho sếp của anh phải không?”

Sẹo và Một Mắt đều giật mình. Duyan cho biết: “Đúng là có cung cấp dịch vụ tình dục nhưng chủ yếu không phải cho ông chủ của chúng tôi. Nói đúng ra thì chúng ta đang phục vụ khách hàng của ông chủ. Sếp của chúng tôi có nhiều công việc kinh doanh, việc cho vay và thu nợ chỉ là một trong số đó. Nguồn thu nhập quan trọng khác là điều hành các câu lạc bộ bí mật dành cho những người có đủ khả năng chi trả, thậm chí là nơi giải trí cho các quan chức.

"Câu lạc bộ cần rất nhiều mỹ nữ phục vụ khách, đáp ứng đầy đủ yêu cầu của khách. Anh Scar và tôi đều tin rằng cô có đủ tư cách cho công việc này, nhưng hoàn cảnh của cô khá đặc biệt. Vì bù đắp nợ nần, thu nhập của cô sẽ bị khấu trừ rất nhiều, không được phép từ chức, cũng không có cái gọi là đi lại. Cô gần như giống như một nô lệ, cô phải cân nhắc kỹ điều này, Tiểu Mỹ."

Li Mei nhắm mắt lại và thiền định. Một lúc sau, cô mở mắt ra và nhìn hai tên côn đồ. Họ nhìn thấy bi kịch và sự quyết tâm trong mắt Li Mei. Cô nói với hai người: "Các anh, cảm ơn các anh đã 'quan tâm', tôi đã quyết định nhận công việc này. Nhưng... các anh có thể giới thiệu tôi với ông chủ được không? Tôi có chuyện muốn nói thẳng với ông chủ, và tôi có chuyện muốn hỏi ông ấy." Scar sẵn sàng nói: “Không thành vấn đề, chúng tôi đã đề cập đến cậu với ông chủ, ông ấy cũng muốn gặp cậu. Chúng ta ăn chút gì trước đã, tối sẽ đến công ty của ông chủ.”

Một giờ sau, ánh sáng mặt trời đã hoàn toàn biến mất, bầu trời chìm trong bóng tối, chỉ còn lại vầng trăng khuyết nhợt nhạt và vài ngôi sao mờ ảo còn sót lại.

Ngược lại, ánh đèn dưới đất sáng rực, thành phố không bao giờ ngủ nhộn nhịp người qua lại, ca hát nhảy múa. Tôi chỉ không biết đằng sau sự thịnh vượng này có bao nhiêu cay đắng và nước mắt…

Li Mei được Scar và One Eye dẫn vào một trong những tòa nhà tráng lệ và sang trọng nhất ở khu vực trung tâm của Thành phố Evernight. Ba người đi thang máy lên tầng cao nhất của tòa nhà, nơi đó hóa ra là một văn phòng rộng rãi và sang trọng. “Sếp” đang đứng trước bàn làm việc. Anh ta là một người đàn ông khoảng ngoài năm mươi, cao và hơi mập, vẻ mặt hiền lành và hay cười. Tuy nhiên, đôi mắt đeo kính gọng vàng của anh lại sáng ngời. Anh ta đang quan sát Li Mei một cách cẩn thận, như thể anh ta đang nhìn thấy một kho báu quý hiếm.

Cuối cùng anh ấy nói: "Chào mừng, Xiaomei, tôi rất vui khi biết rằng bạn sẵn sàng làm việc cho tôi. Bạn đúng như những gì cấp dưới của tôi mô tả về bạn. Ngoại hình, dáng người và khí chất của bạn đều là hạng nhất. Việc bạn gia nhập chắc chắn sẽ tăng thêm vẻ hào nhoáng cho câu lạc bộ của tôi. Nó thực sự tuyệt vời." "Đúng." Hắn quay sang bên cạnh Sẹo và Độc Nhãn nói: "Lần này các ngươi làm rất tốt, ngày mai sẽ có thưởng gửi vào tài khoản của các ngươi. Sau này hãy cố gắng hết sức." Scar và hai người còn lại vui mừng khôn xiết, cúi đầu liên tục: "Cảm ơn ông chủ! Cảm ơn ông chủ!"

Li Mei đột nhiên phát ra một tiếng "bụp" rồi quỳ xuống đất. Scar và những người khác rất ngạc nhiên, nhưng ông chủ lại mỉm cười nhẹ và hỏi: "Có chuyện gì thế? Cậu đang tập làm nô lệ trước khi bắt đầu làm việc chính thức à? Cậu có gì muốn nói hay có yêu cầu gì không?" Lý Mị cúi đầu nói: "Lão đại, Tiểu Mỹ thiếu tiền của ngươi, cả đời ta cũng sẽ không trả lại. Ta làm việc cho ngươi không lấy một xu, ta cũng nguyện ý làm như vậy. Nhưng... Ta vẫn là không biết xấu hổ, mỗi tháng đều yêu cầu ngươi trả lương cho ta."

Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt ông chủ. Li Mei không thể nhìn thấy nhưng Scar và One Eye lại rùng mình. Cả hai đều biết ông chủ là người tốt bụng và độc ác, nếu thực sự chọc giận ông ta thì dù mười mạng cũng không đủ. Nhưng tôi nghe thấy anh ta chậm rãi nói: “Em biết món nợ em nợ chúng ta cả đời không thể trả được, sao em còn dám đòi lương anh? Cho anh một lý do đi. Nếu vô nghĩa, hehe…”

Lý Mai cúi đầu thấp hơn, như thể cô cũng cảm nhận được tà khí trong lời nói của ông chủ, nhưng cô vẫn dũng cảm nói: “Ông chủ, tôi đã giết chồng và bố chồng, đồng thời làm mất tiền tiết kiệm của họ. Nhưng trong nhà tôi vẫn còn lại hai người thân, con gái hai tuổi và mẹ chồng già, hai người còn lại nương tựa vào nhau.

“Xin ông chủ thương xót cho tôi một khoản lương, rồi chuyển cho mẹ chồng tôi, để bà được yên ổn sống và nuôi con gái tôi…”

Ông chủ, tôi biết đây là một yêu cầu không tốt, nhưng xin hãy thương xót họ vì bất lực... Wuwu... cho họ một con đường sống, và Xiaomei sẵn sàng làm việc chăm chỉ cho bạn... Wuwu ... "Sau đó, Li Mei ném mình xuống đất và bật khóc.

Trên thực tế, trong những ngày này, Lý Mai đã không chỉ một lần nghĩ đến "cái chết". Sau khi chồng qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, cô không còn muốn sống nữa. Cái chết đột ngột của bố chồng và mẹ chồng khiến cô vô cùng căm ghét, điều này khiến cô càng đau buồn và tuyệt vọng hơn. Cô chỉ muốn chết đi để tạ ơn thế giới. Nhưng cô không thể lo lắng cho con gái mình, và cô vô cùng có lỗi với mẹ chồng. Tự sát là một việc trong sạch, nhưng lại không có người nuôi dưỡng mẹ chồng và chăm sóc con gái, khiến họ đau khổ, chẳng phải là tội lỗi lớn hơn sao?

Vì vậy, cô quyết định cống hiến hết mình cho câu lạc bộ rồi xin ông chủ đồ ăn với hy vọng có thể giúp đỡ được mẹ chồng và con gái. Trong lòng cô vẫn còn một chút mong muốn. Nếu cô và con gái sống sót, có thể một ngày nào đó, cô có thể gặp lại con gái mình, mặc dù lúc đó con gái cô có thể đã quên mất cô...

Sau khi nghe tiếng kêu của Li Mei, ánh sáng lạnh lùng trong mắt ông chủ biến mất, thay vào đó là vẻ mặt phức tạp, dường như vừa chế nhạo vừa thương hại. Anh ta duỗi mũi giày ra, nhẹ nhàng nâng cằm Lý Mỹ lên, cười nói: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Tôi có thể đáp ứng yêu cầu của anh, cho anh một khoản tiền mỗi tháng để nuôi sống gia đình anh. Nhưng trước tiên anh phải đồng ý một điều kiện. Yên tâm, tôi sẽ không yêu cầu anh chết, cũng sẽ không yêu cầu anh làm hại người khác, nhưng anh sẽ phải chịu một chút đau đớn về thể xác..."

Li Mei vui mừng khôn xiết, liên tục gật đầu: "Cảm ơn ông chủ, cảm ơn! Chỉ cần mẹ chồng và con gái tôi có chỗ dựa, ông có thể muốn làm gì với Tiểu Mỹ, ông bằng lòng để tôi chịu khổ!" Cô nghĩ dù có bị đánh đòn, huấn luyện, tra tấn thì cô cũng sẽ vui vẻ. Vì người thân và để trừng phạt bản thân, Li Mei đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm của mình.

Ông chủ khẽ mỉm cười, gọi điện thoại trước, không ai nghe được ông nói gì; sau đó anh ta ra hiệu cho Scar. Scar giật mình, sau đó chậm rãi gật đầu, từ trong túi quần lấy ra một chiếc khăn tay, đến gần Lý Mỹ, nhỏ giọng nói: "Tiểu Mỹ, tôi xin lỗi." Đột nhiên anh ta dùng khăn tay che miệng và mũi của Li Mei! Li Mei kêu lên "A" và đang định vùng vẫy thì đột nhiên cô cảm thấy thế giới quay cuồng, tầm nhìn tối sầm và cô bất tỉnh...

*** *** *** *** ***

Không biết bao lâu trôi qua, Lý Mai tỉnh lại, phát hiện mình đang ở trong một căn phòng nhỏ bị phong ấn ba mặt, trên một bức tường chỉ có một cửa.

Anh ta hoàn toàn khỏa thân, nằm trên một chiếc ghế giống như loại dành cho bệnh nhân nha khoa. Cổ, eo, tay và chân của cô đều được cố định bằng da, khiến cô không thể cử động được. Li Mei càng lúc càng sợ hãi và hét lên: "Cứu, cứu với! Có ai có thể giúp tôi không..."

Cánh cửa đột nhiên mở ra, ông chủ chậm rãi bước vào nói: "Không cần la hét nữa, ngươi cũng không có bị bắt cóc hay giam cầm, chỉ cần thực hiện lời hứa "đau bằng da thịt". Để tránh cho ngươi giãy dụa đau đớn ảnh hưởng đến hiệu quả, ta đã dùng da cố định thân thể ngươi. Bình tĩnh." Đang nói, Sẹo và Một Mắt bước vào, theo sau là một ông già tóc bạc thưa thớt, tay cầm hộp dụng cụ.

Nhìn thấy những "người quen" như sếp và Scar, Li Mei dần bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn và ngừng la hét. Nhưng sau khi nghe ông chủ giải thích, trong lòng cô vẫn có chút nghi ngờ. Cô từng nghe Scar nói rằng nếu là những hình thức tra tấn như đánh đòn, nhỏ giọt sáp, v.v., vì kẻ bạo hành thích thưởng thức việc vặn vẹo cơ thể bị bạo hành trong đau đớn nên nhìn chung họ sẽ không trói cơ thể chặt như vậy. Và sếp cũng nhắc tới chữ “hiệu ứng”, rốt cuộc thì hiệu ứng đó là gì? Chính xác thì họ muốn làm gì với bản thân? Chẳng lẽ có liên quan tới lão nhân?

Sự nghi ngờ trong đầu Li Mei trong giây lát đã bị phá vỡ. Ông chủ ấn một cái nút dưới ghế ngồi của Li Mei, phần thân dưới của ghế đột nhiên mở sang trái và phải. Li Mei nói "à". Vì chân cô được cố định bằng da nên khi ghế di chuyển, hai chân cô cũng dang rộng ra, để lộ bộ lông mu xinh đẹp giữa háng và đôi môi bí mật mềm mại bên dưới. Li Mei vừa sốc vừa xấu hổ, nhưng cô không khỏi mở rộng cửa giữa. Mặt cô đỏ bừng như quả táo vì xấu hổ, cơ thể trắng như tuyết cũng chuyển sang màu hồng.

Ông chủ lại gần xem bộ phận bí mật của Lệ Mai, không ngừng khen ngợi cô: "Lông mu rất đẹp và gọn gàng, môi âm hộ cũng rất tươi tắn và mềm mại, rất hợp với vẻ ngoài thanh tú của em. Nghe nói Tiểu Mai em có huyệt đạo nổi tiếng, muốn thử một lần, đáng tiếc bây giờ không phải lúc. Tôi phải cạo lông mu và xăm hình lên đó!"

Lý Mai lỗ tai ù đi, cô tưởng mình nghe nhầm nên run giọng hỏi: "Lão đại, nỗi đau mà ngài nói đến là...

Chỉ trên người tôi...xăm vào vùng riêng tư của tôi? "Ông chủ mỉm cười gật đầu nói: "Chính là như vậy. Tôi đã xem những bức ảnh khỏa thân của bạn mà người đàn ông của tôi chụp trước đây và nhận ra rằng bạn thực sự đẹp tự nhiên. Vì vậy, vào đầu lần thứ hai, tôi đã nhờ Scar và One-Eye tiếp quản và kiểm tra bạn. Họ là những người đàn ông mạnh mẽ, có kỹ năng xuất sắc và đã chinh phục được nhiều phụ nữ. Thậm chí họ còn khen ngợi bạn là một tài năng nên tôi hết lòng muốn thu nhận bạn dưới ngọn cờ của mình. 「

Li Mei ngơ ngác lắng nghe. Ông chủ nói thêm: “Thật tình cờ, gia đình bạn đã có những thay đổi lớn. Dao Scar và One Eye đề cập đến công việc trong câu lạc bộ, bạn nhanh chóng đồng ý vì lợi ích của gia đình mình. Đó thực sự là một phước lành từ Thiên Chúa. Xiaomei, tôi tin chắc rằng bạn sẽ có thể tỏa sáng, nhưng tôi phải nỗ lực hơn nữa để bạn nổi tiếng càng sớm càng tốt. Tốt nhất là thế. Phương pháp tốt nhất là thêm một điểm bán hàng độc nhất vào cơ thể bạn, một điểm bán hàng mà chỉ những khách hàng sẵn sàng trả giá cao để ngủ với bạn mới có thể đánh giá cao. Sau khi suy nghĩ, xăm hình ở phần dưới cơ thể là lý tưởng nhất. Được rồi, tôi đã nói nhiều quá rồi, mời bắt đầu!”

Ông già gật đầu và từ từ tiến lại gần. Rõ ràng anh ta là bậc thầy xăm hình. Duyan di chuyển một chiếc bàn thấp và đặt nó dưới mông Li Mei. Scar di chuyển một chiếc ghế và đặt nó trước chiếc bàn thấp để ông chủ ngồi xuống. Bằng cách này, anh có thể ngồi quan sát những bộ phận bí mật của Li Mei ở cự ly gần. Anh ta mở hộp dụng cụ và lấy ra một đống dụng cụ để xăm và đổ mực. Lúc này Lý Mỹ mới phản ứng lại, kêu lên: "Không được! Làm ơn đi, tôi không muốn xăm hình! Đừng cạo tóc của tôi! Anh có thể làm bất cứ điều gì với tôi, nhưng đây là điều duy nhất anh không thể làm...thả tôi ra..." Cô bật khóc và hét toáng lên.

Ông chủ một tay kéo tóc Lý Mỹ, nói thẳng với cô: “Em quên lời hứa rồi sao? Cậu quên thỏa thuận của chúng ta rồi à? Tôi hứa sẽ chu cấp tiền cho gia đình bạn, và bạn hứa sẽ phục vụ tôi và chịu đựng nỗi đau bằng xương bằng thịt. Bạn vừa nói xong và muốn quay lại? Bạn làm tôi thất vọng quá!" Li Mei nghẹn ngào nói: "Tôi không muốn thất hứa, nhưng... nhưng hình xăm không bao giờ có thể xóa được, và tôi không muốn để lại dấu vết như vậy cả đời..."

Ông chủ nhìn chằm chằm vào cô, thở dài nói: "Xiaomei, Xiaomei, cuộc đời con người luôn mắc sai lầm. Có những sai lầm có thể sửa chữa được, nhưng có những sai lầm không thể quay lại. Tiểu Mỹ, đáng tiếc lỗi của ngươi là người sau. Tội lỗi của bạn không bao giờ có thể được bù đắp. Vì vậy bạn phải mang hình xăm không thể xóa nhòa này đến hết cuộc đời. Đây là cái giá cho tội ác của bạn. Ngoài ra, lần này bạn không được phép sử dụng thạch cao gây mê. Bạn biết đấy, đây là một phần của thỏa thuận "nỗi đau ngoài da", và tôi hy vọng bạn sẽ luôn ghi nhớ nỗi đau khó quên này."

Giọng điệu của ông chủ ôn hòa, nhưng hàm ý trong lời nói của ông lại giống như một con dao sắc bén, đâm vào trái tim Lý Mỹ. Cô cho rằng tất cả những bất hạnh mình gặp phải, những tai họa mà những người thân yêu phải gánh chịu đều là do cô nghiện cờ bạc gây ra. Nếu không phải ngay từ đầu cô đã phạm tội đó thì bây giờ cô đã là một thiếu nữ vui vẻ, mãn nguyện, sống một cuộc sống bình dị, hạnh phúc bên chồng và con gái, đầy khát vọng về tương lai.

Nhưng cô đã một tay phá hủy hạnh phúc. Người thân yêu nhất của cô đã bị cô giết chết, những người còn sống còn lại đang đau khổ. Ông chủ đã đúng, cô ấy xứng đáng có hình xăm này và đó là dấu hiệu cho tội lỗi không thể tha thứ của cô ấy. Chỉ khi chấp nhận dấu hiệu này, cô mới có thể bù đắp được một phần tội lỗi của mình. Ít nhất cô có thể đảm bảo cuộc sống ổn định cho mẹ chồng và con gái.

Lý Mai dừng lại. Cô không còn vùng vẫy hay khóc lóc nữa. Cô thả lỏng người, nằm trên ghế, nhìn chằm chằm lên trần nhà, như thể cam chịu số phận và để người thợ xăm hình làm việc trên cơ thể mình, như thể cơ thể đó không phải của mình.

Thợ xăm đã cạo lông mu của cô và cẩn thận loại bỏ từng sợi lông non ẩn trong vùng kín, sau đó khử trùng và bôi thuốc mỡ đặc biệt. Từ đó trở đi, khu vực này trở thành “đất cằn cỗi”, chỉ còn lại gò mu màu hồng và đôi môi bí mật. Ông chủ lấy ra một mảnh giấy chuyển nhượng có vẽ hình xăm trên đó. Thầy dán giấy lên gò mu để in hoa văn rồi cầm dụng cụ kim chỉ lên.

Duy Yến lấy một chiếc khăn tắm cuộn lại, đưa lên môi Lý Mỹ, nhỏ giọng nói: "Tiểu Mỹ, dần dần sẽ càng ngày càng đau. Bạn cắn nó và chịu đựng nó một lúc. Cơn đau qua đi sẽ ổn thôi." Li Mei trừng mắt nhìn anh, mỉm cười buồn bã, gật đầu, há miệng cắn chiếc khăn. Chủ nhân khởi động dụng cụ, cây kim xuyên qua bộ phận kín đáo, dịu dàng và nhạy cảm nhất của Li Mei. Cơ thể Li Mei run rẩy, đôi mắt mở to, cô vô thức cắn chiếc khăn...

Sau một khoảng thời gian không xác định, cỗ máy cuối cùng cũng dừng lại. Li Mei thở phào nhẹ nhõm và nhổ chiếc khăn trong miệng ra. Sẹo và Độc Nhãn thả dây trói trên người cô ra. Cô cố chịu đựng cơn đau và từ từ ngồi dậy. Trong khi thở hổn hển, cô nhìn vào phần thân dưới của mình. Cô nhìn thấy liền giật mình, miệng há to không khép lại được. Ông chủ mỉm cười nói: "Vậy thì sao? Chẳng phải đẹp đến nỗi sợ đến không nói nên lời sao? Nhưng nó không đủ rõ ràng khi bạn nhìn nó lộn ngược. Scar, hãy đẩy một tấm gương vào."

Scar đẩy một chiếc gương soi toàn thân vào. Li Mei đứng dậy và nhìn cơ thể trần trụi của mình trong gương. Cô nhìn thấy phần thân dưới của mình. Phần bí mật ban đầu được che phủ bởi lông mu giờ đã cằn cỗi. Thay vào đó là một hình ảnh lộng lẫy và kỳ lạ: một bông hồng đỏ tinh tế đứng trên môi âm hộ của cô ấy. Phía trên có hai bông hồng đỏ nhỏ hơn khác nằm ở bên trái và bên phải của môi âm hộ. Ba bông hồng cũng có vài chiếc lá xanh; nhưng ba đóa hồng này bị vướng vào những gai hung dữ, giống như ba mỹ nhân bị giam cầm hành hạ nhưng vẫn đẹp đẽ…

Ông chủ mỉm cười nói: “Rất đẹp, rất lộng lẫy phải không? Mô hình này dường như đang kể câu chuyện của bạn, phải không? Vậy là định mệnh của bạn là có hình xăm này, và bạn là chủ nhân của hình xăm, hay ngược lại, hình xăm là chủ nhân của bạn, nó giống như chinh phục vận mệnh của bạn vậy… Tôi đã quyết định rằng để đáp lại hình xăm này, tên của bạn cũng sẽ được thay đổi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ được gọi là 'Bông hồng mâm xôi', 'Hoa hồng mâm xôi'!"

Li Mei ngơ ngác nhìn mình trong gương và hình xăm. Dường như ngay cả cô cũng bị thu hút bởi hình ảnh xinh đẹp và xấu xa này. Cô im lặng một lúc lâu mới nói: “Cảm ơn sếp, hình xăm này rất đẹp và rất hợp với em. Xin hãy làm những gì bạn muốn và gọi tôi là 'Jing Mei' kể từ bây giờ."

Scar đột nhiên nói "Ơ" và nói: "Xiaomei... Jing Zheng, tại sao em lại ướt?" Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào phần thân dưới của "Jing Mei". Hóa ra phần dưới cơ thể cô vô thức bị ướt, dịch âm đạo chảy xuống đất, hóa thành vũng nước.

"Tôi... quả thực là một con đĩ và một con đĩ. Tôi đã trở nên như thế này nhưng tôi vẫn cảm thấy phấn khích. Thật sự là vô vọng..."

"Jing Mei" vẫn nhìn mình trong gương. Trên mặt nàng lại lần nữa lộ ra vẻ tự giễu giễu cợt, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại chảy ra hai hàng nước mắt...
