Tác giả: Harry Kentkey

Đó là một cuốn tiểu thuyết khá đồi trụy, với những cảnh loạn luân, uống nước tiểu và ngoại tình. Bạn bè nào thích vị đậm đà có thể đến đọc. Bài viết này có lẽ là phần giữa. Để không kích thích sự thèm ăn của mọi người, tôi sẽ đăng tất cả một lần. Hãy dành thời gian của bạn và tận hưởng. Văn học Jidian cảnh báo tất cả gái mại dâm: quan hệ tình dục có thể "dẫn đến cái chết", vì vậy xin đừng làm loạn. Quan hệ tình dục có thể dẫn đến "nhiễm trùng" (tức là mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục), vì vậy hãy suy nghĩ kỹ trước khi quan hệ tình dục.

**********************************************************

Bây giờ là 3 giờ chiều và Vic Fairbright đã dành vài giờ bên hồ bơi sân sau. Trong thời gian này, cô uống một ít cà phê đá, bơi một lúc, đọc cuốn tiểu thuyết tình dục yêu thích của mình và cuối cùng nằm đó phơi nắng.

Hơn một giờ sau, cô uống xong ly cà phê đá và đang định đi bộ về nhà để đi vệ sinh. Sân sau nhà Vic khá vắng vẻ nên cô chỉ mặc một bộ bikini hở hang. Vic là một phụ nữ rất hiện đại, thường xuyên đến nhà thờ nhưng cô chưa bao giờ mặc trang phục hở hang như vậy ở nơi công cộng, và nếu có ai nhìn thấy cô đi chân trần quanh phòng thì bất cứ ai cũng sẽ có ấn tượng sâu sắc. Tóm lại, Vic lúc này trông như một thiên thần ngây thơ vậy.

Cô năm nay 34 tuổi, là mẹ của một cặp song sinh 15 tuổi nhưng vóc dáng vẫn rất thon thả và làn da rất mềm mại, mịn màng giống như Connie, con gái cô. Trên thực tế, mới tuần trước Vic đã bị thẩm vấn về tuổi tác ở khách sạn.

Cô ấy không chỉ trông rất trẻ mà còn là một vẻ đẹp khiến mọi sinh vật phải bối rối. Mái tóc đen bóng như ngọc, cùng với khuôn mặt được mọi người yêu mến và mang vẻ đẹp cổ điển, tràn ngập vẻ đẹp lạ thường; Đôi mắt phượng như mùa thu của cô ấy có màu đen nhạt, kết hợp với đôi má bị đánh gãy, bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ không khỏi yêu mến.

Hình dáng cơ thể của cô cũng duy trì được những đường cong vô cùng duyên dáng. Bộ ngực của cô ấy có lẽ vừa phải đến lớn, rất tròn và có những núm vú màu hồng kiêu hãnh đứng trên bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú này. Ngay cả khi áo tắm được kéo xuống, ngực của cô ấy vẫn không hề chảy xệ, hay nói đúng hơn là ngực của cô ấy vẫn săn chắc dù cô ấy nằm ngửa hay nằm.

Cô có vòng eo nhỏ và bụng phẳng, đôi chân thon và đàn hồi, phía trên đôi chân, cặp mông nhỏ quấn trong bộ bikini có những đường cong vô song trên đời. Nhìn từ phía trước, bộ lông mu dày và đen của cô ấy liên tục lộ ra từ chiếc quần lót bikini. Cô rất nhạy cảm nên chưa bao giờ cạo lông mu hình tam giác màu đen của mình.

Cô biết rằng bây giờ sẽ không có ai làm phiền cô dù cô có mặc gì trong phòng đi chăng nữa. Chồng cô, Danny, đã ra ngoài từ sáng. Tôi nghe nói anh ấy đang đi công tác, chắc là để tham dự một hội nghị kéo dài năm ngày! Danny đã 50 tuổi, lớn hơn Vic rất nhiều và cô yêu anh sâu sắc vì những lời nói khôn ngoan của anh. Anh ấy làm việc chăm chỉ mỗi ngày chỉ để gia đình có thể sống thoải mái. Là một người cha tốt bụng, anh dành cho cô tất cả sự quan tâm và dịu dàng.

Nếu có một khuyết điểm trong cuộc hôn nhân của họ, đó là giữa họ không có quan hệ tình dục hài hòa. Mặc dù cô nhiều lần thuyết phục bản thân rằng mình không ham muốn nhưng trong tiềm thức cô biết rằng không phải như vậy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông khỏa thân nào khác, nhưng cô biết rằng con cặc nhỏ hơn 4 inch của Danny chắc chắn là rất ngắn. Khi cặc của anh cương cứng - mặc dù không cứng lắm và không thường xuyên - nó chỉ to hơn ngón tay cái của cô một chút.

Mặc dù thỉnh thoảng cô cũng bị những người đàn ông khác cám dỗ nhưng cô chỉ dao động một lần, vài tháng sau khi kết hôn, khi cô 18 tuổi, và bây giờ cô gần như đã quên hết chuyện đó. Từ đó trở đi, cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và trở thành một người phụ nữ trong trắng.

Cô yêu chồng, hết lòng vì anh và đã thề sẽ duy trì sự trong trắng kể từ khi mất kiểm soát. Chồng cô không thể mang lại cho cô cực khoái nhưng cô có thể học cách sử dụng ngón tay của anh để xoa dịu bản thân. Bây giờ cô đang đi lên lầu vào phòng tắm, sau khi rửa tay và mặt, cô quyết định dành thời gian còn lại để sống trong những tưởng tượng tình dục của mình.

Con gái của Vic, Connie, đi cắm trại với một số bạn bè và mãi đến ngày mai mới về. Con trai bà, Steven, ở nhà, nhưng tối qua nó đã đi loanh quanh suốt đêm và mãi đến 11 giờ sáng mới về. Ăn xong vài quả trứng và thịt xông khói, anh đi thẳng vào giường. Cô nghĩ anh sẽ không bao giờ thức dậy mà không ngủ trong vài giờ.

Vic hơi lo lắng về việc con trai cô làm gì ở bên ngoài tối qua và đêm qua nó đã về quá muộn. Đây không phải là lần đầu tiên. Kể từ khi bắt đầu kỳ nghỉ hè, anh thường xuyên vắng nhà cả đêm. Cô nghe nói anh là một tay chơi, nhưng cô không dám hỏi anh đã ở đâu, bởi vì nếu cô hỏi, anh nhất định sẽ có nhiều lý do khác nhau.

Em gái Vic Bonny tuy không quyến rũ bằng Vic nhưng vẫn là một mỹ nhân. Cô ấy 28 tuổi. Người ta nói rằng Vic và Steven là những người phụ nữ đẹp nhất thị trấn của họ.

Vic không thích nghe người ta nói con trai mình là kẻ ăn chơi, mặc dù anh thường xuyên nghe những điều này từ Bonnie. Điều Boni nói có đúng không? Steven - con trai bà, ngủ với con gái thật à? Anh ấy đang làm gì vậy? Tại sao bạn thường thức suốt đêm?

Đôi chân trần của Vic không phát ra tiếng động khi bước lên cầu thang trải thảm. Đúng như cô dự đoán, cửa phòng ngủ của Steven bị đóng nên cô phải vào phòng tắm.

Cô hơi ngạc nhiên vì Steven không ngủ chút nào. Anh đang tắm, có chút lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ, đứng đó hoàn toàn lơ đãng, sau đó anh mở cửa phòng tắm lấy khăn lau khô người. Steven vừa bước ra khỏi cửa thì đụng phải Vic, người đang ngơ ngác đứng đó.

Cô có thể nhìn thấy rõ thi thể đứa con trai 15 tuổi của mình và lúc đó cô không biết phải làm gì. Tất nhiên, không phải Vic chưa từng nhìn thấy thi thể của Steven mà lần này, cô nhận ra anh đã trưởng thành.

Anh ấy phát triển rất tốt, giống như một chàng trai 20 tuổi, thậm chí còn trưởng thành hơn. Mái tóc vàng ngắn gọn gàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của anh. Ngoài vẻ đẹp trai, anh ấy còn có vẻ ngoài nam tính; Bộ ngực của anh ấy rộng và được bao phủ bởi những lọn tóc vàng, bàn tay và ngực anh ấy đầy những cơ bắp khỏe mạnh, mặc dù chúng vẫn còn ít nhiều non nớt.

Mẹ anh bị thu hút sâu sắc bởi phần thân trên nam tính của anh, và nhân tiện, mắt bà nhìn xuống. Ôi chúa ơi! Cô đã nhìn thấy mông của nhiều người đàn ông trên bãi biển, nhưng mông của con trai cô được bao quanh bởi lớp lông vàng mịn chắc chắn là đẹp nhất. Chỉ cần tưởng tượng ra cái mông của con trai là đủ để cô thủ dâm cả tháng sau mà không cần phải mơ tưởng đến điều gì khác.

Khi con cặc của con trai lọt vào tầm mắt cô, cô hoàn toàn bị mê hoặc.

Tâm trí cô quay trở lại mùa hè 16 năm trước, khi cô gọi thợ sửa điều hòa đến.

Cô 18 tuổi, chồng cô 35 tuổi, lùn và béo. Cô ấy là một trinh nữ vào thời điểm họ kết hôn. Mặc dù Danny là người đàn ông duy nhất cô từng ngủ cùng nhưng cô luôn cảm thấy như mình đang bỏ lỡ điều gì đó tuyệt vời.

Người thợ sửa chữa mặc quần đùi và áo phông. Anh ấy có thân hình cường tráng như một vận động viên và rất đẹp trai. Có một chỗ phình ra rõ ràng ở phía trước đáy quần đùi của anh khiến cô chú ý. Cô đứng xung quanh anh khi anh làm việc, tận dụng mọi cơ hội để ngắm nhìn cơ thể vạm vỡ của anh, điều mà cho đến lúc đó cô chỉ thỉnh thoảng mới có cơ hội nhìn thấy.

Ngay khi anh vừa hoàn thành công việc, cô đề nghị mua cho anh đồ uống lạnh. Người thợ sửa chữa đã kiếm được nhiều tiền từ những bà nội trợ hứng tình hơn bao giờ hết ở công ty điều hòa không khí, và vào lúc này tất nhiên anh ta biết mình có thể đột nhập và đụ cô ta.

Cô đặt bẫy và anh nắm lấy cô bằng bàn tay lẽ ra sẽ nhấc chiếc cốc lên và hôn cô mãnh liệt. Cơ thể cường tráng đến gần, hương vị nam tính mạnh mẽ của anh xâm chiếm cô, lưỡi anh xâm nhập vào khuôn miệng nóng bỏng của cô. Vic cảm thấy như mình sắp phát điên.

Ngay khi tay anh xâm chiếm âm hộ cô, cô trở lại thực tại và đẩy anh ra.

"Không," cô nói, "Tôi là cô dâu và tôi yêu chồng mình. Ôi, tôi rất tiếc, tôi đang choáng váng. Làm ơn rời đi!"

Thợ sửa chữa biết cô chỉ đang cố gắng chống cự, “Anh biết em rất cần anh,” anh nhẹ nhàng nói, “Anh xem, anh không chạm vào em nữa, anh chỉ muốn em nhìn anh. Nếu em vẫn muốn anh rời đi, thì anh sẽ quay người bỏ đi ngay lập tức mà không nói một lời. Được chứ?”

Cô muốn anh ở lại, nhưng cô không thể buông tay. Anh mời cô ngồi xuống rồi đứng trước mặt cô cởi quần đùi ra. Anh ta đang mặc một chiếc quần đùi có phần đũng cực lớn, có lẽ được làm đặc biệt cho cơ thể anh ta.

Cô thấy cặc anh to hơn cặc chồng cô nhưng khi anh cởi chiếc quần lót cotton màu trắng ra, cô khó tin vào mắt mình. Con cặc của chồng khi cương cứng chỉ to bằng ngón tay cái, nhưng con cặc nửa cứng của anh thợ sửa đã dày bằng vòng eo của cô ấy rồi (Lưu ý: Đừng nghi ngờ, nguyên văn viết là như vậy, tôi không dịch sai đâu).

Khi anh từ từ cởi quần đùi ra, cô mong đợi được nhìn thấy toàn bộ con cặc của anh. Cuối cùng, con cặc của anh ấy đã lộ ra hoàn toàn và nó to đến mức đáng kinh ngạc! Sau đó cô nhìn thấy tinh hoàn của anh. Của chồng cô to như viên bi, được bao bọc trong một cái bìu nhỏ và nhẵn. Bìu của người thợ sửa to như quả bóng gôn, bìu của anh ta to và phủ đầy lông. Cơ thể đầy mùi nam tính này mang đến cho cô một sự cám dỗ chết người, và cô không có khả năng cưỡng lại nó.

"Tôi có nên rời đi không?" anh ấy nói lần cuối.

Vic bị đau đầu. Cô biết đây là sự phản bội Chúa và không chung thủy với người chồng mình yêu nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân. Dòng điện chạy qua âm hộ cô, và lần đầu tiên cô biết được mức độ khao khát quyền lực của đàn ông của một người phụ nữ.

"Không, cậu ở lại đây." Cô nói với giọng khó nghe. "Tôi cần bạn."

"Bạn cần gì ở tôi?" Anh quyết định chinh phục cô hơn nữa.

"Tôi cần vòi nước của bạn," cô nói. "Anh muốn em đụ anh."

Khi cô nói những lời này, sự ngượng ngùng của cô biến mất, cô vươn tay nắm lấy con cặc của anh, chơi đùa với nó một cách đầy yêu thương. Cô ấy nâng lên hạ xuống một cách nhẹ nhàng và trong vòng một phút, nó đã đứng thẳng lên. Sau này cô ước tính nó dài khoảng 11 inch từ đầu đến cuối và cô thậm chí không thể nắm trọn con cặc bằng cả hai tay.

Cô di chuyển miệng mình tới háng anh, nhưng anh đã tránh đi. “Xin vui lòng,” anh ta nói, “nếu bạn muốn lấy con cặc của tôi.”

"Ôi Chúa ơi!" cô ấy đã khóc. "Làm ơn, tôi muốn bạn. Tôi muốn ăn con cặc của bạn."

Anh ta cười điên cuồng: “So với con cặc của chồng em, con nào tốt hơn?”

Cô đỏ mặt, anh đang sỉ nhục cô sao? “Làm ơn,” cô cầu xin, “đừng hỏi tôi điều này.”

"Nếu muốn ăn cặc của tôi thì phải nói cho tôi biết." Anh nhấn mạnh. “Có phải vì chồng cô không thể cho cô ăn không?”

Cô nhượng bộ: “Ừ.” Cô rên rỉ, nước mắt chảy dài trên đôi mắt đẹp: “Em muốn một người đàn ông thực sự, em muốn anh.”

"Ồ, thế là đủ rồi." Anh hơi cúi xuống, đưa mông về phía mặt cô, cách chưa đầy một tấc: "Vậy trước tiên em phải dùng lưỡi liếm sạch lỗ đít của anh."

Cô say mê nhìn cái mông phủ đầy lông trên cơ thể anh. Vết nứt sâu được bao phủ bởi những sợi lông mịn, mùi cơ thể nam giới trộn lẫn với phân và mồ hôi xộc thẳng vào mặt cô. Đây là nơi anh yêu cầu cô liếm bằng lưỡi.

“Tôi không thể làm điều đó,” cô cầu xin. "Đừng để tôi làm điều đáng xấu hổ như vậy."

“Tốt nhất là cậu nên làm điều đó ngay bây giờ nếu không tôi sẽ đi.”

Cô không còn cách nào khác, cô cúi xuống và áp miệng vào khe hở giữa hai quả bóng mông của anh. Mùi vị khó chịu đến nỗi cô cố gắng hết sức lè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình ra và thâm nhập vào đó.

"Được rồi!" Anh ta hét lên: "Mạnh mẽ hơn và làm sạch tôi bằng chiếc lưỡi ướt của bạn!"

Cái lưỡi ướt át của cô bắt đầu trượt lên trượt xuống dọc theo khe mông. Vị có chút đắng, nhưng không đến nỗi khó chịu như cô tưởng tượng. Hơn nữa, việc dùng lưỡi liếm rãnh mông, bao gồm cả làn da đàn hồi và phần hậu môn nhăn nheo khiến cô rất phấn khích.

"Đi sâu hơn một chút, sâu hơn một chút." Anh lại ra lệnh.

Cô nghĩ mình có thể chết vì điều này, nhưng cô vẫn làm theo lời anh, cố gắng hết sức để đặt đầu lưỡi của mình vào lỗ đít anh, và cô đẩy nó vào thật mạnh. Chậm rãi, đầu lưỡi của cô xuyên qua khe hở chật hẹp, thành trực tràng ấm áp bao bọc lấy đầu lưỡi của cô. Anh rên rỉ thỏa mãn, trong khi lưỡi cô vẫn đang di chuyển tới lui, cẩn thận liếm, cố gắng hết sức để tránh ăn cứt của anh.

Và chẳng bao lâu sau, anh lùi lại. Vic không muốn thừa nhận rằng cô thích được liếm mông, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ cô mạnh mẽ hơn bao giờ hết và cô khó có thể chờ đợi con cặc của anh.

"Bây giờ chúng ta hãy làm từ từ nhé!" Anh ôm mặt cô sát vào cặc mình.

Cô hơi nghiêng người về phía trước và lè lưỡi liếm con cặc to lớn. Lúc đầu, cô chậm rãi liếm con cặc của anh như đang ăn một cây kẹo mút khổng lồ, nước bọt của cô làm ướt con cặc đang cương cứng của anh; sau đó cô di chuyển đến tinh hoàn của anh, và giống như một vị thần đang tôn thờ, cô mút lấy bìu nam tính của anh với vẻ ngưỡng mộ.

Cô quay lại phía con cặc của anh, hé môi và đưa quy đầu vào miệng, cô chỉ có thể xuống dưới quy đầu khổng lồ vài inch. Ngay khi cô cảm thấy quy đầu của anh áp vào cổ họng mình, âm đạo của cô bắt đầu đạt cực khoái đầu tiên. Trong cơn hưng phấn, cô nuốt con cặc to lớn của anh vào sâu nhất có thể nhưng hơn một nửa vẫn còn ở bên ngoài. Cô chỉ có thể dùng tay xoa dịu những phần không thể nuốt được.

Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cằm và mặt cô, cô tiếp tục đụ cô, cố gắng hết sức để anh cảm thấy khoái cảm hơn. Con cặc của anh trở nên cứng hơn trong miệng cô, và anh dường như không còn hài lòng với hiện trạng nữa. Anh bắt đầu đẩy lên, và cô mút thật mạnh bằng miệng cho đến khi anh bắt đầu phát ra.

Hết lần này đến lần khác, một lượng lớn tinh dịch lọt vào cổ họng cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể xuất tinh nhiều như vậy. Chồng cô không bao giờ xuất tinh dù chỉ một chút. Tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào cổ họng cô, mang lại khoái cảm run rẩy cho cô, và cô lại lên đỉnh, dữ dội hơn lần đầu và vượt quá mọi cơn cực khoái của cô.

"Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!" cô ấy cầu xin. "Muốn tôi cầu xin thì dù bạn có bảo tôi quỳ xuống thì tôi cũng sẽ làm. Âm hộ của tôi đang đợi con cặc to của bạn. Tôi cần bạn lấp đầy cho tôi. Tôi muốn một người đàn ông thực sự. Chồng tôi chưa bao giờ có thể cho tôi thứ tôi cần vì anh ấy chỉ có con cặc của một cậu bé còn bạn lại có vũ khí nam tính. Tôi cầu xin bạn đưa con cặc đó vào trong tôi!"

"Được rồi, nếu muốn tôi đụ cô, cô gái nhỏ, cô phải cầu xin nhiều hơn nữa. Cô phải hiểu rằng tôi còn có gia đình cần nuôi dưỡng, hơn nữa tôi làm việc ở công ty điều hòa cũng không giải quyết được vấn đề. Con gà trống mà cô muốn là tiền của tôi, tôi không thể dễ dàng đưa cho cô như vậy."

Phải mất vài phút Vic mới hiểu ý anh. Rốt cuộc, cô được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất thị trấn này. Cô đã phản bội niềm tin tôn giáo và sự chung thủy của mình với chồng và không chịu nổi sự cám dỗ tình dục của kẻ thủ ác, dùng lưỡi liếm mông anh ta và nếm thử lỗ đít của anh ta. Nhưng bây giờ, anh chàng này lại nói nếu cô muốn anh ta bắt cô đi phạm tội thì cô phải trả tiền cho anh ta.

Anh biết cô đã lún quá sâu! Anh biết con cặc của anh không thể cưỡng lại được với cô! Mặc dù điều đó hoàn toàn đúng nhưng cô ấy vẫn muốn con cặc to lớn này, bất kể anh ta yêu cầu gì.

Run rẩy, nước mắt lại trào ra, cô bình tĩnh hỏi: “Tôi phải trả bao nhiêu để anh đụ tôi?”

"Đúng vậy, tôi rất vui vì chúng ta đã đạt được sự đồng thuận." Anh ta rất tự hào: "Tất nhiên là tôi sẽ trả ơn cho bạn. Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi chồng bạn có con gà trống như một cậu bé về nhà, và tôi sẽ đụ bạn cho đến khi nhà vua đến vì thuế suất quá thấp (Lưu ý: Đây là một phép ẩn dụ. Vào thời thuộc địa, trong thời kỳ Trái đất, người cai trị Anh đã gửi quân đến để tăng cường bóc lột, nhưng vua Anh không bao giờ đặt chân lên lục địa Mỹ. Điều này ngụ ý rằng ông ta muốn bao lâu cũng được. Nói cho tao nhã hơn thì là mãi mãi... Tôi nghĩ chắc ít nhất cũng phải một nghìn đô la."

Vic suýt rớt hàm: “Một nghìn đô la!!!”

Danny hoàn toàn tin tưởng cô, và anh chuyển toàn bộ số tiền của mình sang tên cô, thậm chí cả một tờ séc trống. Nhưng đến lúc này, anh đã tái đầu tư số tiền kiếm được và giờ họ còn lại hai nghìn đô la chỉ để sống qua vài ngày mưa gió. Cô có nên bỏ một nửa số tiền khó kiếm được của chồng để cho anh ta đụ cô không?

Người thợ sửa chữa mỉm cười nhìn cô, thấy mặt cô tái nhợt ngay sau khi anh đề xuất số tiền. Anh ta từ từ chơi đùa với con cặc to lớn của mình, một lúc sau, nó lại trở nên cương cứng.

Sau khi nhìn sinh vật đáng yêu này một cái, Vic nhượng bộ, "Được rồi." Cô buồn bã nói rồi đi tới bàn viết một tấm séc: “Dùng nó để lấy tiền mặt, anh sẽ có một ngàn đô la.” Cô đưa cho anh tấm séc và rơi thêm hai giọt nước mắt.

Anh mỉm cười, nhận lấy tấm séc, đặt nó vào tay rồi quay lại nhìn cô. Anh nắm lấy tay cô và trao cho cô một nụ hôn kiểu Pháp sâu sắc. Cô đáp lại anh, hoàn toàn quên đi mọi tủi nhục, và cô lại trở nên sừng sỏ.

Người thợ sửa chữa bế cô lên và leo cầu thang lên phòng ngủ chính. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo của cô và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô. Sau đó, anh cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng của mình - áo phông, giày và tất rồi nằm cạnh cô. Cô nghĩ: Anh ta khỏa thân nằm trên giường của chồng cô, cô lại dùng tiền của chồng để yêu cầu anh ta đụ cô thật mạnh ở đây.

Anh hôn cô một cách mãnh liệt, và cơ thể họ đã hòa quyện vào nhau. Anh hôn từng bộ phận trên khuôn mặt cô, những món quà cảm ơn của anh càng khiến người phụ nữ xinh đẹp này càng cần anh hơn. Anh cắn vào tai cô, để cô trải nghiệm một loại kích thích mới; nụ hôn của anh di chuyển đến cổ và vai cô, nhưng anh dành nhiều thời gian nhất để hôn nách cô. Chồng cô không bao giờ biết hôn mặt, tai hay nách cô. Cô càng bối rối trước những lời trêu chọc tinh vi của anh, dòng điện chạy trong cơ thể cô ngày càng nhanh hơn.

Cuối cùng anh cũng đến được ngực cô, nơi anh mút và nhào nặn như một nghệ sĩ bị ám ảnh bởi tác phẩm của mình. Anh biết chính xác cách kích thích ngực phụ nữ để khơi dậy sự hưng phấn của cô ấy. Anh cắn ngực trái của cô trong miệng và dùng ngón tay chơi đùa với ngực phải của cô. Cô đạt cực khoái lần thứ ba trong buổi sáng, cả ba lần đều mãnh liệt hơn những gì chồng cô từng mang lại cho cô, và người thợ sửa chữa thậm chí còn chưa chạm vào âm hộ của cô.

Lúc này, miệng anh đã di chuyển xuống bụng dưới của cô, đầu lưỡi gặm nhấm quanh rốn cô, cằm áp vào mép trên của hình tam giác rậm rạp của cô. Anh đến gần vùng lông mu của cô, vùi mặt và những ngón tay vào trong đám lông xoăn. Âm đạo của cô phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu, văng lên mặt anh khi anh nghịch lông mu của cô.

“Em có một âm hộ đẹp,” anh thì thầm. "Đây là một trong những cái lồn đẹp nhất mà tôi từng thấy. Và tin tôi đi, tôi đã nhìn thấy hàng nghìn cái lồn rồi."

"Tôi đoán đàn ông thích cạo hoặc tỉa tóc, phải không?" cô ấy trả lời.

"Những tên đó không phải đàn ông đích thực, bọn họ chỉ là con trai. Bọn họ đều là những kẻ nhảm nhí. Kỳ thật bọn họ đều sợ cô, một người phụ nữ chân chính. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cái âm hộ đã qua chỉnh sửa lại đẹp hơn âm hộ tự nhiên."

Anh tiếp tục liếm cô, nhanh chóng đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô, ngấu nghiến ngấu nghiến nước tình yêu đã rỉ ra từ lồn cô kể từ nụ hôn đầu tiên của họ.

"Nước của anh có vị ngon quá!" Anh khen ngợi, đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô để kích thích điểm G, đồng thời lưỡi anh quay lại tấn công âm vật. Âm hộ của cô thu hút sự chú ý của anh nhiều hơn là ngực cô, và cô đã đạt được ba lần cực khoái trở lên trong suốt nửa giờ anh liếm.

Anh đứng lên trên cô, mặt đối mặt với cô, và con cặc to lớn, cứng cáp của anh tựa vào bụng cô. Cô muốn anh vào trong cô, "Chết tiệt tôi ngay!" cô ấy kêu lên.

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy dùng lưỡi của bạn để làm sạch mặt tôi." Mặt anh dính đầy nước ép tình yêu của cô.

Cô vui vẻ liếm, nếm vị nước tình mặn nồng, thơm nồng của chính mình. "Bây giờ, chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt tôi đi!" cô ấy rên rỉ.

Anh nhìn xuống cô. Cô ấy xinh đẹp đến khó tin. Anh ta không hề khoe khoang, quả thực anh ta đã đụ hàng nghìn phụ nữ, bao gồm đủ loại mỹ nhân, kể cả ngôi sao điện ảnh, ca sĩ, siêu mẫu quốc tế, v.v., nhưng họ đều nhợt nhạt so với khuôn mặt và thân hình của chàng trai 18 tuổi này. Cô trông rất ngây thơ và đáng thương, điều này khiến anh có cảm giác chinh phục lớn hơn, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cặc anh cương cứng hơn.

Anh ta nhắm vũ khí vào lối vào khu vườn tươi tốt của Vic. Anh đẩy mông về phía trước, quy đầu đẩy đám lông mu đen của cô sang một bên và xuyên qua nó. Lần đầu tiên chỉ xuyên được năm tấc, Vic hét lên sung sướng.

Anh cố gắng thâm nhập sâu hơn. Vẫn còn vùng đất trinh nguyên nằm sâu trong âm đạo của cô mà trước đây chưa ai từng đặt chân tới. Con cặc dày đặc của anh vắt qua sự cản trở của thành háng và chạm tới phần sâu nhất của cơ thể cô. Cô lại lên đỉnh lần nữa. Anh dừng lại ở đó và tận hưởng phần thịt háng nằm sâu trong âm đạo co bóp ngày càng chặt hơn để nén lại quy đầu của mình.

Ngay khi cơn cực khoái của cô nhạt dần, anh rút ra vài inch, sau đó đẩy mạnh trở lại…và lần nữa, lần nữa, cho đến khi thứ thú cưng to lớn hoàn toàn ở bên trong cô.

Cô gần như yêu thích cảm giác đó ngay lập tức, như chưa từng có trước đây trong đời. "Ôi...chết tiệt! Đụ tôi thật mạnh! Tôi không thể tin được một người đàn ông có con cặc to như anh lại tồn tại." Cô rên rỉ khi tiếp tục cảm nhận được lực đẩy.

Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào, lúc đầu chậm rãi và sau đó nhanh hơn ở cuối. Cô gần như ngất đi vì cực khoái sau cơn cực khoái. Cô thậm chí còn không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái.

Một lúc sau, họ đổi vị trí và lần này, anh tấn công cô từ phía sau. Họ đã thử nhiều tư thế khác nhau và giờ anh đã giữ cô bằng bốn chân trong tư thế doggy cho đòn cuối cùng.

"Ôi... Chúa ơi! Tôi không nghĩ bạn có thể đi sâu, nhưng bạn có thể thử," cô rên rỉ.

Ở tư thế này càng kích thích anh hơn, nhìn cặp mông xinh đẹp, tấm lưng xinh xắn, mái tóc đen xinh đẹp và hai bầu vú treo trên ngực cô, tất cả đều khiến con cặc to lớn của anh đâm mạnh xuyên qua bụi lông mu dày của cô và đâm thẳng vào đáy âm hộ cô.

Sau khi họ làm tình khoảng một giờ, anh ấy cũng lên đỉnh. Thậm chí còn cứng hơn cả khi nó ở trong miệng cô, con cặc của anh tự do đâm vào bên trong cô như một con thú hoang đang vồ lấy con mồi. Vài phút sau, cô cảm thấy tinh dịch của anh phun mạnh vào sâu trong cơ thể cô, đưa cô vào một cơn cực khoái không thể tưởng tượng nổi.

Họ đã kiệt sức và ngã xuống giường, và dù đã khập khiễng nhưng cô vẫn cảm nhận được kích thước của con cặc đang nhét vào âm hộ mình. Cuối cùng khi nó rút ra, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của cô chảy ra. Cô nghĩ rằng chất lỏng chảy ra đủ để lấp đầy một cái thìa.

"Ôi chúa ơi! Tinh dịch của em chảy đầy bên giường chồng tôi rồi."

"Chà, dù sao thì anh ấy cũng không biết chứ?" Người thợ sửa chữa nhàn nhã và hài lòng nói.

Vic cảm thấy một cảm giác xấu hổ dâng lên trong lòng. Cô thực sự đã nghe thấy ai đó nói về người chồng yêu quý nhất của mình với giọng điệu như vậy, nhưng trong cơ thể cô vẫn còn dục vọng, ý nghĩ này chỉ là ý nghĩ thoáng qua trong đầu cô.

Con cặc của anh nhanh chóng sống lại và cô ngạc nhiên mở miệng khi nghĩ: 'Người chồng tội nghiệp Danny của tôi chỉ có thể đến hai lần một tuần. 』

"Ồ! Tôi ước gì chúng ta có thể quan hệ tình dục cả ngày," cô nói.

"Tất nhiên!" anh ấy đã trả lời.

“Nhưng anh có thể giữ cặc anh cương cứng cả ngày được không?”

Anh mỉm cười: “Đừng coi tôi như người chồng vô dụng của em. Tôi nói cho em biết, hiện tại em đang quan hệ với một người đàn ông thực sự.”

Anh để cô lướt tay qua cặc anh và trước sự ngạc nhiên của cô, mặc dù anh chỉ mới xuất tinh cách đây mười phút nhưng cặc anh vẫn cương cứng như mọi khi. Anh nhìn vào mắt cô, trong mắt cô tràn đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, rồi họ lại bắt đầu làm tình.

Chiều hôm đó, họ làm tình hết lần này đến lần khác... Tôi không biết họ đã làm như vậy bao nhiêu lần. Thậm chí mười sáu năm sau, cô vẫn nhớ người thợ sửa chữa đã xuất tinh sáu lần, và cô đã đạt cực khoái vô số lần trong ngày đó, hoặc có thể là hàng trăm lần!

Anh ta rời đi mười phút trước khi chồng cô về nhà vì tin rằng anh đã tìm được một khách hàng thường xuyên. Nhưng đêm đó Vic nhận ra rằng cô không nên lừa dối chồng mình nữa.

Vài ngày sau, người thợ sửa chữa gọi đến, giọng nói gợi cảm của anh khiến âm hộ và cơ thể cô run rẩy, cô muốn anh hơn bất cứ thứ gì trên đời, nhưng cuối cùng, cô vẫn đứng vững và nói không.

Năm sau, cô sinh đôi Connie và Steven.

Cô đã hoàn toàn ép mình không nghĩ đến sinh nhật của chúng khoảng chín tháng sau ngày cô làm tình với người thợ sửa chữa, cô chỉ đơn giản cầu nguyện rằng chúng là những hạt giống mà cô đã gieo vào trong mình từ Danny mà cô yêu, nhưng hôm nay khi cô nhìn thấy cặc của con trai mình, cô biết rằng người thợ sửa chữa mà cô thậm chí còn không biết tên chính là cha của chúng.

Mọi ký ức ùa về trong tâm trí Vic như thủy triều, nhưng sự thật trước mắt đã ngay lập tức đưa cô trở về thực tại. Vic nghĩ, một con cặc to lớn phủ đầy lông mu vàng rũ xuống đầu gối của Steven, giống như người thợ sửa chữa đang đứng trước mặt cô.

Nhưng bà biết chắc chắn rằng đó là con cặc của con trai bà, thậm chí còn cứng hơn và to hơn cả của người thợ sửa chữa. Con cặc của người thợ sửa chữa dài khoảng 11 inch khi cương cứng một nửa, nhưng dương vật của con trai cô dài khoảng 1 foot khi mềm. Khi con cặc của người thợ sửa đã cương cứng, bà không thể cầm nó bằng cả hai tay, nhưng con cặc chưa cương cứng của con trai bà đã dày như con cặc của nó rồi.

Con gà trống với những đường cong hoàn hảo treo ở đó, ngoài ra còn có một cặp tinh hoàn khổng lồ ở gốc nó. Vic nhớ đến tinh hoàn của người thợ sửa chữa, to bằng quả bóng gôn, và anh ta đã xuất tinh như thế nào đến mức chỉ những tinh hoàn có kích thước như vậy mới có thể sản xuất được; tinh hoàn của con trai cô giống như hai quả trứng lớn, mặc dù cô chưa bao giờ mua được quả trứng cỡ đó.

Vic có đủ thời gian để quan sát thân hình vạm vỡ của con trai mình, bởi anh hoàn toàn choáng váng và không ngờ cô thực sự sẽ bước vào.

Đó là đứa con trai mười tháng tuổi của cô, được cô nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Kể từ giây phút này, cô không còn coi anh là cậu bé nữa. Bây giờ cô phải nhìn anh như một người đàn ông, một người đàn ông thực sự. Khuôn mặt của anh ấy quyến rũ và đẹp trai hơn bất kỳ ngôi sao nào, cơ thể anh ấy khỏe mạnh hơn bất kỳ nhà điêu khắc La Mã cổ đại nào có thể tưởng tượng, và anh ấy có vô số lợi thế. Trong số những người đàn ông cô biết, anh là người đặc biệt nhất.

Cô nhớ lại điều chị gái Bonny đã nói với cô: "Người phụ nữ đẹp nhất đất nước sinh ra ở thị trấn này". Cô luôn cho rằng điều này không đúng, mặc dù 95% đàn ông trong thị trấn đều thừa nhận điều đó. Bây giờ cô phải thừa nhận rằng kết luận này không phải là cường điệu mà là sự thật. Lần đầu tiên bước vào phòng tắm, cô đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt.

Vài giây sau, sự ngạc nhiên của cô trôi qua, theo sau là sự phấn khích tột độ, khiến cô không thể chờ đợi được. Vốn dĩ cô chỉ muốn đi vệ sinh rồi ra ngoài thủ dâm, nhưng khi con trai khỏa thân đứng trước mặt cô, cô chỉ biết có một dòng điện chạy ra từ háng cô và lan ra khắp các bộ phận trên cơ thể. Cô một lần nữa nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ với người thợ sửa chữa, khoảng thời gian đó cô hạnh phúc biết bao! Nhưng lần này có vẻ vui hơn.

Cô không thể ngăn mình khi nhìn chằm chằm vào bộ lông mu mới mọc của anh, bìu to đầy lông và con cặc tuyệt vời của anh. Cô không muốn biết mình đang ở đâu. Cô đưa tay trái lên ngực và thọc tay phải vào háng. Sử dụng cả hai phương pháp, cô kích thích núm vú và âm vật của mình cùng một lúc. Ngay trước khi ngón tay xuyên vào cái lồn đầy lông của cô, cô đã đạt cực khoái, một cú ra đòn bùng nổ khiến cô thở phào sung sướng.

Ngay lập tức, Steven quay lại nhìn người mẹ gần như khỏa thân của mình. Rõ ràng cô đang lên đỉnh khoái cảm, một tay sờ ngực, tay kia vuốt ve vùng tam giác quyến rũ. Người mẹ có chút xấu hổ khi nhìn thấy con trai khỏa thân nhưng vẫn quay người và kéo bộ bikini xuống.

Lý trí và ham muốn tình dục của anh đấu tranh nhưng cuối cùng, ham muốn tình dục đã chiến thắng. Bà là người phụ nữ đẹp nhất đất nước, và như dì của anh đã nói với bà, anh thường cương cứng khi nhìn thấy cô trong bộ bikini, điều mà anh luôn xấu hổ phải giấu đi. Nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ ngực và bộ lông mu bết lại của cô. Khi anh nhìn, mẹ anh đang làm những tư thế dâm dục nhất. Khi quan sát, anh biết rằng mẹ anh đã đạt cực khoái chỉ khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh.

Anh từ lâu đã biết rằng vẻ ngoài điển trai, dáng người duyên dáng và con cặc to lớn của anh khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng không thể cưỡng lại được. Anh ấy rất hài lòng với điều kiện của mình. Với những thứ này, anh ta có thể dễ dàng vuốt ve cơ thể cong cong của họ và đụ họ.

Steven đã mất trinh một năm trước đó và tất cả mọi người ngoại trừ mẹ anh đều biết điều này. Và kể từ ngày đó, anh ta đã đụ hơn hai trăm phụ nữ. Kể từ lần đầu tiên quyến rũ phụ nữ, anh chưa bao giờ thất bại một lần. Nhưng đối với mẹ anh, anh không chắc rằng bà có dễ bị bắt như bất kỳ người phụ nữ nào mà anh từng cặp kè hay không, nhưng việc anh chỉ nghĩ “Mẹ đã đạt cực khoái chỉ cần nhìn thấy con” đã là một sự khích lệ rất lớn đối với anh, và gần như ngay lập tức, cặc của anh đã cương cứng.

Vic nhìn con gà trống đứng dậy, dần dần cứng hơn và to hơn, như thể có phép thuật. Chưa đầy một phút, nó đã cương cứng như một mũi tên, đứng ngay dưới bụng con trai bà.

Cơn cực khoái của Vic đã qua nhưng cô vẫn bị kích thích. Cô nhìn con cặc của con trai mình và ước tính từ đầu đến cuối nó dài khoảng 15 inch. Quả thực, ước tính của cô không quá xa sự thật. Nó cũng dày hơn cô tưởng tượng.

Im lặng một lúc, họ nhìn nhau đầy thèm muốn.

"Stefan," cô lên tiếng khi sự im lặng trở nên không thể chịu nổi, "Tôi chỉ muốn đi vệ sinh. Tôi không ngờ anh lại ở đây. Tôi tưởng lẽ ra anh phải ngủ trong phòng ngủ chứ."

"Ừ, tôi đã tỉnh dậy và muốn đi tắm." Anh có chút xấu hổ: “Anh đang suy nghĩ một chuyện, cũng không biết em đi vào.”

Vic biết rằng anh đã nhìn thấy cơn cực khoái của cô, và cô gần như chắc chắn rằng anh đã nhìn thấy, và cô cố gắng giải thích điều gì đó: "Steven, khi tôi nhìn thấy anh, tôi đã nghĩ anh thật nam tính, thật đẹp trai, và...và...chà, tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào có dương vật to như vậy. Tôi đã mất kiểm soát. Anh có thể tha thứ cho tôi được không?"

"Tất nhiên rồi mẹ." Anh hơi đỏ mặt, nhưng cũng có chút phấn khích. Con cặc của anh vẫn cứng như que sắt: “Em không cần phải xin lỗi gì cả. Em là một mỹ nhân vô song. Vừa rồi anh không khỏi nhìn em.”

Vic có thể cảm nhận được ham muốn của anh, giống như cô có thể: "Steven, em muốn chạm vào anh. Em biết em là mẹ của anh và loạn luân là tội ác tồi tệ nhất, nhưng em không thể không cảm thấy như vậy."

"Ồ! Mẹ ơi, con cũng muốn mẹ chạm vào con." Anh đáp: “Cởi bikini ra để anh có thể chạm vào cơ thể xinh đẹp của em”.

Không dám nhìn anh, cô cởi nửa bộ bikini từ trên xuống dưới. Đầu tiên, bộ ngực căng tròn của cô lộ ra, sau đó là vùng hình tam giác phủ đầy lông mu.

“Quay lại đi mẹ, quay chậm thôi.” Giọng anh trở nên khàn khàn, chất chứa vô số dục vọng xác thịt: “Cho anh nhìn kỹ thân hình xinh đẹp của mẹ đi.”

Cô làm theo lời con trai yêu cầu, khi quay lưng về phía anh, cô cúi xuống, hai cái mông trắng nõn, cùng với tam giác đen phủ đầy lông mu, lông mu xoăn đều đưa ra trước mặt anh; Cái hang nhỏ hơi hồng của cô chứa đầy nước ép tình yêu lấp lánh, như để chứng minh rằng cơn cực khoái của cô chưa đến từ lâu.

Một mùi nồng nặc tỏa ra từ háng cô, bao quanh anh và cám dỗ anh: "Có lẽ chúng ta nên vào phòng ngủ, mẹ ạ, nhưng hình như mẹ chỉ muốn dùng phòng tắm."

Cô gần như đã quên mất chuyện đó, nhưng ngay khi anh nhắc đến, cô cảm thấy mình phải đi vệ sinh. Bàng quang của cô đã hơi đầy kể từ khi cô ở trong bể bơi, và bây giờ khi bị kích thích, cô lại cảm thấy nó càng đầy hơn.

"Được rồi. Danny, sao em không lên phòng ngủ trước? Anh sẽ đến đó sau." Vic đề nghị với anh.

Anh vẫn nhìn chằm chằm vào mắt cô thật chặt: “Không, anh muốn ở lại đây. Anh muốn xem nước tiểu vàng nóng của mẹ chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của em như thế nào.”

Khi cô định cảnh cáo anh đừng dùng lời lẽ thô tục, cô nhận ra rằng thật nực cười khi tìm lỗi trong tình huống này. Ý nghĩ con trai nhìn nước tiểu rỉ ra từ âm hộ của mình với ánh mắt thèm muốn khiến cô cảm thấy những dòng điện thơm ngon chạy khắp cơ thể.

"Tôi đang đi tiểu trước mặt con trai tôi và sau đó tôi định ăn con cặc của nó và để nó tiếp tục đụ tôi và điều đó khiến tôi rung động." ' Cô ấy tự nghĩ, 'Tôi thực sự có một âm hộ. Steven không gọi cô ấy là âm hộ sai, và gọi âm đạo của cô ấy là âm hộ cũng không sai. 』

Cô bước vào phòng tắm, nhưng Steven đã tóm lấy cô và bắt cô ngồi trên bồn tắm trong khi anh nằm dưới đáy với khuôn mặt chĩa thẳng vào âm hộ cô. "Ôi Chúa ơi! ' Cô ấy nghĩ: 'Anh ấy thực sự muốn nhìn thấy nó như thế này, anh ấy muốn mình tè vào mặt anh ấy! 』

Cô nằm trên bộ ngực rộng của anh và cong mông lên để anh có thể nhìn rõ âm hộ xinh đẹp, đầy lông của mẹ anh. Với những ngón tay của mình, cô di chuyển một cách duyên dáng để vén lớp lông mu sẫm màu sang một bên và trải rộng âm đạo ẩm ướt và hồng hào của mình. Anh nhìn chằm chằm vào sự ẩm ướt, trong khi cô kiểm soát cơ bắp của mình, cố gắng thư giãn, cố gắng ép nước tiểu ra khỏi bàng quang đầy.

Một lúc sau, lúc đầu chỉ có vài dòng chất lỏng nhỏ màu vàng, sau đó vỡ ra; rồi có một dòng nước khác, và đột nhiên, một dòng nước tiểu của cô ấy chảy ra từ cái lồn xinh đẹp của cô ấy.

Nước tiểu chảy ra khỏi niệu đạo của cô phát ra tiếng "rít", cột chất lỏng nhỏ nhưng mãnh liệt đập vào ngực anh với một lực mạnh đáng kinh ngạc. Một ít chất lỏng bắn lên cổ, vai và mặt anh. Anh chỉ cảm thấy nước tiểu thật nóng.

Mùi nước tiểu của phụ nữ khiến niềm đam mê của anh càng dâng cao hơn. Anh ta ngẩng đầu lên, há miệng thật rộng để đón cột nước tiểu đang đổ ra, rồi nuốt từng ngụm một. Nước tiểu của cô vẫn còn chảy nên anh dùng tay hứng một ít rồi bôi lên mặt và tóc.

Cột nước tiểu đổ ra của cô kéo dài trong một phút, sau đó giảm dần và ngay khi những giọt còn lại chảy ra, Steven nhếch môi lên và liếm hết nước tiểu mà anh có thể tìm thấy.

Ngay sau đó, anh trèo lên vòng tay qua cổ mẹ, kéo mặt bà lại gần mình, lè lưỡi vào miệng bà và hôn bà một cách điên cuồng. Đó là nụ hôn đầu tiên của hai mẹ con, họ trao đổi nước bọt một cách tham lam, cô nếm được mùi nước tiểu nồng nặc của chính mình còn đọng lại trong miệng con trai.

Ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ và nếm nước tiểu của bà đã sớm đưa Steven lên đến đỉnh điểm. Một phút trước khi xuất tinh, anh đã trèo lên và chuẩn bị cho mẹ ăn tinh dịch của mình. Bà làm theo, há to miệng và đưa quy đầu của con trai vào miệng. Để cho con cặc to vào, cô phải căng hàm đến mức giới hạn.

Cô cầm chiếc trục nóng hổi bằng tay, choáng váng trước độ cứng và kích thước của nó. Nó cứng như của thợ sửa nhưng cặc của con trai bà còn cứng hơn. Cô nghĩ chỉ riêng con cặc to lớn này cũng đủ nâng đỡ trọng lượng của cô. Với ngón cái và ngón trỏ dang rộng hết mức có thể, cô khép tay quanh gốc con cặc để giữ nó cố định.

Anh ấy sắp nổ tung. Với cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ ôm lấy quy đầu, và đôi tay bà không ngừng vuốt ve cậu, cậu nóng lòng muốn nổ tung. Dù đã dùng tay và miệng xoa dịu con cặc của anh nhưng bản thân cô cũng thấy không khỏe mà nghĩ rằng chỉ một thời gian ngắn nữa thôi cô sẽ phải tuyệt vọng xoa bóp con cặc căng phồng của con trai mình.

Có lẽ sau khi xoa vài lần, miệng cô đã nhận được viên đạn tinh dịch đầu tiên. Cô vẫn còn nhớ lượng tinh dịch đáng kinh ngạc mà người thợ sửa có được, và đó chỉ là cú bắn đầu tiên từ con cặc của con trai cô Steven cũng tốt ngang ngửa với người thợ sửa chữa, nhưng nó cũng gần bằng lượng tinh dịch mà chồng cô đã bắn trong một tháng.

Steven không ngừng bắn, những viên đạn tinh dịch liên tục phun ra trong miệng cô như núi lửa phun trào. Cô nuốt từng ngụm lớn nhưng vẫn còn rất nhiều thứ rỉ ra ngoài.

Sau hơn chục lần phun trào, con gà trống từ từ lắng xuống. Lượng tinh dịch Steven xuất ra trong một lần đạt cực khoái đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải choáng váng. Anh vui sướng nhìn lượng lớn tinh dịch anh xuất ra lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. Anh biết cô vẫn đang đau khổ và cần khẩn trương giải phóng dục vọng trong cơ thể. Anh ấn miệng mình vào âm đạo của cô và khéo léo di chuyển lưỡi qua lại giữa lỗ nóng bỏng và âm vật của cô.

Chỉ trong vài phút, kỹ năng thổi kèn điêu luyện của con trai đã đưa Vic lên đỉnh cao, cô rên rỉ khó thở khi cơ thể tràn ngập khoái cảm. Steven vẫn đang liếm nước ép tình yêu mới chảy ra của cô, và Vic đã hơi kiệt sức. Cô co chân kẹp chặt mặt con trai để mũi miệng của nó có thể kết hợp chặt chẽ hơn với lỗ đít và âm hộ của cô, nhưng hành động của cô gần như khiến anh nghẹt thở. Cô cúi xuống và dừng lại trên háng anh, mỉm cười khi liếm lượng lớn tinh dịch dính vào cặc anh. Con cặc của anh bây giờ chỉ dài 12 inch và ẩn mình trong bộ lông mu màu nâu vàng.

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, họ đứng dậy, tắm rửa, lau khô người rồi cùng nhau vào phòng ngủ của Vic.

“Nằm xuống đi mẹ,” Steven nói. "Bây giờ tôi sẽ đụ bạn. Tôi sẽ lấp đầy âm hộ của bạn bằng cặc của con trai bạn trên giường với bố."

Câu nói này khiến Vic đỏ mặt. Cô biết hành vi của mình thật bất công. Chuyện tình với anh thợ sửa đường trở nên vô cùng sai lầm nhưng giờ cô ta lại nổi điên đến mức quan hệ với chính con trai mình, ngay trên giường của chồng mình! Những người khác thậm chí không dám nghĩ tới điều đó nhưng cô ấy đã làm được. Làm sao cô có đủ can đảm để gặp lại Danny?

Nhưng Steven đã hôn cô và quét sạch mọi suy nghĩ tội lỗi đó. Anh đặt tay lên âm hộ cô và nghịch nghịch mái tóc xoăn. "Ôi chúa ơi! Anh thích điều này.” Anh thở dài và đưa tay chạm vào tóc cô.

Cô trằn trọc trên giường và đưa mặt mình lại gần háng anh, giờ đã sạch sẽ. Cô lật người anh lại và hôn vào cặp mông đáng yêu của anh. Sau đó cô vùi đầu vào mông anh và dùng lưỡi trêu chọc lỗ đít anh. Cô nhớ mình đã cảm thấy ghê tởm như thế nào khi người thợ sửa chữa yêu cầu cô liếm lỗ đít của anh ta, nhưng bây giờ cô đã vượt qua cảm giác ghê tởm đó và cảm thấy phấn khích vì điều đó, cô hoàn toàn không còn cảm giác ghê tởm nào với cái lỗ đít sạch sẽ, săn chắc của con trai mình.

Sau khi liếm khe hở nhiều lần, lưỡi của cô đã xâm nhập vào hậu môn anh. Cô phải dùng sức bóp mạnh cơ vòng đang căng cứng của anh mới có thể thâm nhập, cuối cùng cô đưa lưỡi mình hoàn toàn vào trong ống dẫn được bao quanh bởi thành trực tràng nóng ẩm. Lưỡi cô đang xoáy quanh bề mặt, và anh cảm nhận được những làn sóng kích thích hạnh phúc. Cô tự nhủ trong lòng: "Đây là Steven - con trai tôi, và lưỡi tôi đang khoan vào lỗ đít của nó." 』

Cô đẩy lưỡi mình vào sâu trong trực tràng nhất có thể, di chuyển nó qua lại. Con cặc của anh lại đứng thẳng, lấy lại độ cứng ban đầu nhưng cô cũng không vội kích thích nó. Cô dành một lúc lâu để làm ẩm lớp lông mu màu nâu vàng của anh, rồi cô chuyển lưỡi đến tinh hoàn khổng lồ của anh.

Bìu lỏng lẻo của anh siết chặt quanh hai quả bóng to lớn của anh, và cô biết đây là nguồn gốc của sự nam tính của con trai cô. Cô chăm chú liếm bìu của anh trong gần một phần tư giờ. Dù anh đau đớn yêu cầu cô xoa dịu con cặc sưng tấy và đau đớn của anh nhưng lúc này anh không thúc giục cô.

Đầu lưỡi của cô khiến anh rùng mình, anh thầm nghĩ: “Đây là mẹ mình. Cô ấy đang liếm lỗ đít của tôi bằng lưỡi, nếm mùi vị phân của tôi, và bây giờ cô ấy đang liếm hai hòn bi của tôi." 』

Cuối cùng, cô chuyển sự chú ý sang vũ khí khổng lồ của anh. Cô nhìn nó đứng sừng sững, đầy uy quyền của một vị vua. Cô nhịn không được liếm, hôn, nuốt một phần vào miệng. Cô dùng miệng vỗ về con cặc của con trai mình.

Cô lùi ra, sẵn sàng để con trai đụ mình. Cô nằm ngửa, dang rộng hai chân hết mức có thể, rên rỉ và cầu xin: "Mẹ kiếp! Steven, hãy nhét con cặc cực lớn của anh vào âm hộ của tôi. Anh muốn em, em muốn anh đụ em ngay bây giờ.”

Anh quyết định trêu cô: "Mẹ ơi, nhưng con là con trai của mẹ. Mẹ có muốn con cặc to của con trai chui vào âm hộ của mẹ không? Mẹ có chắc là chỉ muốn con trai của mẹ chứ không phải ai khác xâm nhập vào âm hộ của mẹ không?"

"Ôi! Steven, đừng làm điều này với tôi. Mẹ kiếp tôi! Tôi rất cần bạn. Làm ơn, đừng làm bẽ mặt tôi, hãy đụ tôi đi. Hãy để tôi nếm thử con cặc to lớn và cứng rắn của bạn. Tôi muốn nó vào trong tôi."

"Vậy bố sẽ nói gì? Nếu ông ấy biết người vợ thân yêu của mình để con trai mình đụ cô ấy, và cô ấy đang ở trên giường của ông ấy. Tại sao bố không đợi cho đến khi ông ấy họp xong rồi mới để anh ấy đụ cái lồn nóng bỏng của mình?" anh ấy nói.

"Chết tiệt tôi đi! Steven, chết tiệt tôi đi, làm ơn... làm ơn!" cô rên rỉ bất lực.

"Không, trừ khi bạn cho tôi biết lý do tại sao bạn muốn tôi, con trai của bạn, làm tình với bạn thay vì đợi bố làm tình với bạn."

"Anh thực sự muốn bắt tôi phải nói điều đó à? Steven," cô than thở. Và anh ấy mỉm cười: "Đúng vậy, nếu bạn muốn con cặc to lớn của tôi dính vào âm hộ đầy lông của bạn, bạn phải cho tôi biết lý do tại sao bạn thà để tôi đụ bạn hơn bố."

Cô nhượng bộ và nói trong nước mắt: "Được rồi, anh là con trai của tôi, nhưng anh là một người đàn ông thực sự, và tôi không thể hài lòng nếu không có con cặc của anh. Tôi yêu bố anh, luôn có và sẽ luôn như vậy, và tôi rất yêu ông ấy, nhưng ông ấy không thể thỏa mãn tôi như anh. Ông ấy không có con cặc to như của anh."

"Ý bạn là dương vật của anh ấy không lớn bằng của tôi?"

"Vâng, ồ! Steven, làm ơn đừng tra tấn tôi nữa. Anh biết rất rõ điều này mà. Con cặc của anh to gấp ba lần của Danny. Ồ...làm ơn đụ tôi nhanh hơn!" Trong suốt cuộc trò chuyện, cô không bao giờ rời mắt khỏi con cặc của anh.

Steven càng cảm thấy hưng phấn hơn khi cô khen ngợi kích thước con cặc của anh, giờ đây thậm chí còn nóng hơn và cứng hơn trước. “Ý bạn là, dương vật của một người đàn ông quyết định anh ta có phải là đàn ông thực sự không?” anh ấy nói, "Đây có phải là điều bạn đang nói không, bởi vì cặc của tôi to hơn và cứng hơn, bạn nghĩ tôi là đàn ông hơn chồng bạn à?"

"Đúng vậy." Cô gần như hét lên.

“Vậy thì bạn nói thế này: Bạn muốn con trai bạn dùng con cặc to lớn của nó để cắm vào âm đạo của bạn vì chồng bạn không phải là đàn ông”.

"Đúng vậy, tôi muốn cặc của anh vào trong tôi, tôi muốn anh đụ tôi. Tôi đã nói rồi, tôi cầu xin anh đụ tôi! Làm ơn đụ tôi!"

"Không, bạn không nói theo cách tôi đã nói," anh nhấn mạnh.

"Được rồi," cô lại bật khóc, "Steven, con trai của tôi, tôi muốn anh đụ lỗ của tôi bằng con cặc cứng, to và nóng bỏng của anh. Anh là một người đàn ông đích thực, rất đẹp trai, vì vậy anh rất mạnh mẽ, anh giống như một vị thần tình dục, tôi ngưỡng mộ anh, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho anh, chỉ vì con cặc thần thánh đó của anh. Con cặc của chồng tôi quá nhỏ, anh ấy không phải đàn ông, còn anh thì..."

Anh thích nghe cô nói điều đó và anh hôn cô say đắm, mãnh liệt hơn bao giờ hết. Anh nói với cô rằng chỉ cần cô tôn thờ anh, con cặc của anh sẽ luôn làm khó mẹ anh. Cô biết rằng cô tôn thờ con cặc của con trai mình, đó là một sự thật không thể lay chuyển, và dù Danny có tốt với cô đến đâu, anh cũng không thể làm cô thỏa mãn.

Cô hôn lại anh, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật và quả bóng của anh bằng tay trái. Bây giờ anh đã ở một vị trí thuận lợi, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào lối vào âm hộ đầy lông của cô. Anh dùng quy đầu của mình để trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của cô và trượt vào lỗ thịt của cô, hơi nhỏ so với con cặc to lớn của anh. Nhẹ nhàng, anh đẩy về phía trước, dùng nước ép tình yêu đậm đà làm chất bôi trơn, và con cặc của anh từ từ trượt vào cái lỗ ẩm ướt của cô.

Với cú đẩy đầu tiên, anh chỉ tiến vào được vài inch, bao gồm cả quy đầu, và Vic đã cảm thấy như con cặc của con trai mình đang xé cô làm đôi, nhưng cô biết mình có thể chịu đựng được tất cả, và cô thúc giục anh đi nhanh hơn.

Sau khi trượt qua trượt lại vài lần, anh ta đẩy thêm khoảng một inch nữa. Vic tràn ngập niềm vui. Thành âm đạo của cô chưa bao giờ giãn ra như vậy trước đây và lần này cô cảm thấy đặc biệt no. Nhưng cặc của con trai cô dày đến mức khiến cô cảm thấy đau đớn như bị xé toạc. Ngay cả con cặc to của người thợ sửa chữa cũng không thể mang lại cho cô cảm giác kích thích như vậy.

Sau nhiều lần cố gắng, Steven thực hiện cú đâm thứ ba và Vic đạt cực khoái mạnh mẽ. Với nhiều lực đẩy hơn, con cặc to lớn của anh tiến vào từng inch một, và cô hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác.

Anh bây giờ đã sâu sắc như thợ sửa chữa, nhưng độ dày khác thường của anh khiến cô trải qua một cảm giác hoàn toàn trọn vẹn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Anh vẫn đang đâm vào cô, con cặc của anh bây giờ đã tiến sâu hơn bất kỳ người đàn ông nào khác có thể.

“Steven,” cô không muốn gọi anh là con trai mình nữa, ngay khi anh hành động như một người đàn ông thực sự: “Anh đã xâm nhập vào tôi sâu đến mức chưa có người đàn ông nào xâm nhập trước đây. Cơ thể tôi vẫn còn trinh ở độ sâu đó. Steven, anh làm cho mẹ anh hạnh phúc quá. Em yêu anh, Steven, anh đã chinh phục được lỗ hổng của tôi, anh đã đưa tôi lên thiên đường.”

Những lời đó đã động viên anh và anh đạt được cực khoái còn mạnh hơn cả lần đạt cực khoái trong phòng tắm. Chứa đựng sức mạnh mạnh mẽ, tinh dịch của anh lao ra khỏi mắt ngựa và xuất tinh lên thành tử cung của cô, mang lại cho cô một cơn cực khoái khác chưa từng có.

Họ nằm im lặng một lúc, con cặc 12 inch của anh vẫn ở trong lồn cô, nơi tử cung cô chứa đầy tinh dịch của Steven, nhưng con cặc 4 inch của anh vẫn ở bên ngoài.

Steven dừng lại một lúc, cặc anh chỉ mềm đi một phần, trải qua cơn cực khoái không giống bất kỳ cơn cực khoái nào anh từng trải qua trước đây, và Vic vẫn muốn nhiều hơn nữa. Con trai của cô đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo còn trinh nguyên của cô. Sau khoảng một hoặc hai phút, anh lại bơm. Sau vài cú thúc mạnh hơn, anh đã hoàn toàn đi vào trong cô. Cả hai đều trải qua cảm giác khó tin này.

Cô cảm thấy quy đầu của anh nằm trên đáy âm đạo của cô, ấn vào cổ tử cung của cô, và cái trục dày của anh đang mở rộng thành âm đạo của cô đến một kích thước không thể tưởng tượng được. Anh kích thích mọi màng nhầy trong âm hộ của cô, thậm chí cả những vùng mà cô chưa từng biết là tồn tại, và cô làm giãn âm đạo của mình như bất kỳ người phụ nữ nào đang sinh con, ngoại trừ việc không giống họ, cô đang bị sưng lên bởi con cặc của con mình.

Chỉ nghĩ đến Steven thôi cũng khiến cô phấn khích. Anh ấy đã bị giáo viên trung học của mình dụ dỗ một năm trước. Tính đến nay, anh đã thọc hơn 200 lỗ nhưng chưa bao giờ chán cảm giác âm đạo phụ nữ quấn chặt vào cặc mình. Đây là cơ thể của mẹ anh và anh có thể cảm thấy bà co giật khi anh xuất tinh nhiều lần khắp cơ thể bà.

Tất nhiên, cặc của anh ấy vẫn không mềm ra và anh ấy vẫn không ngừng bơm ngay cả sau khi xuất tinh. Anh gần như không mệt mỏi đưa vào âm đạo của mẹ mình, đâm thẳng con cặc dài 15 inch của mình vào tận cùng và phóng ra nhiều lần vào trong cô.

Cả hai đều tiết ra nhiều dịch trong cơ thể khiến con cặc to lớn của anh ra vào dễ dàng hơn, và trên đời không có một thế lực nào có thể chia cắt được cơ thể hai mẹ con gắn chặt với nhau, cả hai đều say sưa trong lần giao hợp này.

Steven đẩy từ từ, rồi dần dần nhanh hơn. Những cơn cực khoái của Vic ngày càng mãnh liệt, hình bóng người thợ sửa chữa mờ dần trong tâm trí cô, khoảng cách giữa các lần đạt cực khoái ngày càng ngắn lại.

Steven—một cậu bé mười lăm tuổi có năng khiếu dụ dỗ hàng trăm phụ nữ lên giường và chắc chắn đã học được một bài học—biết rằng thời điểm quan trọng nhất đã đến khi cậu làm tình với mẹ mình lần đầu tiên.

Anh bơm càng lúc càng nhanh khiến Vic gần như đạt cực khoái liên tục. Trước khi một cao trào trôi qua, một cao trào khác lập tức ập đến, rồi một cao trào khác, rồi lại một cao trào khác. Năm phút, mười phút, hai mươi phút... Cô không còn biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, có khi là hàng trăm! Cô ấy vẫn đang nỗ lực để leo lên, lần lượt đạt đến những đỉnh cao mới.

Cô không biết mình muốn đạt cực khoái bao nhiêu lần. Giờ đây cô đã mất khả năng kiểm soát hơi thở, giọng nói và cơ thể, cô không thể làm gì khác ngoài việc tiếp tục đón nhận cao trào. Cô nghĩ mình có thể chết nếu cơn cực khoái không dừng lại. Nhưng trạng thái này vẫn tiếp tục và ngày càng trở nên bạo lực hơn. Cuối cùng, anh đã đưa cô lên đỉnh.

Anh biết cô đã sẵn sàng cho mọi thứ. Anh buông thả bản thân và tận hưởng đỉnh cao siêu việt này. Anh ta xuất tinh với một lượng tinh dịch chưa từng có, khiến một lực rất mạnh đập vào thành âm đạo của mẹ anh ta. Đỉnh điểm của Vic cũng đạt tới đỉnh cao nhất. Ngay khi Steven đưa cô vào một thế giới mới, cô đã trải qua nhiều cơn cực khoái khác nhau. Đây là điều mà dì Bonnie của Steven (người đã bị anh ta đụ suốt đêm dài vào đêm hôm trước) gọi là cực khoái nhiều lần. Đột nhiên, Vic như đang lơ lửng trong một vũ trụ ngập tràn niềm vui, hạnh phúc bất tận.

Hoàn toàn hài lòng (tất nhiên là tạm thời), Steven kiệt sức nằm trên người mẹ, con cặc của anh vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ, nhưng giờ nó đã mềm nhũn và chỉ dài 12 inch. Chỉ 10% phụ nữ mà anh từng quan hệ đạt cực khoái nhiều lần, và anh rất vui vì mẹ anh là một trong số đó. Anh biết rằng không người đàn ông nào khác trong khu vực này, hay ở đất nước này, có thể mang lại cho cô cảm giác thích thú như vậy; anh cũng biết rằng giờ đây anh được người mẹ xinh đẹp tôn thờ như một vị thần tình dục. Mỗi khi cô nhìn anh bằng ánh mắt say đắm, đây là tình yêu trọn vẹn, không chỉ là tình mẹ dành cho con mà còn là tình phụ nữ dành cho một người đàn ông có thể thỏa mãn trọn vẹn những ham muốn của mình.

Vic ở trong vũ trụ vui vẻ này khoảng nửa tiếng, và dù rất vui nhưng tất nhiên cô phải quay trở lại mặt đất. Và không lâu sau, hai mẹ con lại bắt đầu chơi trò chơi tình dục. Không ai chắc chắn họ đã chơi nó bao nhiêu lần trong đêm đó.

Con gái của Vic, em gái song sinh của Steven, bất ngờ trở về nhà bất ngờ và đột ngột kết thúc chuyến cắm trại vì nó quá lộn xộn.

Connie thấy anh trai mình đang ngủ cùng giường với mẹ cô, và họ đã không chú ý đến cô trong vài phút sau khi cô bước vào. Cô nhìn thấy con cặc giống như quái vật của anh trai mình được đưa vào âm hộ xinh đẹp của mẹ cô, mẹ cô trông rất vui vẻ. Connie hoàn toàn bị sốc trước những gì mình nhìn thấy, mặc dù cô cũng có chút ghen tị.

Stevenwin và Vic cuối cùng đã mời Connie tham gia cùng họ. Ngay sau khi Steven mất trinh của em gái, anh ta đã ra lệnh cho mẹ và em gái liếm lồn nhau như phụ nữ đồng tính nữ.

Danny vô cùng kinh hoàng khi về nhà phát hiện vợ và hai con đang quan hệ tình dục và liếm âm hộ trên giường. Vic, Steven và Connie đều thừa nhận rằng Steven giờ đã là người đàn ông của gia đình, và Danny không thể phủ nhận sự thật này được nữa. Nếu anh ta không thể chấp nhận được thì anh ta phải rời đi.

Họ biết anh rất yêu Vic và anh nhận ra rằng thật ích kỷ khi để Vic ​​cưới một người đàn ông có dương vật nhỏ như mình. Anh không thể đáp ứng được nhu cầu của cô nhưng anh rất yêu cô và cầu xin cô tha thứ cho những hy sinh trong quá khứ. Anh ta hứa làm người hầu cho họ nên Steven, Vic và Connie ngủ trên giường lớn, còn Danny ngủ trên giường nhỏ bên cạnh.

Danny trở nên rất thích liếm chất lỏng do Steven xuất tinh trong âm đạo và hậu môn của vợ và con gái anh. Thỉnh thoảng, anh được phép đụ một trong số họ. Anh ta thường xuyên liếm con cặc của Steven và nuốt tinh dịch của anh ta, và sau khi nuốt một lượng đáng kể tinh dịch của Steven, Danny bị ảnh hưởng: anh ta trở nên nam tính hơn, tinh hoàn nhỏ xíu của anh ta phát triển, và con cặc của anh ta dài hơn và dày hơn một inch rưỡi; trước đây anh ấy chỉ quan hệ tình dục một lần một tuần, nhưng bây giờ anh ấy quan hệ tình dục ít nhất một lần một ngày.

Chuyện loạn luân gia đình diễn ra khá ổn với Danny, nhưng đó lại là phạm vi của một câu chuyện khác.

Chúng tôi không biết liệu độc giả có thích cái kết của Vic và Steven hay không, nhưng chúng tôi hy vọng bạn thủ dâm ít nhất một hoặc hai lần khi đọc câu chuyện này.

Được rồi, kết thúc rồi, chúng ta hãy liếm sạch tinh dịch trên tay nhé!
