1. Du hành thời gian bi thảm

Năm 1860, tại cầu Bali bên ngoài Quảng Quần Môn ở Bắc Kinh, liên minh quân Pháp mặc quân phục xanh và quân Anh mặc quân phục đỏ đã đánh bại kỵ binh Mông Cổ do Seng Gelinqin chỉ huy cùng các sĩ quan, binh lính của trại Bắc Kinh. Sau đó, họ xông vào Cung điện Mùa hè Cũ và cướp phá, rồi đốt cháy Cung điện Mùa hè Cũ. Sau một ngày cướp bóc thành phố Bắc Kinh, triều đình nhà Thanh đã đàm phán hòa bình với quân Anh và Pháp. Lực lượng đồng minh rút khỏi Bắc Kinh.

Dingfuzhuang bên ngoài Bắc Kinh là nơi đồn trú nơi trại Bắc Kinh và lực lượng liên minh bị đánh bại và rút lui. Trại thương binh nằm ở phía sau trại Shengbao. Quan Trác Phàm từ trong bóng tối nhàn nhã tỉnh lại.

Nơi này là ở đâu? Tại sao cơ thể tôi lại đau đến thế? Cuối cùng tôi cảm thấy nhẹ nhõm và sức mạnh tinh thần của tôi vẫn còn đó. Sau đó tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc đến mức không thể chịu nổi: “Nước”

Trong lúc nhất thời có người đi tới. Anh đưa túi nước lên miệng, uống một ngụm nước mát rồi bình tĩnh lại một lúc. Sau đó anh có cơ hội từ từ sắp xếp ký ức về cơ thể này và hiểu thế giới.

Hmm ~ Thế giới này dường như là thế giới của võ thuật thấp và pháp luật cao. Độ bão hòa mật độ phần tử dày đặc hơn nhiều so với kiếp trước. Có con khỉ/khỉ cụ thể nào đặc biệt mạnh mẽ không? Có rất nhiều vị thần/yêu tinh nhưng người ta hiếm khi nhìn thấy họ. Ừm ~ Bây giờ tôi được tái sinh thông qua du hành thời gian, ai biết các vị thần của thế giới này nghĩ gì về điều này. Giữ một hồ sơ thấp.

Thi thể này là của Quan Trác Phàm, tên là Yixuan, thuộc tộc Guarjia với lá cờ đỏ từ thời Mãn Thanh. Cha tôi từng làm quan cấp năm nhàn rỗi trong triều đình, chưa bao giờ được thả ra. Gia đình anh cũng không giàu có lắm. Gia đình Guan Zhuofan đã ở bên nhau được ba năm nhưng họ chưa bao giờ kết hôn. Người anh cả đang gặp rắc rối. Người chị dâu góa chồng sống cùng căn nhà cũ với cô. Người anh thứ hai thật vô dụng. Anh ấy đã ly thân và sống ở một cuộc sống khác. Anh ta chỉ sống bằng tiền của mình và vẫn là một người nghiện thuốc lá nặng.

Guan Zhuofan đã nhờ cậy vào một người họ hàng xa, và Shengbao, phó chỉ huy trại Bắc Kinh, đã sắp xếp để anh ta làm ủy viên ủy ban đối ngoại Lan Lingwei của kỵ binh trại Bắc Kinh. Có thể coi là quan chức cấp chín nhưng số phận lại không mấy thuận lợi. Không bao lâu sau, quân Anh và Pháp xâm chiếm. Khi tấn công đội hình địch, anh bị một phát đại bác thổi bay và linh hồn tan nát. Chỉ khi đó anh ta mới có thể tái sinh thành một nhà du hành thời gian.

Quan Trác Phàm tâm thần nhìn vào trong cơ thể mình, không khỏi cười khổ. Mức độ chăm sóc y tế ở thế giới này thực sự đáng kinh ngạc. Mảnh đạn đã mắc kẹt trong cơ thể và không thể lấy ra được. Máu chảy khắp nơi. Hiện tại, việc một cái bánh bao lớn có thể sống lại thực sự có liên quan đến thể chất cường tráng, hơn nữa việc hắn còn trẻ, huyết mạch mạnh mẽ, khó có thể sống sót. Ngoài ra còn có một mảnh đạn găm vào cột sống, làm đứt dây thần kinh và gây tê liệt hoàn toàn phần thân dưới. Nếu trình độ y tế của thế giới này tất nhiên không thể làm được gì thì tốt nhất là phải nằm liệt giường cả đời. May mắn thay, sức mạnh tinh thần của anh vẫn còn đó. Trình độ tu luyện tâm linh hiện nay đã xấp xỉ trình độ học đồ cấp ba, nhưng vẫn có thể loại bỏ mảnh đạn và chữa lành cơ thể. Sau đó cẩn thận tìm hiểu sức mạnh cao cấp của thế giới này. Hãy luyện tập một cách nhẹ nhàng mà không thu hút sự chú ý.

Lúc này, tôi cảm thấy một nhóm lớn người đang đến gần bên ngoài lều (phạm vi cảm nhận sức mạnh tinh thần cấp 3 là 200 mét). Đi phía trước là Shengbao, phó thủ đô của Trại Bắc Kinh. Shengbao là một người đàn ông mặt đỏ bừng. Xây dựng mạnh mẽ. Có một chiếc lông hoa một mắt được đính trên chiếc mũ lớn trên đầu.

"Cán y" Shengbao nói với ông già bên cạnh: "Tình trạng của Quan Tam thế nào rồi?"

"Thưa ngài, tôi đã cố gắng hết sức và được cứu sống, nhưng tôi lại bị liệt từ thắt lưng trở xuống, tôi sợ hãi về tương lai." Ông già vẫn đang suy nghĩ về lời nói. Shengbao dừng lại và gật đầu, nói rằng không cần phải nói thêm gì nữa.

Than ôi, Quan Tam Nhân vô dụng nên cứ cho hắn một danh hiệu giả rồi về nhà nuôi dưỡng vinh quang đi. Thành viên trong gia tộc luôn khó có thể bị người ta nói là máu lạnh. Đội bảo vệ Blue Ling lớp tám thế là xong. Shengbao hạ quyết tâm cúi đầu vào tài khoản.

“Dật Hiên,” Thánh Bảo nói:

"Chỉ huy, ngươi đến rồi, ta xấu hổ không hoàn thành nhiệm vụ, một phát bắn, cái gì cũng không biết, ngoại quốc Nhật pháo quá mạnh, ta thật sự không xứng với chỉ huy yêu thích." Quan Trác Phàm nằm trên giường cố gắng nhớ lại, nhưng vì đau mà cử động được cánh tay. Toàn bộ khuôn mặt cùng nhau co giật. (Quan San cười khúc khích, anh ấy là một diễn viên giỏi!)

Shengbao vội vàng tiến lên vài bước và giữ chặt: "Yixuan, anh thực sự là một người đàn ông tốt của tộc Guarjia của tôi. Anh dũng cảm giết kẻ thù và chiến đấu đến chết. Bây giờ chiến tranh đã lắng xuống, anh có thể về nhà và nuôi sống bản thân." Shengbao lẩm bẩm một lúc: "Theo ghi chép, Guan Zhuofan của tộc Guarjia, tên là Yixuan, đã giết mười người trong đội hình Yixuan. Tinh thần của anh ta rất đáng khen ngợi, và bây giờ tôi bổ nhiệm Guan Zhuofan làm thủ lĩnh lông xanh cấp bảy."

Sau khi Quan Trác Phàm vui mừng bày tỏ lòng biết ơn, Shengbao an ủi anh ta bằng vài lời an ủi, nói rằng anh ta sẽ có một cuộc sống tốt đẹp và sẽ có ích rất nhiều khi anh ta khỏe lại. Nói chuyện phiếm vài câu, Thịnh Bảo nói quân sự bận rộn, đứng dậy rời đi.

Đến cửa lều, Thịnh Bảo quay người nói: "Tiểu Tam, sau này nếu ở nhà có bất tiện gì, xin hãy phái người đến nhà tôi nói chuyện với dì bốn của con." Anh hạ rèm rồi đi ra ngoài. Một tiếng thở dài vang lên từ ngoài lều

Guan Zhuofan cười khúc khích và nghĩ, loại vết thương nhỏ này có thể được chữa lành trong nháy mắt. Không biết lát nữa tôi có đi tìm bạn không. Biểu hiện của bạn là gì? Chẳng có gì xảy ra cả, và nơi đó được coi là sạch sẽ nên tôi thiền định về hơi thở bên trong của mình và ngủ thiếp đi.

Vài ngày sau, mấy đồng chí thuê hai chiếc ô tô chở Trác Nhất Phàm từ doanh trại về nhà. Đương nhiên, đó là khoảng thời gian bận rộn để ổn định cuộc sống ở nhà. Người đồng nghiệp đã bí mật kể lại sự việc cho quản gia cũ và chị dâu, cả nhà rất đau buồn. Người đồng nghiệp cũng thầm thở dài và để lại hai mươi lạng bạc khi rời đi, nói rằng đó là phép lịch sự của đồng nghiệp. Chị dâu tôi không chịu nhưng đành phải chấp nhận.

Trên thực tế, mảnh đạn trên người Quan Trác Phàm lúc này đã rời khỏi cơ thể, vết sẹo trên người cũng đã lành. Sau khi dùng tinh thần lực quét qua ma pháp nguyên tố, thân thể hắn như không hề bị thương, thậm chí còn tốt hơn trước. Chỉ là ký ức kiếp trước của anh có chút mơ hồ, anh cũng không biết rõ về đồng nghiệp của mình. Chỉ cần giả vờ bất tỉnh để tránh giao tiếp.

Sau khi ổn định chỗ ở, chị dâu vén rèm đi vào chái đông. Nhìn Quan Trác Phàm, hắn không khỏi rơi nước mắt. Tôi tự nghĩ, mình có thể làm gì? Anh cả của ông mất sớm, cô chủ hiện đã bất tỉnh, thậm chí khi tỉnh dậy cũng bị liệt. Làm thế nào gia đình này có thể hỗ trợ nó?

Mặc dù Guan Zhuofan giả vờ bất tỉnh và không bao giờ mở mắt, nhưng anh ta có thể nhìn rõ trong vòng 200 mét trong phạm vi quét tinh thần của mình và nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp mặc đồ trắng đang dựa vào cửa và khóc. Trong thâm tâm tôi biết đây chính là chị dâu Bạch của tôi. Sau khi xem xét kỹ, tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ. Chị dâu ăn mặc như thiếu nữ. Cô ấy ở độ tuổi đôi mươi, làn da như kem, mái tóc như mây và đôi mắt đẹp. Cô ấy trông giống như một nàng tiên.

Quan Trác Phàm thầm nghĩ đại ca cũng xui xẻo, bỏ mặc một cô em dâu xinh đẹp như vậy lại xui xẻo hưởng thụ. Quên đi, từ nay về sau anh sẽ giúp em ở bên chị dâu nhiều hơn. Dù bụng dưới đang nóng bừng nhưng tôi vẫn cố gắng kìm nén. Bai Shi chỉ giả vờ rằng Guan San đã bất tỉnh. Tôi đã khóc rất lâu rồi bỏ đi.

Hai đêm hành hung chị dâu xinh đẹp

Tên của Quan Trác Phàm ở kiếp trước cũng trùng hợp như vậy. Trước khi du hành thời gian, anh là một pháp sư học việc cấp sáu. Dù tài năng tốt nhưng sư phụ đột ngột qua đời, quyền thừa kế cũng chấm dứt. Tôi không thể đạt đến cấp bảy nếu không có sự hướng dẫn của bất kỳ ai. Trong cơn tuyệt vọng, anh tìm đến một thị trấn nhỏ để sinh sống. Không nghĩ đến việc tu luyện, anh đã đi vào con đường tà ác. Mỗi ngày nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp lang thang khắp thành phố, anh ta đều đi theo cô, ghi nhớ vị trí của cô, đột nhập vào nhà cô và phạm tội ngoại tình vào ban đêm.

(Ta giải thích, cấp sáu pháp sư học đồ cực kỳ lợi hại! Cảm ứng phạm vi đại khái là 1000 mét. Người bình thường không có sức mạnh nào để phản kháng trong phạm vi cảm ứng của pháp sư. Sinh tử sẽ do chính tay ngươi đoạt lấy. Pháp sư tu luyện tinh thần lực. Chỉ cần luyện chế tinh thần lực, hắn có thể sử dụng hết thảy thiên địa nguyên tố.)

Sau khi đi bộ rất nhiều vào ban đêm, cuối cùng anh đã gặp phải một con ma, và tung tích của anh bị bại lộ khi anh bước vào phòng của con gái thành chủ. Anh ta đã bị giết bởi một không gian bị xé nát bởi lãnh chúa thành phố đang giam giữ pháp sư, và bằng cách nào đó anh ta đã được tái sinh ở đây. Đó là vào thời nhà Thanh năm 1860.

Quan Trác Phàm đè nén dục vọng, chỉ muốn đợi đến đêm tối để làm tình với Bạch. Ở lại muộn vào ban đêm. Linh lực quét qua phòng Bạch, nhìn thấy chị dâu đang quỳ trước bàn thờ Phật: "Bồ Tát, xin hãy cứu Tiểu Tam. Anh trai của anh ấy đã sớm rời đi và giao anh ấy cho tôi. Làm sao tôi có thể nhìn thấy anh trai của anh ấy trong tình trạng này. Tôi chỉ cầu xin Bồ Tát để Tiểu Tam tỉnh lại càng sớm càng tốt, nhưng anh ấy không thể dậy được vì trong nhà luôn có một người đàn ông. Tôi cầu nguyện cho tất cả các bạn."

Quan Trác Phàm trong lòng cảm thấy ấm áp. Đây là lần đầu tiên anh nếm được cảm giác được người khác quan tâm. Sợ chị dâu quá buồn và lo lắng, tôi dùng thần lực của mình niệm phép thôi miên trực tiếp lên chị dâu. Bạch đột nhiên cảm thấy rất buồn ngủ, không suy nghĩ nhiều liền đến bên giường ngủ thiếp đi.

Quan Trác Phàm lại quét phòng của lão quản gia, đồng thời tiến hành thôi miên, để lão quản gia ngủ đến ngày mai. Sau đó anh đứng dậy, băng và quần áo trên người tự rơi ra. Thần lực chuyển động tập hợp một quả cầu nước lơ lửng trong không trung, được hỏa đại đốt nóng, quả cầu nước tiến lại gần cơ thể để tự rửa trôi. Rải những quả bóng nước. Khẽ thở dài: “Tôi phải đối xử thật tốt với chị dâu. Đây là lần đầu tiên trong đời thứ hai có người quan tâm đến tôi nhiều như vậy, mặc dù cô ấy đang nghĩ đến Quan Trác Phàm ngày xưa.”

Ánh mắt của chị dâu hiện lên trong đầu anh, Quan Trác Phàm do dự một chút, quyết định không làm điều gì tệ hơn một con thú. Chỉ là chị dâu tôi ngủ quên mà không đắp chăn thôi. Hãy đi đắp chăn cho cô ấy nào. Lúc này Quan Trác Phàm trần truồng, nhưng tưởng rằng trong nhà mọi người đều đã ngủ, không ai nhìn thấy mình, liền khỏa thân đi ra phòng chính của chị dâu, trong đầu thầm mở khóa cửa, từ bên trong mở ra.

Quan Trác Phàm đẩy cửa ra, nhìn thấy bà Bai mặc chiếc áo sơ mi trẻ em màu trắng như trăng. Nằm thẳng trên giường, vẫn mang giày. Mái tóc đen của cô xòe ra nửa chiếc giường. Quan San trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh nhẹ nhàng cởi giày và tất, bế Bạch lên rồi dựa vào người anh. Anh ta dùng tay trái ôm bụng Bai và cởi cúc quần áo bằng tay phải. Bạch tựa đầu vào vai Quan San, vẫn chưa tỉnh. Quan Tam không khỏi cảm nhận được sự mềm mại của những chiếc xúc tu. Anh hôn lên đôi môi hồng hào của Bai, thầm nói: Chị dâu, anh sẽ đối tốt với em. Nhưng nhìn thấy mắt Bạch có chút đỏ và sưng lên vì khóc, anh liền lén dùng linh lực giúp cô xoa dịu kinh mạch, vết đỏ sưng tấy trong chốc lát đều biến mất.

Quan Tam từ từ cởi áo khoác, áo trên, áo ống, váy và dưới của Bai ra từng cái một, tự nhiên trong quá trình này hắn không khỏi di chuyển tay lên xuống. Tận dụng lợi thế. Bạch cởi hết quần áo rồi nằm lên giường. Hơi thở lên xuống trong lồng ngực. Hơn nữa, một cặp ngực khủng lại nổi lên, trắng nõn và săn chắc. Quan Tam Phúc cúi xuống ngậm nụ hoa bằng hạt gạo trên ngực cô cho vào miệng. Anh dùng miệng mút nó và cảm thấy núm vú mềm mại trở nên cứng ngắc trong miệng nên chuyển sang cái khác và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Tay phải của hắn đã đặt ở bụng dưới của Bạch, vuốt ve xoa bóp lỗ Đào Viên. Chồng của Bai đã chết sau khi gả vào nhà họ Quan được vài tháng, mấy năm nay cô không có ai an ủi. Chính là thân thể Cửu Cuồng không thể chịu đựng được điều này. Mặc dù cô đang mơ nhưng cơ thể cô phản ứng một cách tự nhiên, âm vật cương cứng và nước chảy ra từ âm đạo.

Quan San nhẹ nhàng chạm vào nó bằng tay phải. Nhìn thấy vẻ mặt vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm của Bai, cô thầm nghĩ, Chị dâu, mấy năm rồi mình chưa nếm được mùi vị của đàn ông. Thật đáng thương. Tôi sẽ yêu bạn nhiều hơn trong tương lai. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dạng chân ra, nằm trên người Bạch, cảm giác mềm mại và êm ái. Bộ ngực khủng áp vào ngực cô, đầu nhũ hoa cọ sát vào ngực cô khiến Quan San vô cùng xúc động. Dương vật của Quan Tam cọ xát với lối vào của lỗ, dấu vết tinh dịch từ từ nhuộm màu dương vật. Một lúc sau, dương vật trở nên ẩm ướt, ma sát phát ra tiếng nước nhỏ. Quan Tam có hứng thú cũng không xông vào, há miệng ra giữ lấy môi Bạch, dùng lưỡi quét qua từng kẽ răng của Bạch. Trong giấc ngủ, Bạch Thạch cảm thấy thân dưới thoải mái và ngứa ngáy, há miệng khe khẽ thở dài, a~ ờ~ a~

Lưỡi của Quan San đã chờ đợi gần môi anh từ lâu. Nhìn thấy Tân há miệng, hắn vui mừng khôn xiết, lưỡi thẳng tiến vào quấn lấy lưỡi Bạch. Khuấy, liếm và mút trong miệng Bạch, cô thầm thở dài, nước bọt của chị dâu thật ngọt ngào, thật tốt làm sao. Chơi lâu ngày, dương vật của Quan San sưng lên. Tôi biết đã đến lúc phải vào Hồng Kông. Dùng tay giữ chặt dương vật, nhắm vào lỗ rồi từ từ đưa vào. Tổng cộng Bai Shi chỉ làm điều này vài lần. Cái lỗ đó thực sự rất nhỏ. May mắn thay, Guan San là một người chơi giỏi. Bai Shi đang yêu và phần thân dưới của anh được bôi trơn. Đảng vào. Quan Tam cảm thấy thân dưới của mình bị nhét vào một cái khoang mềm mại và chật hẹp. Phần thịt mềm trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của cô, khiến nó ấm áp, trơn trượt và khá thoải mái. Không có nhiều điều để nói. Hãy tiếp tục và tiếp tục với nó.

Bai Shi chìm vào giấc ngủ sâu, trong giấc mơ cô mơ thấy đêm đó vợ chồng cô có một đêm tân hôn với hoa và nến. Ngọn nến đỏ cháy cao, ngọc thể nằm, phu quân dùng sức chạy đua trên người hắn. Mỗi lần dương vật ra vào, lòng tôi tràn ngập niềm vui. Mọi nơi trong cơ thể tôi đều cảm thấy đau nhức và rất dễ chịu. Cảm giác chua chát này quả thực là không thể tưởng tượng được! Tôi chỉ cảm thấy mình chưa bao giờ được nếm trải niềm vui và vẻ đẹp như vậy trong đời, và tôi cảm thấy khoảnh khắc này thực sự đáng giá cả nghìn đô la.

Quan San thở dốc, dương vật liên tục ra vào lỗ thịt. Cái lỗ thịt hẹp bị bật ra rồi bị thịt của dương vật hung dữ của hắn nhét vào, một lúc sau nó hơi đỏ và sưng lên. Tiếng rên rỉ của Bạch cũng có chút đau đớn. Nhưng phần lớn là hạnh phúc. Đụ cô một lúc, Quan Tam dừng lại, đứng thẳng lên. Nâng chân của Bai lên và đặt chúng lên vai cô ấy. Chụm hai chân lại, âm đạo của cô ấy ngày càng nhỏ hơn. Dương vật của Quan San càng cảm thấy ngột ngạt hơn, anh ta tức giận chống cự và dùng vũ lực đưa vào. Tiếng đập đập liên tục vang vọng trong phòng Bạch. Quan San địt cô xuống, dùng hai tay vuốt ve đôi chân ngọc của Bạch, nhìn bộ ngực cô đung đưa do tác động của chính anh, cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Một lúc lâu sau, Quan San gầm lên, dương vật lại sưng lên. Tinh dịch lần lượt được tiêm vào âm đạo của Bai. Quan San nghỉ ngơi. Anh đặt chân Bạch xuống, ôm lấy cơ thể Bạch, sau khi được làm ấm lại, rút ​​dương vật ra, tinh dịch trong lỗ từ từ chảy ra ngoài. Tôi thấy lỗ thịt đã hơi sáng bóng. Sưng như một cái bánh bao hấp nhỏ. Anh thầm nguyền rủa bản thân vì sự liều lĩnh. Bây giờ hãy chạm nhẹ vào nó bằng tay của bạn. Trong một khoảnh khắc nó vẫn còn nguyên vẹn.

Quan San gom lại tinh dịch đã chảy ra, dùng thần lực ép toàn bộ tinh dịch ra khỏi âm đạo của Bạch, ngưng tụ thành một quả cầu nước. Anh mở miệng Bai cho tinh dịch vào. Bai đã kiệt sức quá nên khát nước. Anh cảm nhận được nước và nuốt nó một cách vô thức. Quan Tam nói: "Chị dâu, uống tinh dịch của em sẽ tốt cho em, là thuốc bổ rất tốt, sau này em sẽ thường xuyên cho em ăn." Nói xong, hắn cười tà ác. Dọn sạch tinh dịch trên giường. Giúp Bạch mặc quần lót và áo lót, kéo chăn lên rồi trở về phòng ngồi thiền. Một đêm im lặng.
