Hôm đó là sinh nhật lần thứ sáu mươi của ông nội tôi, cả nhà quây quần bên nhau. Tiệc sinh nhật của ông nội được tổ chức tại quê hương ông ở núi Tân Trúc. Bữa tiệc bắt đầu lúc năm giờ. Khi bữa tiệc sinh nhật sắp bắt đầu, chú tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ công ty và nói rằng chú phải gấp về Đài Bắc có việc gì đó. Hôm đó, dì tôi mặc một chiếc áo bó sát bằng sa tanh màu xanh hoàng gia rất truyền thống, một chiếc váy dài đến đầu gối xếp nếp màu đen dài hơn đầu gối khoảng 15 cm, đôi tất chân trong suốt màu đen để lộ đôi chân trắng dài và cân đối, cùng đôi giày cao gót màu đen vừa thời trang vừa gợi cảm.

Tôi đã nhìn chằm chằm vào dì tôi từ đầu bữa tiệc: chiếc áo bó sát khoét sâu khoe đường cong và vóc dáng thanh tú của dì tôi. Trong suốt bữa tiệc, tôi đã nghĩ về dì của mình. Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ và làn da trắng như kem của cô ấy.

Cũng may mọi người cứ uống rượu mãi nên không ai để ý đến những gì tôi đang xem và đang suy nghĩ. ... đôi chân mang vớ đen.

Bữa tiệc sinh nhật mãi đến hơn mười giờ mới kết thúc. Vì chú tôi đã về Đài Bắc nên tôi nhờ dì chở xe về Đài Bắc.

Bố tôi lái xe, mẹ tôi ngồi ở ghế trước bên phải, còn dì hai, chú hai và hai đứa em họ chen vào hàng giữa. Tất nhiên, chỉ còn lại tôi và dì ở hàng cuối cùng. Xe của chúng tôi tuy là bảy chỗ nhưng chỉ chở được một người khi chất đầy nên vẫn không đủ chỗ.

“Làm sao nó có thể hoạt động được?” Dì phản đối: “Một lát nữa dì sẽ về nhà, cháu cứ chờ nhé.”

Bố không nhịn được đẩy tôi vào xe, sau đó bảo dì nhỏ vào rồi đóng cửa xe lại một tiếng “ping”. Bây giờ thì tốt rồi. Đường lên núi càng lúc càng khó khăn để hai người chen chúc nhau. Chiếc xe gập ghềnh và gập ghềnh. Tôi không thể chịu đựng được sự va chạm giữa tôi và dì. Tôi chỉ đơn giản đề nghị dì ngồi lên người tôi. Lúc đầu dì không bằng lòng, nhưng về sau dì không chịu nổi nữa. Cô ấy tự động di chuyển cặp mông gợi cảm của mình và ngồi lên đùi tôi. Tôi ngồi im không dám cử động. Tôi chỉ lặng lẽ cảm nhận cơ thể gợi cảm của cô ấy và ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ của cô ấy…

Điều này thật tuyệt, tôi đã hứng tình rồi, và cái mông đi tất của dì tôi ép chặt vào dương vật của tôi. Lần đầu tiên trong đời, xung quanh tôi có rất nhiều người cảm ơn dì với “ý đồ không tốt”. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dù vậy, lúc đó tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Xe lắc lư, tôi càng ngày càng không thể chịu đựng được. Con cặc của tôi được giữ thẳng đứng giữa hai chân tôi. Cặp mông đầy đặn của dì tôi cọ vào cặc tôi, cặc tôi từ từ đứng thẳng lên. Nó không hề thiên vị, và tôi ngay lập tức cảm ơn phần thân dưới của dì tôi.

“A,” Dì đột nhiên hét lên. "Có chuyện gì thế?" Bố hỏi từ phía trước. "Không, không sao đâu." " Dì trầm giọng trả lời. Đến lúc này thì sự việc đã trở nên kịch tính.

Dì muốn rẽ sang một bên và di chuyển mông đến vị trí tốt hơn, nhưng bố phanh gấp, dì lao về phía trước theo quán tính ... Có tiếng "bốp", dì đập mạnh vào ghế trước. Vào lúc đó, phần thân dưới của dì cuối cùng cũng tách ra khỏi dương vật của tôi. Nhưng sau đó, khi phanh hết, Dì ngã ra sau, phần thân dưới của Dì lại ngồi lên dương vật của tôi. Ngay khi nó được ấn xuống phía dưới, dương vật của tôi ép vào toàn bộ phần dưới cơ thể của Dì qua chiếc tất.

Dù rất xấu hổ nhưng dương vật của tôi không chịu tuân theo sự điều khiển của tôi và càng trở nên nhọn hơn sau khi thọc sâu vào mông của dì. Đây là phản ứng bản năng tự nhiên mà không ai có thể kiểm soát được.

Chiếc xe lao đi, lắc lư trái phải. Tôi nói không sao, nhưng dì ở trên cảm thấy không khỏe: xe rung chuyển, dì tôi lắc lư theo, dương vật của tôi cũng lắc lư ở mông dì; Khi xe gặp xe phía trước hoặc đèn đỏ thì phanh gấp, người dì lập tức nghiêng về phía trước theo quán tính.

Lúc này, bố tôi mới quay lại mắng tôi một cách nghiêm khắc: “Tiểu Minh, sao con không giúp dì con?” Vâng, tôi sẽ giúp cô ấy ngay bây giờ. “Tôi thầm mừng rỡ, nhân cơ hội ôm chặt dì từ vòng eo thon gọn của dì.

Tôi đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng, rồi từ từ đưa tay xuống đùi cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Sau đó, tôi vòng tay qua eo cô ấy và cảm thấy cô ấy thực sự trông giống người phụ nữ của tôi, với vòng eo thon gọn và mái tóc thơm ngát. Sau khi ngồi xuống chiếc váy dài đến đầu gối, chiếc váy tự nhiên bị thu nhỏ lên trên, để lộ hơn một nửa đôi chân quyến rũ của cô. Lúc này, tay tôi không hề nhàn rỗi, không ngừng di chuyển lên đùi dì, vuốt ve đùi dì đang mang tất đen.

Môi tôi không ngừng hôn lên cổ cô ấy. Sau một thời gian dùng môi và lưỡi với nhau, dấu hôn và nước bọt của tôi vẫn đọng lại trên cổ, ngực và bụng dưới của Dì.

Có vẻ như dì không chịu nổi sự kích thích. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước, và vòng eo của cô không ngừng chuyển động lên xuống.

Dì vùng vẫy và thì thầm thả tôi ra, cố thoát khỏi vòng tay tôi. Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy và hôn lên mặt và cổ cô ấy từ phía sau, trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm. Một tay thò vào áo dì và vuốt ve ngực dì. Tay kia thò vào váy dì, vuốt ve âm đạo, mông và chân được quấn trong chiếc tất đen của dì. Tôi vuốt ve qua lại thân hình xinh đẹp của Dì.

Bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và lông mu dày của dì đều khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi, và tôi muốn nhanh chóng dùng bản năng con người của mình để thâm nhập vào cô ấy.

Tôi từ từ di chuyển tay từ bắp chân đến đùi và kéo chiếc váy xếp ly của dì lên tận eo. Tôi một lần nữa đưa tay vào âm đạo của cô ấy rồi thọc sâu vào váy cô ấy. Tôi chạm vào mặt trong và mặt ngoài của đùi cô ấy, rồi từ từ di chuyển về phía cuối đùi cô ấy. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng chạm vào lõi của cô ấy.

Cô cũng chạm nhẹ vào nó. Tôi ấn nhẹ xuống, cô ấy càng phản ứng nhiều hơn. Tôi xoa lên xuống thì nhận ra Dì đã ướt sũng rồi.

Không biết từ khi nào hố kho báu kim cương của dì tôi đã biến thành hố nước, chất lỏng trơn trượt đã thấm đẫm toàn bộ âm đạo của dì. Chất lỏng đã thấm ướt tất và quần lót của cô, lông mu đen thưa thớt của cô dính chặt vào chiếc quần lót mỏng.

Tay trái của anh tùy ý thò vào trong chiếc tất lụa của cô và di chuyển quanh âm đạo của cô. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai bên trái phải của cái lỗ, môi âm hộ ẩm ướt, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở âm đạo của cô và thọc sâu vào đó, trêu chọc cô cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ôi... than ôi...".

Thời gian càng lúc càng muộn, những người trong xe đột nhiên im lặng. Mọi người đều chìm vào giấc ngủ. Khi đèn đường đến rồi đi, họ thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Dường như trên đời chỉ còn lại tiếng gầm rú của ô tô, yên tĩnh đến lạ thường. Xung quanh là bóng tối. Trong sự im lặng và bóng tối, trong xe không còn chỗ trống. Lúc này, tôi từ từ đưa tay ra sau lưng cô ấy, cởi móc quần lót của cô ấy rồi lại di chuyển về phía ngực cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của Dì, rồi xoa mạnh toàn bộ bầu ngực của Dì. Cô ấy cứ nói không... Bạn không thể làm điều này... Tôi nghĩ: Đây là điều thú vị nhất... Tất nhiên, tôi có thể tiếp tục vuốt ve bộ phận gợi cảm của anh ấy bằng tay. Trong lúc hôn dì say đắm, tôi xoa một tay lên ngực dì. Bàn tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào lõi của Dì qua chiếc tất của bà.

Thò tay vào trong tất của dì, xoa bóp âm đạo và mông của dì, sau đó đưa tay vào quần lót ren của dì và xoa mông và môi âm hộ. Dì hưng phấn kêu lên: "A~ah...ah~"

Cuối cùng, dì không nhịn được: “Ồ... ồ... ồ... trời ơi..., cháu làm dì vui quá. Cháu... cháu sắp... chết rồi... ồ ồ... cháu... cháu muốn cháu, ừm... ừm... cháu sắp xuất tinh... ồ... ồ ồ... ồ..."

Tôi nghĩ đã đến lúc nên cởi chiếc quần lót lụa và quần lót ren của dì đến tận đùi. Tôi đặt bộ phận sinh dục của mình lên bộ phận sinh dục của dì và xoa bóp. Sau đó tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của dì lên kẹp dương vật của mình rồi cọ xát giữa đôi chân xinh đẹp và âm đạo của dì. Bây giờ đến phần quan trọng. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo quyến rũ của dì. Mèo con, dì hưng phấn hét lên: "A" à... à... chuyện này... không thể... ừm... ừm... à... chúng tôi... không thể... à... ừm... à... à... không thể... à... sẽ... à... à... chúng tôi... à... à... không... à... có thể... à...

Thấy dì hoàn toàn không có cơ hội, tôi ôm dương vật của mình và xòe thịt mông ra hai bên để âm đạo của dì mở rộng hơn. Sau đó tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy thật mạnh. Dì tôi lại hưng phấn rên rỉ: “A…ah ~” Con cặc đã hoàn toàn đi vào âm đạo của dì, toàn bộ chiều dài đã được đưa vào, thực hiện kỹ năng đẩy xe đẩy độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ và nó chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Cơ thể của người dì xinh đẹp tê dại và thoải mái. Anh ta đẩy con cặc thật mạnh liên tục, con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì, như thể không thuộc về ai cả.

Âm hộ của dì tôi thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng, dày và to xoa bóp, lộ rõ ​​bản chất dâm đãng. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ mà rên rỉ khe khẽ trong sung sướng. Cô ấy phấn khích đến mức dùng tay nắm chặt vào lưng ghế, hơi dang chân ra và vặn cái mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú mài cặc của tôi. Mẹ say sưa đến mức thoải mái đến nỗi quên mất tiếng sóng vỗ và vẻ đẹp của chiếc giường. Âm hộ của cô được quấn sâu quanh con cặc.

Tôi cũng dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, đẩy thân dưới của mình ra và đâm thật mạnh vào mông cô ấy. Dương vật dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của dì. Quy mô lớn của dương vật cào vào thành âm đạo của cô. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt hút tinh dịch ra khỏi âm đạo như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng và nhỏ xuống bắp chân mang tất. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Dì phát điên. Cô ấy ôm chặt lưng ghế trước, âm đạo đẩy mạnh dữ dội của cô ấy đáp lại những cú thúc của tôi. Trong bóng tối, tôi có thể thấy Dì nắm chặt tay thành nắm đấm và cố gắng hết sức để kiềm chế không hét lên.

Kìm nén cảm giác muốn rên rỉ thật lớn. Dì hiển nhiên cũng hiểu rằng khóc lóc cũng chẳng có ích lợi gì cho ai cả. Hãy thử tưởng tượng, nếu bố mẹ chúng tôi biết được hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi, dù chỉ là vô ý thì dì tôi cũng xấu hổ đến mức nhảy xuống biển.

Xoay gần như vậy có lẽ là niềm vui mà Dì chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với chú mình ngày xưa. Dì thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, cơ quan sinh dục càng được kết nối sâu hơn. Quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và chạy nhanh quanh âm đạo, con cặc chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Dì đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo.

Tôi cưỡng hiếp cơ thể dì, ra vào sâu và đánh mạnh vào phần dưới của dì. Vẻ mặt đau đớn của dì tôi đầy đam mê và phấn khích, cơ thể bà rung chuyển lên xuống, và bộ ngực quyến rũ cũng rung chuyển lên xuống. Tôi dùng tay vuốt ve, xoa xoa chân lên xuống của dì. Trên đường đi, xe nổ máy và phanh gấp vô số lần, dì tôi cũng bị tra tấn hết lần này đến lần khác. Đây chỉ đơn giản là một kiểu tra tấn đối với dì tôi,

Tôi thực sự lo lắng rằng dì tôi sẽ hét lên. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của dì rồi cưỡng hiếp dì với tốc độ bình thường. Cách đây vài ngày, tôi là một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp và bây giờ tôi đang quan hệ tình dục với người dì CV gợi cảm của mình. Mỗi lần tôi đẩy, dì tôi khẽ rên lên, cơ thể dì cũng vặn vẹo thường xuyên do va chạm giữa tôi và cơ thể dì, điều này cũng khiến bộ ngực xinh đẹp của dì đung đưa qua lại. Tôi đụ thân thể dì tôi, thân hình xinh đẹp của dì lắc lư lên xuống, bộ ngực quyến rũ cũng lắc lư lên xuống. Thật là thoải mái.

Khi cỗ xe lắc lư, tôi tăng dần chuyển động của mình. Tôi vòng một tay qua eo dì và kéo thật mạnh về phía sau, một tay túm lấy bộ ngực đầy đặn của dì từ dưới lớp áo của dì. Tôi đẩy hông về phía trước và đâm sâu vào cơ thể Dì. Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của dì cũng co rút, gần như chèn ép dương vật của tôi. Tôi ép chặt cơ thể mình vào phía sau cô ấy, tận hưởng niềm vui sướng vô song này...

Dì ngồi trên đùi tôi. Tôi xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay và đụ âm đạo của cô ấy bằng phần thân dưới của mình. Dì tựa đầu vào vai tôi và dùng một tay giữ cổ tôi.

Dì hưng phấn hét lên: "A... a... a... a... ồ... ồ... ồ... Tôi càng ngày càng hưng phấn, động tác càng lúc càng nhanh. Cơ thể dì rung lên lắc xuống, ngực phập phồng lên xuống. Mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng. Tôi đạt đến cao trào và bơm mạnh hơn, "A...cô út...Con sắp xuất tinh...xuất tinh..." "Dì cảm thấy có một dòng cặc nóng hổi đang chảy ra." sắp xuất tinh...Dì ơi, dạo này...thời kỳ nguy hiểm...dì không thể...xuất tinh trên bánh bao...ah..."

"Không...không thể...đi vào...ừm...ừm...không...không thể...vào...bánh bao...ah."

Cùng lúc đó, dì cũng đạt đến cao trào, dì hưng phấn hét lên: “Ồ. Ồ. Oh...oh~oh~oh~oh~oh...ah~ah...ah..." Rất nhiều nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của phần dưới cơ thể, dì hưng phấn rên rỉ khe khẽ: "Ồ~ồ~ahhh...thôi đi." Chưa nghe dì nói, tôi không nhịn được nữa. Tôi xoay cửa như yêu tinh, tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong cơ thể dì. Cả hai cơ thể chúng tôi đều vì điều này mà run lên, tôi liền run lên. xuất tinh vào âm đạo của dì, và tiếp tục đụ dì, ah~oh~"

Tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của dì và hôn lên má dì. Dì đang chìm trong suy nghĩ. Dì nằm nhẹ nhàng trên tôi nhưng dương vật của tôi vẫn tiếp tục xuyên vào Dì. Tinh dịch của tôi từ từ chảy ra từ âm đạo. Tôi thấy tinh dịch từ từ chảy xuống dọc theo đùi dì. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Nhưng hành động tiếp theo của dì càng làm tôi bốc đồng hơn.

Cô ấy thực sự nhúng tay mình vào tinh dịch, sau đó cho vào miệng và từ từ mút ngón tay. Rồi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng đầy quyến rũ. Cái nhìn đó khiến cặc tôi đứng dậy lần nữa. Dì cười khúc khích nói: "Các bạn trẻ có đủ sức lực để làm lại sớm như vậy. Con vừa làm ta thấy thoải mái quá. Chúng ta chơi lại nhé, được không?"

Dù mới đây tôi đã xuất tinh một lần nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được. Sau khi gật đầu, tôi ôm cô ấy từ phía sau, rồi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực quyến rũ của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và dang rộng hai tay để tôi có thể vuốt ve ngực cô ấy. , Tôi thấy núm vú của cô ấy dần cương cứng do tôi cọ xát. Tôi nhào nặn thật mạnh, cô ấy không khỏi rên rỉ. Tôi vội dừng động tác lại, dì cười nói: “Đồ ngốc, cơn đau ở đầu vú phụ nữ càng dễ chịu hơn. Hãy để tôi yên và chơi mạnh hơn, để tôi thấy dễ chịu hơn.”

Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy, thậm chí còn giữ chặt chúng, khiến ngực cô ấy thoát ra khỏi ngón tay tôi. Cảm giác đó càng làm tôi bốc đồng hơn.

Trong khi nhào nặn ngực cô ấy, tôi đưa vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu bơm. Lúc này tôi đang cưỡng hiếp dì của cô ấy như một con thú hoang, cô ấy cũng dâm đãng hợp tác với động tác của tôi để tôi cưỡng hiếp cô ấy...

Mặc dù lần giao hợp này rất đơn giản nhưng lại kéo dài gần một giờ. Theo những gì dì tôi kể lại sau này, dì đã đạt tới bốn lần cực khoái. Sau khi tôi lại xuất tinh vào cơ thể cô ấy, tôi mệt mỏi nằm trên cơ thể cô ấy, cô ấy ôm tôi dịu dàng, cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi...
