Buổi sáng, tôi ôm Jiayi, người bị ép mặc quần lót nhăn nheo chứa đầy tinh dịch, và ngủ một giấc ngủ thoải mái nhất trong đời. Một đêm nọ, thân thể mảnh dẻ xinh đẹp của Jiayi được tôi hôn và vuốt ve, ngay cả cái miệng pha lê nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy cũng bị nụ hôn của tôi hơi sưng lên.

Nhìn cô gái xinh đẹp nằm trong tay tôi hơi run rẩy, tôi biết cô ấy đang giả vờ ngủ. Cô ấy thật dễ thương.

Nhẹ nhàng co giật con cặc vẫn còn quấn trong quần lót của cô, khiến mặt Jiayi đỏ bừng, haha.

Bạn có thể tận dụng cơ hội để tán tỉnh cô ấy.

Dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Jiayi, con cặc được đẩy qua đẩy lại giữa hai chân một cách thoải mái và mạnh mẽ hơn.

Chà... Bo... Jiayi ~ Đây là nụ hôn chào buổi sáng.

Bạn có phải biết điều này mỗi ngày kể từ bây giờ không? "

Jiayi biết tôi bắt gặp cô ấy giả vờ ngủ nên mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn tôi một cách đau khổ, háu ăn mút miệng. "

Ờ... xèo xèo... ngụm... Âm thanh mút lưỡi và sự kích thích của nụ hôn trộm nhanh chóng khiến Jiayi rơi vào trạng thái ngơ ngác đáp lại nụ hôn của tôi.

Sau khi hôn say đắm hơn hai mươi phút, miệng tôi tê dại vì bị mút.

Khẩu pháo bên dưới càng ngày càng cọ xát môi cô gái một cách nặng nề. "

Ôi! "

Jiayi rên rỉ từ cái miệng bị chặn và đổ chất lỏng nóng lên người Pao, ôi! "

Con gà trống bị ấn mạnh vào chiếc quần lót quấn chặt, một dòng tinh dịch đặc quánh lại phun vào mắt ngựa.

Cái mông nhỏ nhắn mỏng manh nhanh chóng được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc... Sau khi đánh đòn thoải mái, cô bế Jiayi đang ngượng ngùng bước vào phòng tắm để tắm.

Tôi ôm cô bé nhút nhát trong phòng tắm bằng bàn tay bé nhỏ đang vùng vẫy của cô ấy. Haha, Jiayi bảo tôi kiểm tra tay cầm bên trong quần của bạn. "

à! không muốn! "

Trong lúc cô gái vùng vẫy, tôi đã đẩy chiếc quần lót đẫm tinh dịch sang một bên và dính chặt vào mông cô ấy. Giống như đẩy một trái cây ngon ngọt sang một bên và tôi cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn thấy những dải tinh dịch màu trắng đục nối giữa quần lót và mông.

Sau khi cẩn thận hôn tiểu hổ trắng đang run rẩy, anh dùng khăn nóng cẩn thận lau chùi cơ thể mỏng manh của cô.

à! Đừng chạm vào đó! "

Ặc... Anh trai hư... Không, không... Jiayi thấp giọng phản đối trong phòng tắm, vì sợ vô tình đánh thức gia đình đang ngủ của mình, nhưng cô ấy đã bị bàn tay tội lỗi của tôi cẩn thận nhìn và chạm vào.

Cuối cùng, cô không thể chịu nổi thân hình thiếu nữ trẻ trung xinh đẹp nữa nên ôm lấy Jiayi đáng yêu rồi lại chơi ván trượt trong phòng tắm. Ăn sáng xong, Giai Di chạy vào phòng làm việc như chạy trốn, đi học cùng chị em Tiêu Thời Hàn. Vâng, mặc dù một số cô gái đã nghỉ học nhưng họ vẫn quyết định học tập đều đặn hàng ngày. Thật là một học sinh giỏi! Tôi không có thời gian và kiên nhẫn nên quay về phòng, bật máy tính lên và tiếp tục tìm kiếm thông tin về gia đình anh Hàn và các đối thủ cạnh tranh trên Internet.

Mấy ngày nay, bởi vì Giai Di tăng cường đề phòng, ngủ với chị gái hoặc kéo theo tiểu Thạch Hàn đi cùng, nên tôi không đủ can đảm để tiếp tục tấn công ban đêm. Vừa nếm thử tủy và biết được mùi vị của nó, tôi đành phải kìm nén ham muốn trong lòng.

Sau bữa sáng, tôi đang tập trung tìm kiếm manh mối thì nghe thấy tiếng gõ cửa.

Khi tôi mở cửa, hóa ra là dì tôi, người đã trốn tôi mấy ngày nay. "

Có chuyện gì vậy dì, có chuyện gì vậy? "

Dì có vẻ hơi xấu hổ: "Ừ... Tiểu Ngọc... con có thể ra ngoài với dì một lát được không?" "!

Dì... Bên ngoài bây giờ có thể gặp nguy hiểm... Con... con biết... nhưng... Nhưng con phải ra ngoài làm gì đó... Sẽ tốt hơn nếu chúng ta quay lại sớm hơn... Hơn nữa... hơn nữa... bọn côn đồ đó sẽ không theo dõi chúng hàng ngày... Tôi lo lắng nói: "Nhưng suy cho cùng, có thể vẫn còn nguy hiểm.

Sẽ thật rắc rối nếu điều đó thực sự xảy ra. "

Không sao, không sao, hôm nay chúng ta đừng đi những con đường ít đông đúc hơn nữa, chúng ta ra ngoài bắt taxi thẳng đến nơi cần đến... Yêu cầu của dì khiến tôi khá xấu hổ... Dì có chút khó chịu rồi nói: "Nếu Tiểu Vũ không muốn đi.

Thế... thì dì sẽ tự đi... Ồ... đừng.

Được rồi, được rồi, tôi đi...Tôi sẽ đi...Nhìn dì, cô giống như một cô bé muốn ra ngoài chơi nhưng không được phép ra ngoài.

Tôi sợ cô ấy tự mình lẻn ra ngoài nên đành phải đồng ý.

Nhìn dì đang chọn quần áo rất thích thú.

Lý do của dì là hôm nay có trung tâm thương mại mới khai trương và có đợt giảm giá lớn… Mua sắm quả thực là bản chất của phụ nữ. Tôi thở dài trong lòng, đi theo dì làm cu li, vừa nhìn dì đang tập trung chọn quần áo.

Vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành toát lên vẻ quyến rũ chết người đối với sinh vật nam. Một nhóm đàn ông đi cùng vợ trong trung tâm thương mại nhìn trộm người phụ nữ xinh đẹp này với ánh mắt tham lam và ham muốn. Một số anh chàng xui xẻo thậm chí còn vô tình va phải cột nhà, bị vợ túm tai mắng.

Khi một số phụ nữ đi ngang qua tôi, tôi còn nghe thấy họ thì thầm: "Vixen!"

Tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận.

Đúng lúc tôi đang định bắt những người phụ nữ đó cãi nhau thì dì lại lặng lẽ nắm tay tôi: “Không sao đâu… Tiểu Ngọc… Thì ra dì đã nghe thấy hết. Tôi cười khổ với dì, nhưng dì lại bình tĩnh nói: “Con quen rồi… Sau đó, dì có vẻ thờ ơ nắm tay tôi, thì thầm với tôi như một cô vợ nhỏ, khiến vẻ mặt của mấy cô ghen tuông ở bên càng dễ nhìn hơn.

Có lẽ ngoại hình và vóc dáng của cô ấy được giữ gìn rất tốt nhưng đàn ông, phụ nữ xung quanh đều cho rằng cô ấy thực sự chỉ 26-28 tuổi, trông cô ấy giống hai anh em đứng cạnh tôi hơn. Không ai nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này lại là mẹ chồng tương lai của tôi. Một số người đàn ông ở bên nhìn tôi với ánh mắt ghen tị ẩn giấu.

Dì lặng lẽ lựa chọn quần áo, thỉnh thoảng dì lại lặng lẽ bàn bạc với tôi xem bộ nào phù hợp hơn để ai trong nhà mặc.

Người phụ nữ trầm lặng và xinh đẹp này toát ra vẻ rực rỡ quyến rũ, khiến tôi liên tưởng đến sự kích thích to lớn mà cơ thể phụ nữ trưởng thành và mềm mại như quả đào trong lối đi tối tăm đó mang đến cho tôi. Khẩu pháo dưới chân cô thực sự phồng lên một cách đáng xấu hổ.

Tôi cảm thấy dì đang nắm lấy cổ tay mình, thỉnh thoảng tôi cẩn thận lén nhìn khuôn mặt rạng rỡ của người phụ nữ xinh đẹp. Tôi lại càng tưởng tượng điên cuồng hơn về cảnh dì trở thành vợ tôi. Một lúc sau, trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng người cô mặc váy cưới ôm trong bụng tinh dịch đặc quánh, bế Tiểu Ngọc như một con thú cái.

Nghĩ đến con gà trống trong chiếc quần này căng vải, tôi chỉ muốn lao vào người phụ nữ xinh đẹp và giết chết cô ấy.

Dì không để ý đến ánh mắt lơ đãng của tôi. Cô ấy nắm tay tôi đi dạo quanh trung tâm mua sắm rồi nói: "Xiaoyu ~ Vẫn còn hơi sớm, ừm... Dì cũng muốn đến cửa hàng đồ lót bên cạnh!"

Đói quá ~ Dì ơi, chúng ta phải về sớm, nếu không Jiayi và những người khác sẽ lo lắng. "

Dì có phần nịnh nọt nói: “Không sao đâu, chúng ta đi xem có nhanh không. Hơn nữa, không phải Shihan mới tới đây sao? Hôm qua tôi thấy cô ấy hình như có ít quần áo nên tôi sẽ chuẩn bị ít đồ lót cho cô ấy. Sau khi nghe điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý với cô ấy: "Được rồi, vậy chúng ta thực sự cần phải nhanh lên!"

Uh-huh... Dì rất vui khi nắm tay tôi và chúng tôi đi đến cửa hàng đồ lót ở đường khác.

Mặc dù tôi là một người đàn ông trưởng thành sẽ thấy khó xử khi bước vào nhưng tôi vẫn lo lắng rằng dì tôi sẽ đến một mình. Tôi đi lên khu vực dành cho phụ nữ ở tầng trên với dì tôi.

Cửa hàng đồ lót khá vắng vẻ, chỉ có hai khách hàng đang chọn đồ ở đằng xa.

Dì cuối cùng cũng nhớ ra mình vẫn đang nắm tay tôi, liền giả vờ tự nhiên hạ tay xuống, khiến tôi thầm xấu hổ mà thương hại.

Tuy nhiên, môi trường hoang vắng khiến tôi và dì cô đơn trong một thế giới nhỏ bé, và tôi không khỏi mơ mộng về dì đang cẩn thận lựa chọn quần áo.

Thời gian dần dần trôi qua, hai vị khách đang chọn quần áo cũng đã rời đi nơi này. Tôi thầm vui mừng và nhìn bóng lưng quyến rũ của dì tôi một cách vô lương tâm hơn. Khi tôi đang ham muốn, không may tôi phát hiện ra hai anh chàng trông dâm đãng phía sau đang chạy lên lầu.

Đầu óc tôi chợt nhớ đến hai tên côn đồ trên lối đi.

Dì...hả? "

Chúng ta hãy rời đi nhanh chóng.

Có vài kẻ đang theo dõi chúng ta... Hả? à! "

Người dì đang cẩn thận xem xét loại đồ lót nào phù hợp với Xiao Shihan đã sửng sốt trước những gì tôi nói. "

Suỵt! Đừng để bọn họ nhìn thấy... phải làm sao bây giờ... xem ở đó có nhiều người không, hoặc tìm chỗ trốn trước. "

Người dì sợ hãi buộc mình phải bình tĩnh đi theo tôi vào lối thoát hiểm.

Trong chớp mắt, tôi nhìn thấy hai tên côn đồ đang tiến về phía mình.

Những cánh cửa ở nhiều tầng của lối đi khẩn cấp chết tiệt đã bị chặn bởi những mảnh vụn. Tôi không khỏi thầm chửi rủa cuộc kiểm tra hỏa hoạn chết tiệt.

Sau khi đi xuống vài tầng, cuối cùng tôi nhìn thấy một cánh cửa mở và lập tức bước vào.

Hóa ra đó là một tầng của trung tâm thương mại vẫn chưa mở cửa và vẫn đang được cải tạo, nhiều dụng cụ chất đống khắp nơi.

Tiếng bước chân từ hành lang phía sau khiến tôi lo lắng nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của dì đi vào phòng vệ sinh nam bên cạnh, trốn vào cái hố cuối cùng và khóa cửa lại.

May mắn thay bên trong không có ai, nếu không anh ta sẽ bị coi là một tên xã hội đen kéo phụ nữ vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề thể chất của họ.

Trốn trong nhà vệ sinh, tôi chăm chú lắng nghe những âm thanh ngoài cửa. "

A... Tiểu Ngư ngươi! "

Tôi quay lại và thấy dì đang chỉ vào mông tôi với vẻ mặt ngạc nhiên.

Hóa ra sau khi tôi vừa ham muốn dì, pháo liên tục dâng cao và háng tôi bị đẩy lên cao. Bầu không khí căng thẳng khiến tôi tức giận và đến tận bây giờ tôi vẫn chưa bình tĩnh lại được.

Dì tự nhiên hiểu cơ thể phụ nữ trưởng thành của mình hấp dẫn đàn ông đến mức nào. Nhớ tới ta vẫn luôn đứng sau lưng nàng, ngốc tử cũng biết tại sao dương vật của ta cao như vậy... Nhìn dì Dì đỏ bừng xấu hổ, trong môi trường đặc biệt của nhà vệ sinh, cặc càng ngày càng sưng tấy, gần như rách quần, khiến ta có chút khó chịu.

Người dì cảm thấy tình huống không rõ ràng nên bà đang ở trong phòng vệ sinh nam với bạn trai của con gái mình, còn anh ta thì lại ham muốn thân hình phụ nữ hấp dẫn của bà đến mức cao chót vót. Sau khi bị phát hiện, anh ta tăng cường đẩy quần thành một quả bóng lớn trước mắt cô. Giống như một con thú hoang đang động dục, anh ta sẽ lao vào cơ thể phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành của cô bất cứ lúc nào để trút bỏ dục vọng thú tính của mình.

Con... con... con không sao chứ... Dì đè nén sự ngượng ngùng xấu hổ trong lòng, nhìn vẻ mặt có chút đau khổ của tôi, không nhịn được hỏi.

Vừa định nói gì đó, ngoài cửa đột nhiên có tiếng nói chuyện mơ hồ giữa những người đàn ông, khiến tôi ngừng động tác nhanh tay và chăm chú lắng nghe.

Tuy nhiên, nó ở hơi xa và tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy những từ như "đĩ..." và "Nhìn lại đi...". "

Ối, tôi bị block rồi, tôi bực bội nghĩ ngợi, cảm thấy hơi lo lắng.

Dì... dì có thể quay lại được không... Cháu sợ nếu có người đi theo đột nhập như thế này thì chúng ta sẽ gặp nguy hiểm... Dì tuy có chút bối rối nhưng cũng ngoan ngoãn quay đầu lại khi nghĩ rằng tình thế có vẻ khẩn cấp hơn. Không chịu nổi, tôi thả cặc ra khỏi quần và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ.

Người dì nghe thấy những tiếng thở hổn hển kỳ lạ từ phía con rể tương lai của bà, sự tò mò đã lấn át nỗi xấu hổ và bà quay đầu lại nhìn.

Cảnh tượng này khiến dì đỏ mặt xấu hổ. Con rể của bà đang thủ dâm điên cuồng sau lưng bà! Và không còn nghi ngờ gì nữa, đối tượng tưởng tượng của người đàn ông này lúc này chính là chính anh ta! Người cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi... Nhìn bộ đồ dày cộp đỏ bừng dưới bàn tay to lớn, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ và ngượng ngùng kỳ lạ.

Hai giọng nam ở cửa càng lúc càng gần, cuối cùng họ cũng bước vào. Họ hung hãn mở cửa và bắt đầu đổ nước. Một người đàn ông nói: "Vớ vẩn! Tôi lại mất em lần nữa! Xem ra thật sự là bọn họ, nhưng lỡ như bọn họ xông vào thì sao... Con cặc của tôi bây giờ sưng tấy và đau đớn, nếu đánh nhau với chúng sẽ rất tệ... Tôi không khỏi lo lắng."

Dì ở một bên thấy tôi chơi pháo càng lo lắng, cũng hiểu được nỗi lo lắng của tôi... Nghe ngoài cửa hai tên côn đồ nói chuyện, dì lại cảm thấy sợ hãi và lo lắng.

Hai tên côn đồ nói không ngừng, lăng mạ và chửi bới bừa bãi.

Do dự hồi lâu, dì hít một hơi thật sâu rồi ôm lấy lưng tôi, đôi tay run rẩy cầm con cặc nóng bỏng. "

! Dì? "

Đừng... đừng nhìn tôi... bạn... đừng cử động... Giọng nói trầm thấp gần như không nghe được, vài bàn tay ngọc lạnh lùng đang cầm cặc, bàn tay ngọc mềm mại càng ngày càng sừng sững với thân phận đặc biệt của mỹ nữ.

Sự xoa bóp nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể không di chuyển cặc của mình. "

Cô... đừng cử động... Con xin lỗi dì... Con... con không nhịn được... Chết tiệt, tại sao con điếm đó lại biến mất lần nữa? Anh ơi, con điếm đó không phát hiện ra chúng ta lại theo dõi cô ấy sao? "

Giọng nói quen thuộc quả thực là hai tên côn đồ đã chặn tôi và dì tôi ở hành lang vài ngày trước. "

ngày.

Cô ấy không nên…nếu cô ấy phát hiện ra, chẳng phải cô ấy sẽ gọi cảnh sát sao? "

Đúng... nhưng nếu nó thực sự bị phát hiện.

Chúng tôi vừa đi thẳng đến chỗ cô ấy... haha.

tốt! Nếu cô ấy thực sự bị phát hiện và dù sao cũng không kiếm được tiền, chúng tôi sẽ đơn giản làm tình với cô ấy và làm một bộ phim ngắn về cô ấy.

Haha, biết đâu chúng ta có thể dùng thứ này để tống tiền cô ta và khiến cô ta làm tình với chúng ta mỗi ngày! "

Hà hà.

Được rồi được rồi.

Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ đến nhà cô ấy và đụ cô ấy, vui vẻ với hai cô con gái xinh đẹp của cô ấy! "

Ha~chết tiệt...cặc tôi sưng lên vì những gì bạn nói.

Hãy mời một con đĩ nhỏ từ bên ngoài vào xả hơi nhé? "

Hehe, tôi đi gọi cô ấy vào. Sau đó, gã dâm đãng bước ra khỏi cửa.

Rất nhanh, lại có hai người bước vào nhà vệ sinh, một giọng nữ tựa như đang giả vờ trẻ tuổi thủ thỉ nói: "Hai đại ca, người tìm ngươi không tìm được... Hiện tại gọi tiểu cô nương vào phòng vệ sinh nam làm gì?"

Hee hee con đĩ nhỏ ~ Đêm qua ngươi không thấy thích thú khi ta và ngươi đụ ngươi bằng cả hai khẩu súng sao ~ Này, sao ngày hôm qua ngươi lại lãng phí ta một đêm còn chưa đủ sao? Lưng của em gái tôi vẫn còn rất đau. Haha, con khốn nhỏ, hôm nay em sẽ là toilet của chúng ta trong phòng tắm.

Hãy chơi với tinh dịch lấp đầy cả hai lỗ! "

à.

Chồng lớn...anh tốt hay xấu...Ba người vào phòng cạnh nhau và bắt đầu chơi vô đạo đức.

Một lúc sau, có tiếng cởi quần áo, một người đàn ông nói: “Haha, con điếm nhỏ này bị chúng ta làm cho âm hộ và lỗ đít sưng lên, vui quá.

Ôi! "

Haha, con khỉ gầy.

Sáng nay ngươi mới nhét một gánh vào mông con khốn này, ngươi không sợ ăn tinh dịch của chính mình sao? "

Bồ.

Haha, con đĩ nhỏ này thật ngoan ngoãn. Tôi bảo cô ấy dùng lỗ đít của mình để chứa tinh trùng của chúng tôi. Cô ấy thực sự rất ngoan ngoãn và lỗ đít của cô ấy đầy mùi bẩn thỉu ... Haha, vui quá ... Anh Hùng, chúng ta cùng đụ con điếm nhỏ này đi, haha! Tốt! Nào, con khốn nhỏ, thổi kèn cho tôi trước đi! "

Lão công, ngươi thật ác độc... a! Chồng ơi, cặc to của anh dày và nóng quá! "

Hà hà! Mẹ kiếp, không có ai như Sansansan dám đến Lương Sơn. Nếu cặc của chồng lớn nhất của bạn không đủ lớn, làm sao anh ta có thể đụ bạn, một con điếm, tránh xa hồn ma bệnh hoạn của bạn? Bạn đang yêu cầu chúng tôi cưỡi bạn? "

Vâng, chồng... để con chó cái giúp anh thổi một... ừm... xèo xèo... Người đàn ông thở phào nhẹ nhõm, dùng đôi bàn tay thô ráp vỗ nhẹ vào mặt người phụ nữ hai cái: "Huh... haha, con khỉ gầy gò, con khốn này đã được chúng ta huấn luyện nói tiếng bụng rất tốt.

Cảm giác thật tuyệt khi được chọn và nghiền nát bằng một cái lưỡi khốn nạn. Đến để cô ấy đánh đôi với anh trai tôi à? "

Hihi, nó tới rồi! Hãy đến và giữ con chó cái lại cho tôi. Bạn có nghe thấy anh Xiong nói gì không? Thổi một khẩu pháo đôi, nếu làm tốt sẽ được khen thưởng! ôi! "

Woo...đói...Bà Zi không nói nên lời. Cô đang cố gắng hết sức để cầm hai que thịt, một lớn một nhỏ, cố gắng hết sức để bọc chúng vào miệng. Lưỡi cô liên tục lướt qua hai miếng thịt cạnh nhau. "

Cỏ! Tôi vừa dạy bạn, dùng lưỡi liếm kỹ rãnh phía sau quy đầu! Còn phải dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khoan vào mắt ngựa, đúng là con khốn ngu ngốc! "

Hai người đàn ông trông đầy dâm đãng, tận hưởng dịch vụ bằng miệng của người phụ nữ trong khi huấn luyện người phụ nữ dâm đãng.

Một tiếng tát bất thường kèm theo tiếng người phụ nữ mút và mổ khiến người cô đỏ mặt xấu hổ, không ngừng chửi rủa người phụ nữ nhà bên thật vô liêm sỉ.

Và tôi nắm lấy tay còn lại của dì đặt lên túi đựng trứng bên dưới rồi bắt đầu xoa: "Dì... nhanh lên nhé? Ở đây nguy hiểm lắm... dì... đồ xấu xa... Dì hạ giọng mắng con."

Con xin lỗi dì... dì... dì đẹp quá... lưỡi dẻo quá... Giọng dì càng lúc càng trầm, nhưng bàn tay ngọc xoa bóp của dì trên túi đựng trứng khiến tôi rất thoải mái, mông tôi cử động theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ nhà bên.

Nghe bài tập cường độ cao ở bên cạnh, tôi vô thức di chuyển mông của mình nhanh hơn.

Con cặc nóng bỏng khiến đôi bàn tay thanh tú của dì tôi cảm thấy khó chịu, thân hình đầy đặn và run rẩy của dì nằm trên người tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Cố tình giả vờ lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra ở nhà bên cạnh. "

Haha con khốn kiếp, con cặc to của hai anh em nhà ngươi có ngon không? "

Woo... ừm... ngon quá... người phụ nữ nói mơ hồ và liên tục phát ra những âm thanh mút và mổ mạnh mẽ.

Nam nhân cười dâm đãng, vỗ vỗ mặt nữ nhân nói: "Đến cho ta một ngụm thật sâu!"

Ngô... Ngô... Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, nhưng người đàn ông thở hổn hển nói: "Con khốn nhỏ! Đừng cử động! Ngoan ngoãn mở con chó cái của ngươi ra! Bên ngoài vẫn còn một mảnh!"

Khụ...đói...Người phụ nữ vô cùng khó chịu trước việc nam tính bị cưỡng bức xâm nhập, nhưng người đàn ông kia lại nở nụ cười dâm đãng nói: "Hehe! Để tôi dùng con khốn này để làm khó thêm."

Hãy nhìn xem âm đạo của bạn phấn khích như thế nào. Hehehe, người phụ nữ như bị điện giật rên rỉ: "Ôi! Đói quá!"

Ồ! Hà hà.

Tôi đụ tất cả chúng vào bụng anh à? "

Người đàn ông đang chơi sâu cổ họng dường như đã đạt được mục đích của mình và hoàn toàn ấn con cặc của mình vào miệng người phụ nữ bất chấp sự vùng vẫy của người phụ nữ.

Cùng với động tác của người đàn ông thở hổn hển, người phụ nữ liên tục phát ra những âm thanh như khóc và ho, còn người đàn ông tên là Skinny Monkey đã túm lấy ngực người phụ nữ và đánh rất mạnh. "

Tiếng vắt sữa khiến Dì cảm thấy yếu ớt, ngượng ngùng ngả người ra sau lưng tôi.

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng nhịp tim của dì đang dần tăng tốc.

Sau khi hai người đàn ông đùa giỡn với người phụ nữ được hơn mười phút, người đàn ông đã chọc tức cô ấy đột nhiên nói: “Đến cắn quần lót của chú đi, con khốn, nếu không cô sẽ thu hút mọi người trong tòa nhà bằng cách la hét.

Này, người phụ nữ nghịch súng đôi trong miệng người đàn ông đã nhanh chóng bị hai tên côn đồ bắt giữ. Ugh... Sau khi người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, ồ! Ôi! "

Cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của hai tên côn đồ, rõ ràng người phụ nữ hàng xóm đã chơi với hai con gà trống.

Giữ.

Con khốn nhỏ, đụ cái lỗ đít của mày...địt mày cho đến chết! Chết tiệt! "

Lồn! Bộ ngực dâm đãng... chết tiệt cái lồn nhỏ của bạn.

Chết tiệt cái bụng của bạn! Ha...ha...tuyệt quá! "

Woo...woo...woo~ Cuộc chiến thể xác ngày càng khốc liệt giữa ba người chúng tôi ở nhà hàng xóm khiến tôi và dì tôi ngày càng hưng phấn tình dục. Để rời khỏi đây càng sớm càng tốt, tôi siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của dì và đẩy thật mạnh. "

Đừng…đừng nhanh quá…Dì trầm giọng cầu xin tôi.

Nhưng bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng khiến tôi say mê. Tôi cứ tưởng tượng cảnh dì bị đè dưới người.

Có vẻ như tôi đã nhạy cảm hơn trong tình huống nguy hiểm này. Cảm giác chua chát sảng khoái trên cặc khiến tôi không khỏi thấp giọng nói: “Nó tới… nó tới… ôi… Mắt ngựa bỗng phun ra những dòng tinh dịch nam sền sệt, bao phủ lên bàn tay nhỏ bé của dì tôi một thứ chất lỏng như hồ. Người dì nhút nhát không nói được... Tôi xấu hổ giúp dì xử lý tinh dịch trên tay. Tôi nhờ dì tôi xấu hổ đến mức khó đi lại được để giúp tôi ra cửa.

Anh ta cởi một mảnh quần áo và che mặt trong khi cầm một chiếc ly thủy tinh chứa xà phòng. Khi hai người đàn ông trong nhà vệ sinh gầm lên một tiếng xuất tinh, anh ta đá tung cửa và dùng đồ thủy tinh lật úp hai tên côn đồ đang thủ dâm và xuất tinh.

Sau hai tiếng càu nhàu, anh chàng nhanh chóng quay đầu lại còn chưa kịp quay đầu đã bị tôi đánh ngã xuống đất. Tinh dịch phun ra từ hai con gà trống xấu xí chỉ có thể bắn thẳng lên không trung và xuống sàn.

Người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất, hai tay chắp vào nhau, vẻ mặt dâm đãng chờ người đàn ông xuất tinh vào mặt, ngạc nhiên nhìn tôi.

Trong lúc nhất thời, trong lòng cảm thấy tà ác, vung ly thủy tinh dính máu, khiến người phụ nữ mặc quần áo sặc sỡ này run lên vì sợ hãi.

Cô lấy con cặc vừa xuất tinh trên tay dì Jade ra và bắt đầu giật thật nhanh. Người phụ nữ sững sờ một lúc rồi nở một nụ cười gượng gạo với tôi.

Anh dùng một tay cưỡng bức mở miệng cô, hướng mắt vào túi trứng trong miệng cô rồi phóng tinh trùng còn lại trong cặc anh vào miệng cô. "

Nuốt nó đi! "

Tôi hạ giọng ra lệnh cho cô ấy.

Người phụ nữ vội nuốt tinh dịch của tôi.

Xuất tinh xong, hắn túm tóc cô gái, ấn cái miệng đang tô son của cô xuống đất: "Tinh dịch của đàn ông ngon lắm à? Này, trên mặt đất thỉnh thoảng có nhiều tinh dịch sao? Đi liếm sạch đi!"

Người phụ nữ do dự một lúc, khi nhìn thấy tôi vung chiếc ly thủy tinh dính máu, cô ta sợ đến mức nhanh chóng bò xuống sàn, dùng lưỡi lau sạch tinh dịch của hai tên xã hội đen trên mặt đất lạnh lẽo.

Và tôi giẫm lên đầu cô ấy và nhìn cô ấy lạnh lùng liếm tinh dịch.

Một lúc lâu sau, tôi véo miệng cô ấy ra và kiểm tra để chắc chắn rằng không còn chất lỏng nào còn sót lại. Tôi lấy hết giấy tờ tùy thân của hai tên côn đồ rồi yêu cầu người phụ nữ đặt chúng vào tư thế đàn ông. Hay người phụ nữ dùng chổi cọ nhà vệ sinh chọc thủng hậu môn của hai tên côn đồ và chụp đủ kiểu ảnh đồi trụy, tục tĩu. Cuối cùng, sau một hồi giằng co, tôi dùng điện thoại di động của người phụ nữ đó gọi cảnh sát nhưng bị cô ấy đánh họ bất tỉnh trên mặt đất.

Không phải tôi tàn nhẫn mà là tôi phải ngăn chặn thảm họa mà họ có thể mang đến cho gia đình dì tôi.

Sau khi thu xếp xong mọi việc, tôi kéo dì bồn chồn ra cửa rồi bước ra khỏi cửa hàng.

Tôi nghĩ họ sẽ không thể tạo ra làn sóng nào trong thời gian ngắn.

Quả nhiên, tôi đã lợi dụng ban đêm để đăng ảnh hai người đàn ông quan hệ tình dục khắp các đường phố, ngõ hẻm, dán giấy tờ tùy thân và những thứ khác lên người, sau đó dùng áo N để vạch mặt họ trên một số trang web địa phương và nhóm QQ.

Hai người có ý thức rời bỏ nhau như những tên xã hội đen nổi tiếng và rời khỏi thành phố, không bao giờ quay lại nữa.

Khi tôi quay lại, dì ngượng ngùng đi theo tôi như một cô con dâu nhỏ, đưa tay vuốt ve qua lại như thể trên đó còn dính thứ chất lỏng nào đó chưa được lau sạch.

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà nói với tôi: "Xiaoyu... chúng ta chưa về nhà à... ơ? Có chuyện gì vậy dì?"

Người dì thì thầm: “Mẹ...con cảm thấy trên tay có...ừm...bẩn...thứ gì đó...và con thấy khó chịu...con muốn tìm chỗ tắm...rồi quay về..."! "

Tôi thầm vui mừng, đương nhiên cũng không phản đối nên dẫn dì tôi đến một khách sạn ven đường và thuê phòng.

Tại sao... tại sao chỉ mở một phòng! "

Dì nhẹ nhàng hỏi với chút bất bình. "

hehe.

Chúng ta phải rời đi sau khi em tắm xong...hehe."

Cô gái thu tiền làm mặt giả nói với tôi: “Có bao cao su trong ngăn kéo trong phòng giá 20 tệ một chiếc, loại có lông tơ và có gờ giá 30 tệ, máy rung và thủ dâm mỗi lần giá 50 tệ. Chúng đắt hơn vì chúng ta cần làm sạch và khử trùng.

Ngoài ra, hãy nhớ đừng vứt bao cao su đi sau khi sử dụng nhé!”

Bạn...bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? "

Dì thì thầm giận dữ.

Cô em gái nhìn người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng này, rồi nhìn tôi với nụ cười có phần kiêu hãnh và bí ẩn. "

……ồ! Hiểu rồi...".

Cô ấy biết gì? Cô ấy không nghĩ rằng tôi và dì đang ngoại tình sao? Bạn đã sẵn sàng chơi với creampie chưa? Tôi không thể không đổ mồ hôi. Cô gái giàu trí tưởng tượng này đã kéo người cô đang định tự vệ lên lầu.

Hừ...người này là ai...Sao có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy...Dì trong phòng giận dữ nói với tôi. "

hehe.

Dì ơi đừng giận nhé. Điều này chủ yếu là do nhiều người đến đây là các cặp đôi. Cô ấy có thể nghĩ rằng chúng tôi cũng có mối quan hệ như vậy. Thực ra có một điều tôi vẫn chưa nói, đó là nơi này còn được gọi là phòng súng. Những người đàn ông và phụ nữ có chuyện đều thích những nơi không đắt tiền, an toàn và bí mật như thế này.

Nhưng...nhưng...nhưng bạn không thể cứ nói chuyện với những người như thế này được. Không phải tất cả những người đến đây đều là tình nhân sao, và không phải tất cả họ đều...làm được...việc đó sao? "

Dì lo lắng nói. Cô ấy không biết mình xấu hổ khi người khác nói rằng chúng tôi là một cặp hay chúng tôi chỉ đến đây để quan hệ tình dục. Có lẽ ngoại tình sẽ thích hợp hơn? Trong đầu tôi có vài suy nghĩ nghịch ngợm. "

Nhưng...nhưng...nhìn cô đang định cãi lại, cô lại đẩy cô vào phòng tắm. "

Haha ~ Được rồi dì, nhanh tắm rửa rồi đi thôi. Nếu không, nếu chúng ta ở lại quá lâu, cô ấy sẽ thực sự nghĩ rằng chúng ta đến đây để đói. "

Nghe dì lẩm bẩm trong phòng tắm và tiếng nước chảy, tôi mới phát hiện ra dì mình thực ra cũng có một mặt đáng yêu như vậy.

Thật buồn cười. Tôi cũng hơi mệt sau khi mua sắm ở trung tâm thương mại suốt một ngày. Sau một hồi suy nghĩ vẩn vơ, tôi dần chìm vào giấc ngủ. Vừa mới trút giận, tôi thực sự đã mơ thấy cảnh dì tôi bị Tiểu Ngọc cưỡng hiếp và tẩm bổ trong váy cưới, nhưng lần này nhân vật chính đè lên người cô ấy và đụ tôi một cách thô bạo đã trở thành tôi ... Người dì trong phòng tắm cuối cùng cũng tắm xong.

Anh bước ra ngoài trong khi lau tóc bằng khăn.

Trong lòng Zhengxiang cảm thấy ấm áp khi nhìn thấy tôi ngủ say trên giường. Những ngày này đều là nhờ có Tiểu Ngư... Nhưng dì của tôi rất nhanh liền nhớ tới thái độ phù phiếm của tôi đối với dì, thầm nói không... không... không, tiểu tử này ác độc, luôn bắt nạt tôi.

Anh ấy còn dám hôn và ôm tôi... và... anh ấy còn yêu cầu tôi thủ dâm cho anh ấy... Tôi xấu hổ quá... Trong lúc ngủ, tôi tình cờ mơ thấy cảnh dì tuyên bố mình là nô lệ. Người dì mỉm cười trong bộ váy cưới trắng như tuyết khiến tôi thì thầm khe khẽ trong giấc ngủ: "Dì...đẹp quá...đừng rời xa con...con sẽ mãi là của con...Mặt dì đỏ bừng xấu hổ trước lời nói của con. Tên xấu xa này đã mơ thấy điều gì vậy? Tại sao hắn lại bảo con đừng rời xa hắn, còn nói rằng con sẽ luôn là của hắn...Hắn nghĩ ta là vợ hắn sao?"

Nghĩ đến hai chữ vợ, trong lòng dì tôi run lên, không khỏi nghĩ, có lẽ trở thành vợ của tên tiểu ác nhân này cũng không phải chuyện xấu sao? Ừ... Tôi đang nghĩ gì vậy... Ling Hua, tôi xin lỗi... Tôi không cố ý... Khi tôi đang ngủ trên giường, tôi lại mơ thấy mình được ép vào người tôi ở tư thế dễ thụ thai nhất, và tiếp tục thì thầm: "Dì, âm hộ của dì thật thoải mái... ừm... Con... con muốn xuất tinh trong bụng dì... để... dì làm vợ con... để dì cho con một đứa con... dì... ôi dì... con... con muốn xuất tinh trong bụng dì... để... dì làm vợ con... để dì cho con một đứa con... dì... ôi dì... con đây...!" "

Trong giấc mơ, dì ôm tôi dịu dàng, thở hổn hển, đưa chiếc lưỡi thơm phức vào miệng tôi và hôn tôi say đắm.

Dưới sự phục vụ của con mèo quyến rũ được xoa bóp và hút, một tia tinh dịch nóng hổi phun ra ... Người cô bên cạnh sững sờ, choáng váng. Chiếc khăn đã rơi xuống đất. Dì ngơ ngác nhìn chiếc quần đang dần thấm đẫm tinh dịch.

Đầu tôi rối bời vì xấu hổ… Không biết tại sao, tôi xấu hổ đến mức mất trí. Cô ấy thực sự đã dùng tay kéo quần của tôi xuống.

Nhìn con cặc dài và dày chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa phóng ra trong quần lót nhấp nháy trước mắt, ngửi thấy mùi tinh trùng nam nồng nặc trong không khí, tâm trí dì như bay đi đâu đó.

Nó lớn như vậy... sao có thể lớn như vậy... vào trong sẽ không đau chết sao? "

Dì cẩn thận dùng đầu ngón tay thịt chạm vào phần thịt, à! "

Một dòng tinh dịch nam mạnh mẽ phun ra từ mắt ngựa, bắn sữa đậu nành lên khắp khuôn mặt xinh đẹp đầy ngạc nhiên của người dì.

Thậm chí có người còn bắn thẳng vào miệng dì để dì nếm thử. "

Ôi! Ối! Kẻ xấu... hôi như địa ngục... làm mặt mọi người trông... tệ... Xiaoyu tệ quá... Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng mình đã trở thành dì cùng thế hệ với mình trong trí tưởng tượng, nhổ tinh dịch trong miệng xuống đất cạnh giường. "

Hừm... Sao mùi nồng nặc thế... Hmm... Xem ra mùi vị cũng không khó chịu lắm... Dì đã hoàn toàn quên mất thân phận của mình rồi.

Khuôn mặt nhỏ đầy tinh dịch áp sát vào con gà trống, hắn cẩn thận ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trên con gà trống... Ừm... mùi vị của Tiểu Vũ... dường như không khó chịu... Màu trắng có vẻ rất sạch sẽ... Mùi vị thì sao... Ờ... tôi chỉ nếm thử thôi... Trong thâm tâm, tôi thuyết phục dì nhẹ nhàng chạm vào vết tinh dịch trên đỉnh miếng thịt bằng đầu lưỡi run rẩy của bà. Một ít được rút vào miệng... ừm... ừm... ít quá, không có mùi vị... nếm lại... lần nữa... lần này cái lưỡi mềm mại của dì trực tiếp hứng hết tinh dịch trên đầu miếng thịt vào miệng... ừm... có chút mặn... mùi vị thật kì lạ... ừm... thử lại... dì hút hết tinh dịch trắng trên đầu pháo vào miệng. "

Hmm... Hương vị đậm quá... Hmm... Mùi giống như Xiaoyu... Hmm... Hmm... Mùi vị thích quá... Giống như ăn trứng cá muối thơm ngon vậy. Dì thực sự cẩn thận hút hết tinh dịch trên túi trứng và tóc vào miệng rồi nếm thử từng chút một, thậm chí còn hút ra hết tinh dịch đã thấm vào quần lót của mình. "

Ừm... à... mùi vị thật kì lạ...Yingying không thích nó...hương vị của Xiaoyu...Yingying thích nó...và...muốn nếm thử...Dì vô thức sử dụng biệt danh của mình. Ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc còn tỏa ra từ vương miện thịt, dì Mayan tìm nơi khác để trữ tinh dịch… Thực ra, tôi tỉnh dậy khi dì hút tinh dịch từ cơ thể Pao, nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ. Tôi đã có những suy nghĩ về người phụ nữ xinh đẹp này mà lẽ ra tôi không nên có.

Thứ hai, tôi sợ phát hiện dì đang hút tinh, nỗi xấu hổ quá lớn sẽ khiến dì làm điều gì đó.

3. Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp hút tinh dịch nam giới của tôi khiến tôi vô cùng phấn khích.

Hãy lên kế hoạch thưởng thức những điều sau đây.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất lạ trước sự thay đổi đột ngột của dì. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao dì lại như thế này? à! "

Dì phát ra một âm thanh dễ thương như một cô bé đang ăn kem và nuốt con cặc trong một hơi.

Tôi lén hít vài hơi để chịu đựng cảm giác sung sướng tột độ đến từ tiếng đại bác.

Khối thịt liên tục được dì hút và chậm rãi liếm vào trong miệng dì.

Một lúc, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa, khoảnh khắc tiếp theo, nó vòng quanh đỉnh thịt, liếm mạnh vào rãnh vành, khoảnh khắc tiếp theo, miếng đệm được kéo xuống dưới nòng súng, bàn tay ngọc cầm túi lò xo nhẹ nhàng xoa bóp.

Tôi nghiến răng chịu đựng cảm giác sung sướng lạ lùng, nhưng tôi tự hỏi tại sao dì tôi lại giỏi nói tiếng bụng đến thế? Cuối cùng, sự xuất tinh của tôi đã được mở rộng nhờ kỹ năng nói khéo léo của dì tôi và túi trứng của tôi đột nhiên co giật dữ dội. "

Ô... Ô... Miệng Dì bị xịt tinh dịch nóng hổi, nhưng được bà ôm chặt như bảo bối, không để một giọt tinh dịch nào lọt ra khỏi miệng, giống như một nụ hôn.

Cẩn thận rút dương vật ra khỏi miệng, chừa chỗ trong miệng nhỏ để chứa tinh trùng nóng.

Vừa tiếp tục xoa bóp túi lò xo bằng cả hai tay, anh vừa cầm dương vật vuốt ve lên xuống.

Kỹ thuật điêu luyện của dì đã giúp tôi xuất tinh nhanh chóng.

Sau khi cảm nhận được tinh dịch không còn xuất tinh giữa hai mắt ngựa.

Khi con gà trống sắp tách ra, những ngón tay ngọc của dì trải rộng khắp con gà trống, đồng thời hút mạnh vào mắt con ngựa. Tinh dịch nam còn sót lại trong ống dẫn tinh được hút gọn gàng vào miệng mỹ nữ.

Chiếc vương miện khổng lồ được dì hút và liếm sạch, một lớp hương thơm mỏng bao phủ con gà trống cho đến khi sáng bóng.

Chiếc lưỡi mềm mại của dì được bọc trong tinh dịch nóng hổi và nhẹ nhàng khuấy động, cảm giác vô cùng thoải mái. Miệng cô chứa đầy tinh dịch đặc sệt và dính, khiến dì thầm vui mừng và có cảm giác thành tựu.

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp nuốt từng chút tinh dịch nam tính như thể đang nếm loại rượu ngon nhất, cảm nhận thứ tinh dịch đặc và mượt chảy vào thực quản của mình.

Dì cảm thấy bụng mình dần dần tràn ngập tinh dịch nóng hổi, trong lòng thầm vui mừng... Sau khi ăn tinh dịch tươi mát đậm đặc, dì ngơ ngác quỳ xuống giường, tâm trí dần dần trở lại với thân thể thiếu nữ thành thục xinh đẹp...! Tôi nên làm gì? Tôi... tôi thực ra đang ăn... tinh dịch của bạn trai con gái tôi... tôi... tôi... Người cô sợ hãi nhanh chóng chui vào chăn trốn, hơi run rẩy như một con thỏ nhỏ sợ hãi.

Người cô hoảng loạn thậm chí còn không nhận ra rằng cô ấy đã chui vào chăn của tôi... Tôi... tôi... thực sự đã ăn tinh dịch của Xiaoyu... Tôi... tôi... không sợ... Yingying... không sợ... Xiaoyu vừa ngủ say và anh ấy không biết gì cả... Đúng... anh ấy không biết gì cả... Chỉ cần tôi rộng lượng... anh ấy sẽ không biết... dì run rẩy bên cạnh tôi thì thầm trong chăn.

hehe.

Dì ơi, từ lúc dì ăn tinh dịch của con, con đã quyết định rồi.

Em chỉ có thể là người phụ nữ của anh trong cuộc đời này. Tôi vui mừng đến mức thầm quyết định, nhưng tôi cũng lên kế hoạch tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra với dì mình.

Dần dần, dì từ từ chìm vào giấc ngủ với những lời thì thầm hồi hộp.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của dì khiến tôi dần bình tĩnh lại.

Anh quên đi mối hận thù với Hàn thiếu gia và Tiểu Ngọc.

Tôi cùng dì chìm vào giấc mơ ngọt ngào… Tôi mở mắt ra và dần dần tập trung vào đôi mắt to xinh đẹp của dì. "

Tiểu Vũ! Tại sao dì lại đến giường của cháu... mà... còn ôm cháu như thế này... Nhìn vẻ mặt không tự nhiên của dì, tôi hiểu ngay là dì kiêu ngạo, vì túi xách và quần áo của dì vẫn còn ở trên giường cạnh dì. "

! À...con xin lỗi dì...con...con mệt quá phải không? Có lẽ tôi bị mộng du bò đến đây... Tôi không có đè chết cô... Tôi đương nhiên sẽ không để dì có chút bất bình nào, nên tôi chủ động gánh hết trách nhiệm về mình.

Sau khi nhìn dì thở phào nhẹ nhõm, cô giả vờ tức giận, vui vẻ nói... xuống nhanh đi.

Bạn đã nghiền nát tôi.

Tôi vội vàng nới lỏng tứ chi ra khỏi cơ thể dì. Thực xin lỗi dì... Dì đỏ mặt vội vàng sang một bên nhanh chóng sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn: "Bà... quay đầu lại nhanh, con đi thay quần áo... Trong lòng thầm mỉm cười chờ dì mặc vội vàng. Khi tôi định gọi dì cùng rời đi, tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn tôi với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa bàng hoàng. Tôi không thể không nhìn vào nó.

Tôi quên mất rằng vẫn còn một vệt tinh dịch ướt lớn trên quần của mình... Căn phòng đột nhiên trở nên lúng túng. Dì ngơ ngác nhìn quần tôi, không biết đang nghĩ gì, điều này khiến tôi có chút áy náy.

Hồi lâu, tôi không chịu nổi bầu không khí ngượng ngùng trong phòng, nói: "Dì...con...con xin lỗi...con...con vừa mơ thấy một giấc mơ dâm đãng...dì đột nhiên tỉnh táo lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hoa đào trông như tôm chín:"Con...con...con bé xấu xa...quả là ác mộng... ...con...con thật...đói...Con xin lỗi, dì...con không biết là con sẽ có giấc mơ này...dì xấu hổ nói: "Ngươi... ngươi vừa mới làm như vậy... tại sao... tại sao ngươi lại mơ thấy ta... và... ngươi lại nói... loại chuyện đó với ta... Dì không nói được nữa."

Tôi đành cắn răng nói: "Nhưng... nhưng con rất thích dì... lời con vừa nói trong nhà vệ sinh là sự thật! Nếu con nói dối dì, con sẽ chết rất nặng!"

Người dì xấu hổ quay đi, che mặt: “Ông... ông là kẻ xấu... vừa rồi ông đã làm vậy với tôi... và lần trước ông ép tôi mà không có sự đồng ý của tôi... bà nhún vai vừa nói vừa khóc.

Tôi vội vàng bước đến chỗ dì và nói: "Con xin lỗi dì...nhưng con thực sự...không thể không giống dì...Cơ thể thanh tú của dì run lên và dì ngượng ngùng nói:"Bà...con...làm sao có thể...Ta là mẹ của Jiayi, mẹ chồng tương lai của con...Con đã tha thứ cho dì rồi, tại sao dì lại muốn trêu chọc con...dì...con không thể giúp được...con thực sự không thể nhịn được...Tôi nhẹ nhàng ôm dì như Tôi lẩm bẩm. Không biết vì sao, dì lại mâu thuẫn đến mức không thoát khỏi vòng tay tôi mà càng khóc lớn hơn… Một lúc lâu sau, dì tách ra khỏi tôi và nhanh chóng lau nước mắt. Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi và nói: “Đừng làm thế nữa! Tôi không nghe thấy anh nói gì cả, và tôi cũng không làm gì cả!”

Lời tỏ tình có thất bại không? Cảm thấy hơi chán nản, tôi khó khăn gật đầu... Cô bé ở quầy tính tiền nhìn cô cô xinh đẹp vẫn đang đỏ mặt, hình như đã hiểu nhầm điều gì đó rồi nói: “Ừ... năm tiếng... không dùng bao cao su cũng có thể làm lâu như vậy... rồi trầm ngâm nhìn cái bụng phẳng lì của cô.

Cảm giác như tử cung của tôi đã chứa đầy tinh dịch nam đặc như kem... Nếu chứa đầy như thế này liệu tôi có thai không? "

Cô bé đã quan sát hồi lâu thì thầm điều gì đó.

Tôi vội kéo dì sắp ngã xuống... Về đến nhà, dì vào phòng không chịu ra ngoài.

Nhưng Jiayi vui vẻ nhìn tôi trở về an toàn và không chịu xuống vì dựa dẫm vào tôi.

Mặc dù lời tỏ tình của cô với dì bất ngờ thất bại, nhưng gần đây Jiayi ngày càng phụ thuộc vào tôi, đây có thể coi là một điều may mắn không ngờ.

Tôi trở lại phòng, tiếp tục tìm kiếm đối thủ của gia đình Hàn thiếu gia. Quả nhiên, trên mạng tìm thấy một nhóm kiểu gia đình, có vẻ không mấy thân thiện với nhóm gia đình Hàn thiếu gia, đồng thời không ngần ngại chỉ trích đối phương trong một số lĩnh vực cạnh tranh.

Có lẽ tôi chỉ nên yêu cầu họ hợp lực, nhưng tại sao họ phải tin tôi? Điều quan trọng nhất là làm cách nào để liên lạc được với quản lý cấp cao của họ? Khi đọc thông tin, tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến cơ thể cảm động của dì tôi…
