Lần 1: Trân trọng những bông hoa

Tôi tên là Vệ Hoa. Mọi người gọi tôi là Ah Hua. Tôi làm việc tại một công ty ở Singapore. Có một câu chuyện cảm động và huyền thoại giữa tôi và người vợ xinh đẹp và đức hạnh. Hôm nay tôi muốn giới thiệu nó với bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ rất xúc động sau khi nghe nó.

Tôi là con một và bắt đầu sống ở nhà dì từ đất liền đến Hồng Kông khi tôi 12 tuổi. Dì tôi là em gái út của mẹ tôi và chú tôi là thuyền phó trên một con tàu viễn dương.

Nó đã xảy ra năm năm trước. Lúc đó tôi mới mười bảy tuổi, cao một mét tám mươi, nặng một trăm sáu mươi lăm cân. Tôi đẹp trai, đẹp trai và dịu dàng.

Dì tôi hơn tôi mười tuổi khi dì hai mươi bảy tuổi. Dù đã 30 tuổi nhưng cô có dáng người đẹp tự nhiên, dáng người duyên dáng, lông mày liễu, mắt phượng và khuôn mặt hạt dưa. Vẻ đẹp của dì tôi có thể nói là không gì sánh bằng. Mặc dù một số ngôi sao điện ảnh và ca sĩ ngày nay rất xinh đẹp nhưng không ai có thể so sánh được với dì tôi.

Đặc biệt đôi mắt to của dì tôi có một sức hút đặc biệt. Chỉ cần nhìn bạn và tôi tin rằng không có người đàn ông nào trên thế giới này không bị cám dỗ. Không chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp, lộng lẫy mà nét duyên dáng của cô còn thanh lịch, trang nghiêm, trầm lặng và độc đáo. Cô có phong cách độc đáo có thể nói là một vẻ đẹp cổ điển phương Đông giống như cá và vịt.

Vì chưa bao giờ sinh con nên cô có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, làn da trắng như tuyết, hồng hào và thanh tú khiến cô trông rất thanh tú và xinh đẹp.

Mặc dù cô ấy thường không chú ý nhiều đến việc chải chuốt và chải chuốt, nhưng cô ấy trông nhiều nhất chỉ mới đôi mươi. Vì chúng tôi là dì và cháu ruột nên ngoại hình của tôi giống cô ấy về nhiều mặt, nên những người tôi không quen biết khi đi cùng cô ấy trên phố đều nghĩ cô ấy là em gái tôi.

Cô tốt nghiệp Khoa Văn học của Đại học Phúc Đán trong những năm đầu đời và nhận được trình độ học vấn cao hơn, thành tựu văn hóa và tình cảm đạo đức tốt. Tôi nghe chú tôi kể rằng khi còn đi học, vì xinh đẹp, điểm xuất sắc và kỹ năng xã hội xuất sắc nên cô đã giữ chức chủ tịch hội sinh viên của trường. Bất cứ khi nào có sự kiện văn hóa quy mô lớn, cô đều sẽ là người chủ trì.

Trong những năm đi học, cô đã trở thành mục tiêu của nhiều thanh thiếu niên ngọt ngào. Nhưng hoa nổi tiếng có chủ nhân. Cô đã yêu chú của mình ở trường cấp hai và sau đó theo học tại Ocean College. Cuối cùng cô đã trở thành một người vợ xinh đẹp. Vì thế tôi đã rất ngưỡng mộ dì từ khi còn nhỏ.

Vì thu nhập của chú cô quá cao nên cô không được phép đi làm nên cô luôn ở nhà. Tiếc là chú tôi là thủy thủ, quanh năm vắng nhà, bỏ lại dì một mình. May mắn thay, có tôi ở nhà luôn bên cô khiến cô bớt cô đơn hơn.

Tôi thấy đôi mày của dì tôi thường xuyên nhíu lại, như đang ẩn chứa nỗi buồn và tiếc nuối vô hạn cho mùa xuân. Tôi nghĩ có thể cô ấy đang có điều gì đó lo lắng trong đầu. Và tôi đã nghe thấy cô ấy khóc nhiều lần trong đêm.

Tôi hỏi tại sao cháu khóc thì cháu nói: “Ahua, cháu còn quá nhỏ để hiểu được nỗi đau khổ của dì cháu”. Thấy cô ấy không chịu nói, tôi ngượng ngùng không dám hỏi thêm.

Nhưng tôi nghĩ dì tôi chắc hẳn rất cô đơn và khó chịu. Vì vậy, vì là người nhạy cảm nên tôi đã cố gắng hết sức để an ủi, giúp đỡ cô ấy tìm cách làm cô ấy vui. Bà cũng yêu thương nuôi tôi như con đẻ của mình.

Nhưng tôi, một đứa trẻ nhỏ, có thể làm gì để giúp cô ấy? Hơn nữa, tôi không biết cô ấy cần gì.

Một đêm nọ, tôi thức dậy, đi vào phòng tắm và đi ngang qua phòng bà thì nghe thấy tiếng dì rên rỉ đau đớn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi giật mình và tự hỏi liệu cô ấy có bị bệnh không, nên nhìn qua khe cửa và thấy cô ấy khỏa thân nằm trên giường trong ánh sáng lờ mờ. Cô ấy đang trằn trọc với một tay giữ ngực và bóp chúng. Tay kia đang dùng ngón tay vuốt ve chỗ dưới bụng cô. Tôi lo lắng dì có chuyện gì nên gõ cửa hỏi: “Dì ơi, dì bị ốm à?”

Cô giật mình khi nghe thấy tiếng động và run rẩy nói: “Không…tôi…tôi không bị bệnh, bạn…không vào…” Tôi bỏ đi không biết tại sao rồi quay về, không ngủ được nữa và chú ý đến động tĩnh trong phòng của dì.

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Cô đỏ mặt nói: "Không sao đâu. Tối qua bụng tôi hơi khó chịu, chỉ cần xoa xoa là sẽ ổn thôi." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Sau này, tôi dần trưởng thành và nhìn mọi việc chín chắn hơn.

Đặc biệt sau khi xem phim và đọc tiểu thuyết, sách về tình dục, tôi mơ hồ cảm thấy dì tôi thiếu thốn mọi thứ, có lẽ vì chú dì thường xuyên vắng nhà và chắc hẳn dì đã có đời sống tình dục rất khó khăn khi còn trẻ.

Nhìn lại hành vi của cô ấy đêm đó, tôi kết luận rằng cô ấy đã tự sát.

Bởi suy cho cùng, cô là một người phụ nữ khỏe mạnh nhưng vẫn còn rất trẻ trung và đầy nghị lực. Dành cả ngày một mình trong căn phòng trống rỗng thực chất là sống như một góa phụ. Tôi thực sự thấy có lỗi với dì tôi.

Tất nhiên, điều tôi vẫn không hiểu là tại sao người ta lại phải quan hệ tình dục với người khác giới. Lợi ích là gì? Tại sao dì tôi phải tự tử nếu lâu ngày không quan hệ tình dục với chú?

Dần dần tôi nảy sinh mong muốn được tiếp xúc với người khác giới. Có lẽ là do tôi đã bắt đầu trưởng thành.

Thậm chí có lúc tôi chợt nghĩ: “Nếu sau này lấy được một người vợ hiền lành, hiền lành và xinh đẹp như dì, chắc chắn tôi sẽ không làm thủy thủ quanh năm trông nom, cho cô ấy hạnh phúc, làm cho cô ấy hạnh phúc”.

Chương 2: Vẻ đẹp thoáng qua

Lúc đó tôi đang làm việc tại một xưởng may ở quận mới Kwai Chung. Có lần, sau khi dự tiệc cưới của một đồng nghiệp, tôi về nhà trong tình trạng say khướt, nóng nực muốn tắm nước lạnh nên vội chạy vào phòng tắm.

Không ngờ dì tôi đang tắm trần truồng mà quên khóa cửa. Tôi mở cửa nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và mịn màng của cô ấy liền quay người đi ra ngoài.

Nghe thấy tiếng gõ cửa, dì tôi quay lại, nhìn thấy tôi thì sửng sốt hỏi: “Ồ, sao con không gõ cửa?”

"Tôi...tôi...tôi không biết..." Tôi cúi đầu và lẩm bẩm.

"Ôi, mùi rượu nồng nặc quá, ta lại uống nhiều rồi, về sau Ah Hua không thể uống như vậy được." Cô ấy hỏi tôi một cách chu đáo.

"Là dì" tôi hứa và đi ra ngoài.

"Ahua về rồi," cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi.

Tôi cúi đầu hỏi: “Dì, có chuyện gì vậy?” nhưng tôi vẫn liếc ngang nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang một tay che ngực, tay kia che phần dưới của mình.

Cô ấy nói: "Hãy nhìn xem bạn nóng thế nào và bạn đổ mồ hôi như thế nào. Hãy tắm dưới vòi sen bên cạnh bạn. Đừng nhìn tôi."

"Cái này..." Tôi ngập ngừng vì tôi đã lớn hơn và dì tôi đang khỏa thân. Tôi có chút ngượng ngùng, thấp giọng nói: “Xin lỗi, dì của tôi không mặc quần áo.”

Cô hét lên: "Làm sao một đứa trẻ có thể làm được nhiều việc như vậy? Anh đã nhìn thấy rồi, nhìn mấy lần cũng không sao. Chỉ cần rửa sạch nhanh và đừng nhìn tôi nữa."

Thấy dì chân thành như vậy, tôi đành phải mở vòi nước lên. Bình thường bạn nên cởi quần áo khi tắm, nhưng làm sao bạn có thể xấu hổ như vậy trước mặt phụ nữ? Thế nên tôi đã mặc quần áo đi tắm.

Cô nói: “Thằng nhóc ngốc, sao không cởi quần áo ra?”

Tôi không thể nói bất cứ điều gì.

Cô nói: "Cởi ra, anh không cần phải xấu hổ trước mặt dì tôi. Nhìn xem, tôi cũng khỏa thân. Vừa rồi anh nhìn trộm cơ thể trần trụi của tôi. Tôi không trách anh, anh còn sợ tôi nhìn thấy cơ thể anh à?"

“Được rồi” tôi lẩm bẩm, tuy có chút miễn cưỡng nhưng cũng nhanh chóng cởi quần áo ra.

Bằng cách nào đó dương vật của tôi trở nên rất cứng và nghiêng lên trên. Tôi thực sự sợ cô ấy nhìn thấy nên quay người sang một bên và quay mặt đi.

Biết đâu cô ấy vẫn nhìn thấy nó. Tôi nghe thấy cô ấy mỉm cười và hỏi tôi

"A Hoa, ngươi sao vậy? Cái nhỏ của ngươi sao lại nhô lên cao như vậy? Ta không ngờ ngươi còn nhỏ tuổi lại dày như vậy."

Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, tưởng cô không cho tôi nhìn cô mà lại nhìn tôi. Nếu không thì làm sao cô ấy biết được phần thân dưới của tôi có cao hay không? Tôi không biết phải nói gì nên đành đành dùng hai tay che cây gậy dày không vừa ý. Tôi biết điều này có lẽ là do ảnh hưởng của rượu và ham muốn tình dục đột ngột mà tôi vừa nhìn thấy từ cơ thể trần trụi xinh đẹp của dì tôi. Bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ trước đây và dì của tôi lại xinh đẹp đến mức không một người đàn ông nào có thể kiềm chế được nếu nhìn thấy cô ấy.

Mặc dù dì tôi nói tôi không được phép nhìn dì nhưng với tư cách là một người đàn ông, tôi làm sao có thể chịu đựng được khi đối mặt với một người đẹp khỏa thân. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn cô ấy. May mắn thay, hầu hết thời gian, lưng hoặc hông của cô ấy đều hướng về phía tôi nên tôi có thể mạnh dạn chiêm ngưỡng.

Lúc này lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tôi nhìn thấy chiếc cổ hồng mảnh, trắng nõn thanh tú của cô ấy chảy xuống và nối với đôi vai tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Lưng cô thẳng và bụ bẫm, như bụ bẫm và mềm mại, như không có xương.

Đột nhiên cô ấy quay lại và quay mặt sang tôi để tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và làn da căng mọng trước mặt cô ấy. Nhìn thấy cặp ngực đó, tôi chợt nghĩ đến núi Phú Sĩ Yumeizhu Wen của Nhật Bản. Chúng thật xinh đẹp và trông giống như một cặp bánh bao hấp cực lớn vừa được thả ra khỏi lồng. Chúng vững chắc và không hề bị ngã. Hai núm vú sáng trên đỉnh ngực như nụ chờ nở sau cơn mưa, khoe vẻ đẹp căng tràn sức sống. Bụng dưới ngực phẳng, mềm và hơi phồng lên.

Lúc này cô đã xà phòng xong và đang rửa sạch. Vòng eo thon thả thường xuyên đung đưa dưới vòi hoa sen, giống như cành liễu nhảy múa trong gió xuân. Một vài đường cong mềm mại và quyến rũ thu hút sự chú ý của tôi vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. A, thịt ở đây trong suốt và phồng lên, như thể lớp da mỏng manh sắp vỡ ra. Đó là một vẻ đẹp được tạo nên từ thiên đường, nó giống như sự rực rỡ của trăng tròn.

Dưới phần bụng phẳng có một khối nhô ra như nấm mộ. Dù chưa từng nhìn thấy trước đây nhưng tôi chắc chắn rằng đó chính là bộ phận sinh dục nữ được nhắc đến trong sách. Nó được bao phủ bởi một mảnh cỏ thưa hình tam giác, có màu đen và sáng bóng. Đôi chân tròn và thon đó không có chút mỡ thừa nào, cân đối và hài hòa...

Cơ thể thanh tú của cô uốn éo dưới vòi hoa sen như một nàng tiên đang nhảy múa.

Chương 3 Fuyu

Tôi phấn khích đến mức thực sự muốn ôm cô ấy, hôn cô ấy và làm tình với cô ấy. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng tôi đã đọc rất nhiều về chuyện đó trên sách báo và rất háo hức được thử.

Tôi không có thời gian đi tắm và đứng bất động ngắm nhìn nó.

"Này, cậu đang làm gì vậy? Đừng nhìn tôi." Một cuộc gọi bất ngờ đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi thấy dì tôi đang nhìn tôi với ánh mắt âu yếm.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, bị kích thích bởi cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy.

Tôi lao tới ôm cô ấy, cô ấy hoảng sợ quay lại nhưng tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy từ phía sau.

Dì tôi đã bị sốc khi chứng kiến ​​việc tôi làm. Anh nhanh chóng dùng tay che kín âm đạo của mình. Thực ra việc che đậy của cô ấy là không cần thiết vì tôi đã lặng lẽ quan sát cơ thể cô ấy rất lâu và mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tôi dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy cố đẩy tôi ra nhưng không mạnh bằng tôi.

Cô ấy bị tôi ôm vào eo, tay bị tôi giữ chặt nên chỉ có thể lớn tiếng chửi bới như “con thú nhỏ” và “tệ hơn cả con thú”.

Lúc này tôi không khỏi vùi đầu hôn điên cuồng lên chiếc cổ hồng, lưng và sau tai nàng.

Cơ thể cô bắt đầu run lên một chút. Mặc dù vẫn còn phản kháng nhưng sức lực của cô đã rất yếu và không còn kiên quyết như trước.

Sau đó, tôi thấy cô ấy không còn vùng vẫy nữa, tựa lưng vào vai tôi nên tôi buông tay cô ấy ra. Dù cánh tay đã được giải phóng nhưng cô không còn chống cự nữa mà đứng bất động, cơ thể khẽ run lên.

Thế là tôi quay người đi đến trước mặt cô ấy thì thấy cô ấy hơi ngẩng đầu lên, lộ ra đôi mắt, mím chặt đôi môi anh đào và hơi run rẩy. Tôi ôm cô ấy trong tay và khi bộ ngực cứng cáp nhưng mềm mại đó áp vào ngực tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật. Tôi tiến đến hôn đôi môi anh đào nhỏ nhắn và đỏ tươi đó.

Cô thì thầm, "Không, không... ừ... ừ..."

Tất nhiên là tôi sẽ không ngừng ôm đầu cô ấy bằng một tay và áp môi mình vào môi cô ấy. Cô ấy ngừng vùng vẫy và để tôi hôn cô ấy một cách say đắm. Sau đó tôi cảm thấy cánh tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi và một đôi nắm tay màu hồng liên tục vỗ nhẹ vào lưng tôi.

Tôi điên cuồng hôn từng chỗ trên mặt và cổ cô ấy, rồi quỳ xuống cúi đầu hôn lên ngực cô ấy, dùng lưỡi cắn nhẹ vào chúng. Cơ thể cô chợt run lên. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, ôm đùi cô ấy, vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và hôn vào âm đạo đầy lông ở phần dưới cơ thể cô ấy.

Lúc này, từ trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rõ ràng và the thé, cơ thể cô co giật dữ dội, khác thường, cô không những không chịu phản kháng mà còn tự động dang hai chân ra để thuận tiện cho lưỡi của tôi xâm nhập. Có lẽ ham muốn tình dục của cô ấy đã bị tôi khơi dậy và cô ấy trở nên rất thuần phục. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng từ âm đạo của cô ấy.

Dưới sự vuốt ve của tôi, cô ấy đứng đó, mắt nhắm nửa mở, khuôn mặt ngượng ngùng, bất động và bất lực, trong miệng gọi tên tôi một cách nhẹ nhàng ngắt quãng.

"Ồ...Ahua...Ahua...cậu...thằng nhóc nghịch ngợm...ah...kẻ thù nhỏ...không thể làm được điều này."

Đây có lẽ là điều mà tiểu thuyết gọi là “say và điên”

Tôi nghĩ bây giờ dì tôi chắc hẳn đang ở trong tâm trạng rất mâu thuẫn. Một mặt, cô đã “đói tình dục” từ lâu, khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông cả về thể xác lẫn tâm lý. Mặt khác, cô là người đàng hoàng, chưa bao giờ có ý định lừa dối hay ngoại tình. Hôm nay nếu có người ngoài xâm phạm, cô nhất định sẽ dùng hết sức lực đánh trả, nhưng cô không coi tôi như người ngoài mà là “người thân” do cô nuôi dưỡng. Nhưng tôi cũng là một người đàn ông. Dù không phải là chồng cô ấy nhưng tôi là người đàn ông nhiệt tình và tích cực muốn an ủi cô ấy. Vì vậy, cô đang phải đối mặt với cuộc chiến giữa “nhu cầu” và “sự trong trắng”. Thế là nàng lúng túng nên tỏ ra trạng thái “thiếu quyết đoán”, muốn vâng lời mà không dám vâng lời, muốn phản kháng nhưng không nỡ phản kháng.

Tội nghiệp dì, thường ngày dì thông minh, thông minh, sáng suốt, mạnh mẽ, đoan trang và rộng lượng, xử lý mọi việc đều quyết đoán. Nhưng hôm nay, trong cuộc chiến giữa tình yêu và lý trí, cô quá yếu đuối, bất lực, để người khác thao túng mình, cô giống như một đứa trẻ không có chính kiến ​​độc lập, dường như ngơ ngác trước những biến cố bất ngờ.

Nhưng dựa trên thành tích hiện tại của cô, “nhu cầu” luôn được đặt lên hàng đầu trong tâm trí cô.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và đáng thương của cô ấy, tôi muốn giúp cô ấy ngay lập tức vượt qua sự phòng thủ và giải thoát cô ấy khỏi xiềng xích của đạo đức cũ, để cô ấy có thể từ bỏ nỗi thống khổ về tình dục và đạt được hạnh phúc càng sớm càng tốt. Tôi nghĩ việc tôi làm không phải là loạn luân vì tôi không muốn cưới cô ấy chứ đừng nói đến việc có một đứa con cho mình. Tôi chỉ muốn giúp những người thân yêu của tôi tìm thấy sự giải thoát khỏi nỗi đau tình dục. Người thân giúp đỡ người thân không có gì sai trái nên tôi quyết định chiếm hữu em ngay.

Tôi giữ vai cô ấy và ấn xuống. Cô nhắm chặt mắt lại, run rẩy, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Tôi đỡ cô ấy nằm xuống đất lần nữa và cô ấy không chống cự. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy rồi trèo lên người cô ấy và ôm chặt lấy cơ thể cô ấy.

Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cô ấy mở mắt ra, đẩy tay tôi ra, lẩm bẩm: “Không… không… Ah Hua… ôi, mặt đất lạnh quá.”

Tôi không muốn ép buộc cô ấy và nghĩ mình nên vào phòng ngủ nên đỡ cô ấy đứng dậy và lấy khăn lau người cho cô ấy.

Cô ấy không từ chối hay đồng ý. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt lại và đứng bất động, để tôi lau chùi, vuốt ve từng tấc cơ thể trần trụi của cô ấy. Tôi lau nó một cách chậm rãi và cẩn thận vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể phụ nữ và tôi đang dần chiêm ngưỡng nó.

"Dì, chúng ta trở về phòng đi." Tôi lau khô cơ thể cô ấy rồi dắt tay cô ấy ra khỏi phòng tắm.

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt say sưa, bẽn lẽn nói: “Em còn chưa mặc quần áo, ra ngoài thế này trông em thế nào?”

Tôi nói: “Dù sao trong nhà không có người ngoài thì tôi có thể mặc nó vào phòng ngủ.” Cô ấy không phản đối nữa và bị tôi đẩy về phòng ngủ.

Chương 4: Thăm dò

Vừa bước vào cửa phòng ngủ, tôi đã bế lấy thân hình mảnh dẻ đó lên. Cô ấy tuy vóc dáng không nhỏ nhưng cũng không hề nặng, nhiều nhất có lẽ chỉ hơn năm mươi kg một chút nên khi ôm cô ấy tôi không hề cảm thấy nặng nề chút nào.

Tôi đặt thân hình mảnh dẻ của mình lên giường, nhìn thấy đôi mắt như sao của dì, mờ ảo đỏ hoe, phản chiếu trên khuôn mặt dì như một chiếc lồng khói, hoa mẫu đơn và mưa làm ẩm hoa đào. Tôi không thể không chạm vào cơ thể cô ấy bằng tay mình. Đôi mắt cô nhắm chặt nhưng cô hơi vùng vẫy và đẩy ra một cách mù quáng. Nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy không cố gắng hết sức mà chỉ làm điều đó một cách nửa vời.

Tôi muốn ra đòn khi bàn ủi còn nóng và dùng ngay phương pháp học được từ phim ảnh thuở nhỏ để lè lưỡi liếm thân thể cô ấy từ má, tai, cổ hồng hào cho đến ngực cô ấy. Mỗi lần tôi liếm cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ run rẩy ở những mức độ khác nhau. Đây có lẽ là lý do tại sao cô ấy có mức độ nhạy cảm khác nhau tùy theo tình trạng của mình. Vì vậy, tôi tác động mạnh hơn vào những nơi nhạy cảm nhất của cô ấy, chẳng hạn như gốc tai, quầng vú, núm vú, nách, chân và những nơi khác, và liếm cô ấy cho đến khi cô ấy rên rỉ và run rẩy.

Đặc biệt là khi tôi liếm âm vật của cô ấy, cô ấy phản ứng mạnh mẽ nhất, thở dốc, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo miệng, hét lớn: “Ôi, kẻ thù nhỏ, anh… anh định giết tôi…”

Khi thấy cô ấy đau đớn quá, tôi tưởng mình đang làm tổn thương cô ấy nên tôi dừng lại. Nhưng tôi vừa dừng lại, cô ấy đã hét lên “Ahua…đừng…đừng dừng lại” và dùng cả hai tay nắm lấy tóc tôi rồi ấn mạnh xuống như sợ tôi bỏ chạy.

Tôi thấy dịch tiết ở phần dưới cơ thể của cô ấy đặc biệt nhiều và có vị rất ngon nên tôi nuốt từng ngụm lớn.

"Ahua...ôm tôi... lại đây ôm tôi thật chặt..." Cô thì thầm với đôi mắt hơi mở ra vì xấu hổ.

Tôi lập tức lên giường nằm cạnh cô ấy, ôm chặt cơ thể mềm mại đầy đặn của cô ấy trong tay và hôn da kề da say đắm.

Cô ấy không khỏi dang rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt, đồng thời cô ấy cũng hợp tác bằng cách hơi hé miệng để tiếp nhận lưỡi của tôi. Lilac đã đi được nửa đường và nhẹ nhàng liếm lưỡi tôi bằng đầu lưỡi. Lúc này tôi thấy đôi mắt của cô ấy rất đặc biệt, một loại ánh mắt mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đó là sự kết hợp của lòng biết ơn, sự khao khát và sự phấn khích, rất quyến rũ.

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi trèo lên người cô, một tay đặt dưới cổ cô, một tay dưới eo cô. Bằng cách này, phần thân trên của cô ấy đã được tôi nâng lên. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy trong khi cây ngọc ấn mạnh vào âm đạo mềm mại của cô ấy.

Xương chậu của cô ấy đang di chuyển và lên xuống. Tôi nghe nói khi nam nữ quan hệ thì dương vật phải được đưa vào âm đạo của người phụ nữ nên tôi nhét cây trụ ngọc cứng vào cánh cửa ngọc chật hẹp. Đã không đi trong hai lần đầu tiên. Tôi nhận thấy vẻ mặt của cô ấy trông rất lo lắng và tôi cảm thấy cô ấy dang rộng chân ra một chút. Tôi tiếp tục tiến về phía trước...

Lúc này, eo cô giật lên, cô nói “Ồ” rồi nhắm mắt lại. Tôi không thể phân biệt được đó là niềm vui hay nỗi sợ hãi.

Tôi chỉ cảm thấy Yuzhu đã rơi vào bẫy. Bao cao su ấm áp, mềm mại, nhỏ gọn và mịn màng, bao bọc lấy trụ ngọc của tôi, vẫn đang vặn vẹo nhịp nhàng.

Đây là lần đầu tiên tôi ở bên một người phụ nữ nên tôi có cảm giác sảng khoái khó tả. Tôi bò trên bộ ngực mềm mại và đàn hồi của dì và bất động. Tôi đang trải qua cảm giác ấm áp mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi tưởng đây là làm tình. Bởi vì tôi chưa bao giờ nghe nói về cách làm tình.

Xương chậu của cô ấy đang vặn xoắn và vòng eo của cô ấy nhấp nhô lên xuống. Tôi vẫn không hiểu. Một lúc sau, dì khẽ mở mắt ra, vẻ mặt ngượng ngùng choáng váng, dùng giọng điệu van xin và van xin thì thầm.

"A Hoa, ngươi sao không nhanh lên một chút? Ta chịu không nổi nữa."

Tôi không hiểu hỏi: “Dì di chuyển như thế nào?” Tôi tiếp tục: “Dì ơi, xin hãy dạy con. Con chưa bao giờ làm việc này trước đây”.

Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng với vẻ mặt ngơ ngác, nhẹ giọng nói: “Tiểu quỷ ngươi cũng không biết làm, vậy mà lại tới đây cưỡng hiếp dì của ta, bây giờ lại phải dạy ngươi cách cưỡng hiếp ta.”

Cô ấy duỗi hai ngón tay ra nhéo vào gốc dương vật của tôi rồi nói: “Em yêu, anh phải bơm mạnh vào ra trong em thì mới cảm thấy thoải mái. Nhưng em phải hiểu rằng ngay từ đầu em phải nhẹ nhàng và chậm rãi, nếu không anh sẽ không chịu nổi. Một khi em phản ứng mạnh mẽ và anh cảm thấy em rất bôi trơn, anh có thể tăng dần tốc độ và tăng sức mạnh lên. Bắt đầu nhanh lên.” Khi cô ấy nói, tôi nhận thấy cô ấy đang run rẩy trong vòng tay tôi.

Dưới sự hướng dẫn của dì, tôi di chuyển chậm rãi vài lần.

Cô ấy nói "Ừ, đúng rồi" rồi nhắm mắt lại.

Tôi bắt đầu tăng dần tốc độ của mình. Chẳng bao lâu, những tiếng rên rỉ bắt đầu phát ra từ cổ họng cô và ngày càng to hơn.

Khi cô ấy thì thầm bảo tôi đi nhanh hơn, tôi tăng tốc thật mạnh.

Khoảng bảy phút sau, tôi đột nhiên cảm thấy dương vật của mình giãn ra dữ dội và một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi. Cơ thể tôi trở nên mềm mại và dương vật của tôi bắt đầu tự động đập. Tôi phân tích rằng đây chắc chắn là tinh dịch bị rò rỉ.

Khi tôi xuất tinh, dì ôm tôi thật chặt và ôm chặt lấy chân tôi. Cơ thể cô co giật dữ dội. Khoảng nửa phút sau, tay cô ấy buông ra và tôi nằm đó bất động như đang ngủ. Không biết cô có bị sao không, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, thấp giọng hỏi: “Dì, dì không sao chứ?”

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi mở ra và cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp đầy hạnh phúc, hài lòng và biết ơn. Môi cô khẽ mấp máy vài lần, nhưng cô lại nhắm mắt lại không nói một lời. Có vẻ như cô ấy đã mệt đến mức không còn sức để nói chuyện.

Tôi tiếp tục trèo lên người cô ấy. Sau khoảng mười phút, trụ ngọc của tôi lại cứng lại và tôi sẵn sàng thử vào bên trong cô ấy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt dì tôi tỏ vẻ ngưỡng mộ và vòng eo của dì đang vặn vẹo.

Tôi hỏi "Dì ơi, chúng ta có thể quay lại được không?"

Cô mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Anh có thể đến bao nhiêu lần tùy thích, miễn là còn sức lực.”

Thế là tôi bắt đầu tập thể dục trở lại. Lần này tôi đã có kinh nghiệm và không cần dì hướng dẫn thêm nữa. Lần này cô cũng nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Lần này tôi kéo dài được hai mươi phút. Ở phút thứ năm, cô ấy bắt đầu rên rỉ và vặn vẹo. Và tôi cũng nhận thấy rằng mỗi khi tôi giảm tốc độ và thư giãn một lúc rồi đột nhiên đi sâu trở lại một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, cô ấy sẽ hét lên như thể cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Bằng cách này, tôi từ từ tổng kết lại một bộ chiến thuật “ba chậm, một nhanh, ba nông và một sâu” để cô ấy thoải mái hơn.

Nhìn cô ấy khóc lóc như bị choáng ngợp càng làm tăng thêm chủ nghĩa anh hùng nam tính của tôi.

Đến phút thứ mười lăm, cô bắt đầu hét to, hai tay ôm chặt gối, lắc đầu từ bên này sang bên kia và lẩm bẩm “Nhanh hơn, nhanh hơn”, “Mạnh hơn, mạnh hơn”.

Tôi điên cuồng chạy nước rút, cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy đang xóc nảy như một chiếc thuyền nhỏ trước sóng gió mạnh dưới sự dẫn dắt của tôi. Nhưng cô ấy vẫn không ngừng hét lên: “Làm ơn, làm ơn đi nhanh hơn nữa đi”.

Đột nhiên cô hét lên và cơ thể cô ngừng vặn vẹo và run rẩy. Tôi cũng dừng lại. Cô ấy ôm tôi thật chặt. Sau đó, cơ thể cô co giật và ngay sau đó cô nhắm mắt lại, mềm nhũn như chết. Dựa vào kiến ​​thức đọc sách ngày xưa, tôi biết dì tôi lại đạt được một đỉnh cao mãnh liệt khác. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô ấy và hôn cô ấy một cách dịu dàng để giúp cô ấy bình tĩnh lại.

Chương 5: Ném mình vào vòng tay anh

Phải hai mươi phút sau cô mới mở mắt ra. Cô ấy nhìn tôi nằm cạnh, mỉm cười nói: “Em yêu, em có mệt không?” Tôi tự hào nói: “Không, tôi không mệt chút nào cả”. Cô ấy quay sang tôi, đưa tay vuốt ve tóc và mặt tôi một cách âu yếm, rồi lại cúi xuống chạm vào ngực và bụng tôi, nghịch lông mu của tôi, rồi đột nhiên cô ấy ôm lấy dương vật vẫn còn cương cứng của tôi và nói.

"Em thật sự là một anh hùng vĩ đại, bảo bối nhỏ của anh, em có biết em vừa để anh hưởng thụ lần cực khoái đầu tiên trong đời không? Anh vui quá. Nếu không có em, anh cả đời này cũng không biết hạnh phúc gia đình là gì, thật không biết phải cảm ơn em thế nào." Anh nói rồi ôm tôi vào lòng và hôn tôi rất lâu.

Tôi hỏi: “Trước đây chú tôi chưa từng đạt cực khoái cho anh phải không?”

Cô ấy ngượng ngùng đỏ mặt và áp khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực tôi. Một tay tiếp tục nắm lấy dương vật của tôi, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, thì thầm: “Cái đó của chú em tuy mỏng và ngắn, nhưng không dày, dài và cứng như của chú, lại không có sức lực, mỗi lần chú đi tiểu chỉ mất một hai phút, cháu không thể đạt cực khoái trong thời gian ngắn như vậy được.”

Tôi hôn cô ấy, ôm chặt cơ thể cô ấy hơn, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và nói một cách xúc động: "Dì ơi, con muốn bù đắp cho dì. Từ hôm nay trở đi, con sẽ cho dì đạt cực khoái mỗi ngày."

Cô ấy vui mừng đến mức ôm tôi thật chặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Mẹ hôn tôi như điên rồi nức nở: "Cảm ơn dì. Mẹ hạnh phúc quá. Con ngoan của mẹ, sau này đừng rời xa mẹ nhé? Con...con yêu dì nhiều lắm."

Tôi lau nước mắt cho cô ấy và khuyên cô ấy đừng buồn, chạm vào má và ngực cô ấy. Cô cười "? Chi" rồi nói: "Nhìn xem, em vui đến mức khóc như một đứa trẻ. Hôn em không phải vì em buồn mà vì em vui vì anh". Sau đó, cô ấy ôm tôi và hôn lên mặt tôi.

Chúng tôi lăn lộn trên giường và hôn nhau say đắm. Đột nhiên, khi tôi lật người lên trên cô ấy, trụ ngọc của tôi bằng cách nào đó lại lọt vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy cũng đột nhiên ngừng cử động, hơi thở gấp gáp, đôi mắt to long lanh ngấn nước nhìn tôi trìu mến, tỏa ra khí chất quyến rũ, tràn ngập niềm vui và ham muốn, nhẹ nhàng nói: "A, em yêu, em tự mình đi vào...Ahua...Em vẫn cần...di chuyển nhanh hơn."

Tôi ngay lập tức đánh mạnh. Lần này trong vòng một phút cô ấy bắt đầu hét lên. Tôi càng co giật mạnh hơn thì thấy thân thể trắng như tuyết của cô ấy lắc lư như một chiếc thuyền trong cơn gió mạnh, hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô ấy cao cao sáng ngời như hai ngọn đèn đỏ trên cột buồm...

Cơn cực khoái thứ ba của dì lại đến. Nhiễm độc như chết… Tôi lau mồ hôi và vuốt ve cô ấy. Cô tăng dần vào giấc ngủ. dậy, tay tôi đang vuốt ve cô ấy.

Tôi chạm vào khuôn mặt hồng hào đã trở nên hồng hào hơn vì ngượng ngùng của cô ấy, xúc động nói: "Dì của tôi bình thường rất đoan trang và trầm lặng. Tôi không ngờ rằng trên giường cô ấy lại trở thành một cô gái duyên dáng và ngọt ngào như vậy. Cô ấy hoàn toàn khác."

Cô ấy nói “Ồ” rồi áp khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mình vào ngực tôi, đấm vào lưng tôi rồi nhẹ nhàng hét lên: “Em thật tệ, em thật tệ, em thật tệ, em không được phép nói như vậy với anh”.

"Được rồi, tôi không nói nữa, tôi thừa nhận sai lầm của mình." Tôi vỗ nhẹ và vuốt ve lưng cô ấy như một đứa trẻ.

Một lúc sau, cô lại thì thầm: “Em yêu, em không muốn về phòng sao, cứ ở đây với anh nhé?” Tôi gật đầu đồng ý. Cô nói thêm: “Chú của con mỗi năm đi du lịch nước ngoài nhiều nhất là ở nhà nhiều nhất nửa tháng. Mẹ cô đơn quá nên khi không có chú ở bên, con có thể ngủ trong phòng của mẹ mỗi tối được không?” Tôi nói: “Đó là điều tôi muốn.”

Cô ấy nhảy múa vui sướng như một cô bé, ôm tôi thật chặt và hét lên: “Tuyệt quá”.

Thấy cô ấy vui vẻ và yêu thương như vậy, tôi vòng tay dưới cổ cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn, thanh tú, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rồi nói: “Dì đáng yêu của cháu, cục cưng của cháu, cháu sẽ không bao giờ rời xa dì một ngày.”

"Không bao giờ...đừng...rời đi" cô ấy lặp đi lặp lại lời nói của tôi với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

"Dì ơi, đừng khóc." Tôi nhẹ nhàng vỗ về cô ấy rồi lè lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mặt cô ấy.

Cô cười "?" rồi ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết.

Kể từ ngày đó, tôi dọn vào phòng cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy hàng đêm.

Cô nhỏ đáng yêu của tôi trở nên rạng rỡ, nói cười, đôi mày cau có thường ngày giãn ra, như thể cô là một người hoàn toàn khác.

Cô bắt đầu chú ý đến việc chải chuốt cho bản thân. Dì tôi trang điểm nhẹ, mặc quần áo sặc sỡ, xõa tóc dài qua vai trông càng trẻ trung và xinh đẹp hơn. Giọng hát hay và vui tươi của cô thường có thể được nghe thấy ở nhà.

Tôi mỉm cười từ tận đáy lòng khi nhìn thấy sự thay đổi ở cô ấy.

Cuối cùng tôi đã giúp được bà, người dì đáng yêu của tôi.

Chương sáu: Tứ Xuân

Nửa năm sau, chú tôi về đến nhà, khi nhìn thấy tôi, chú vui mừng nói: “Chà, Ahua một năm không gặp cháu đã lớn rồi, bây giờ trông cháu như một người đàn ông vậy”.

Trong khi ăn, anh ấy hỏi tôi: “Ah Hua có bạn gái chưa?”

Vừa nghe đến đây, cảnh tượng ôm xác dì tôi làm tình điên cuồng chợt hiện lên trong đầu tôi, mặt tôi đỏ bừng.

Dì tôi nhìn thấy tôi liền an ủi tôi, vỗ vỗ chú tôi nói: “Sao con lại hỏi một đứa trẻ như vậy, nó còn nhỏ như vậy mà còn chưa hiểu sao?” Tôi nhận thấy mặt cô ấy đỏ bừng khi nói điều này.

Trong lòng buồn cười là mình không biết gì cả, mình đã là một hiệp sĩ dũng cảm rồi.

Ăn tối xong, chú tôi nói mệt quá nên đưa dì về phòng và nói cần đi ngủ sớm. Tất nhiên trong thâm tâm tôi biết anh và dì đã xa nhau được một năm, cặp kè nhau đến mức tôi nóng lòng chờ đợi.

Tôi trở về giữa phòng, cảm thấy có chút cô đơn và trống trải. Bởi vì mỗi đêm trong sáu tháng qua, thật ấm áp và hạnh phúc khi có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay và vui vẻ. Đương nhiên, hôm nay tôi không quen ở một mình. Tôi không thể ngủ được nên chỉ nằm trên giường và đọc sách. Không ngờ ngay sau đó tôi lại thấy dì đẩy cửa bước vào. Dì mặc áo ngủ rồi đến bên giường. Cô lắc nhẹ chiếc váy ngủ rồi thả nó xuống đất.

Trần truồng, cô ấy quay lại, leo lên giường và lao mình vào vòng tay tôi.

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Dì ơi, sao dì không đi cùng chú?”

Cô thì thầm: "Em nhớ anh lắm. Chú của anh vẫn dùng tay vuốt ve toàn thân em như trước, làm em muốn chết. Anh vừa đi vào, nhưng chỉ mấy phút sau đã kết thúc nhanh chóng, mềm nhũn, ngủ quên, không thể đẩy em dậy được. Ah Hua, một con lợn đầu voi chết tiệt, anh nhanh lên, em không chịu nổi nữa." Vừa nói, cô ấy vừa duỗi hai bàn tay mảnh khảnh của mình ra và khéo léo lột trần tôi.

“Tội nghiệp dì” Tôi ôm dì vào lòng vuốt ve vẻ đẹp đáng thương và vô cùng dễ thương này. Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy rồi xoay người lại ấn vào cô ấy. Tôi ngay lập tức bắt đầu bơm mạnh mẽ, đưa cô ấy đạt ba lần cực khoái trong vòng chưa đầy một giờ. Cô ấy ngủ ngon lành trong vòng tay tôi.

Tôi thực sự sợ chú tôi tỉnh dậy và va vào cô nên nhẹ nhàng lay cô tỉnh lại và nói vào tai cô: “Dì, dì về đi.”

Cô ấy ôm tôi thật chặt và thì thầm: “Không, em không nỡ rời xa anh”.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, nhỏ giọng nói: “Dì của cháu là một đứa trẻ ngoan ngoãn, cháu sợ chú sẽ nhìn thấy.”

Cô bất lực nói: “Được.” Sau đó cô nâng cơ thể lười biếng của mình lên. Nhưng vừa ngồi dậy, tôi đã ngã xuống và bò lên người tôi. Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Ôi, anh đụ em mạnh quá, em mất hết sức lực. Làm sao em có thể quay về được?"

Tôi nói: “Vậy tôi sẽ đưa anh ra cửa.”

Vừa nói tôi vừa đi xuống đất đỡ cô ấy ngồi dậy, nhặt bộ đồ ngủ của cô ấy dưới đất lên mặc cho cô ấy. Sau đó anh nhẹ nhàng bế cơ thể mảnh dẻ của cô lên, bế cô đến cửa phòng ngủ, để cô đứng trên sàn. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và hôn nhẹ lên môi tôi trước khi từ từ bước vào phòng rồi quay người đóng cửa lại và hôn gió bằng cử chỉ của mình.

Nửa đêm hôm sau, dì tôi lại đến phòng tôi. Tất nhiên là tôi lại làm hài lòng cô ấy và bế cô ấy về phòng.

Ngày hôm sau, chú tôi ra ngoài làm một số việc vặt và dì tôi đến phòng tôi. Hai người nằm trên giường, ôm nhau, hôn nhau tình cảm rất lâu rồi làm hai lượt ân ái mãnh liệt. Sau khi dì bình tĩnh lại, tôi thì thầm với dì: “Dì ơi, buổi tối dì đừng đến với con nữa. Nếu chú con mà phát hiện ra thì mọi người sẽ xấu hổ. May mà chú chỉ về nhà có một tuần thôi, chúng ta còn rất nhiều thời gian. Cô ơi, con ngoan ngoãn và con bị oan. Cô có thể chịu đựng con vài ngày được không?”

Dì tôi úp mặt vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Sao con không lo lắng? Chỉ là đêm nào anh ấy cũng làm cho mẹ khổ sở. Mẹ không thể chịu nổi nữa nên mới đến tìm con. Kỳ thực, con lấy anh ấy hơn chục năm rồi mà chưa bao giờ thấy thỏa mãn. Nhưng vì chưa bao giờ tiếp xúc với người đàn ông nào khác nên mẹ luôn cho rằng đời sống tình dục nam nữ chẳng qua chỉ thế này thôi. Mẹ ở đây hơn mười năm mà con không có cảm giác gì cả." Nó không bình thường. Nhưng từ khi em bước vào đời sống tình dục của anh, anh mới nhận ra trên đời còn có thứ hạnh phúc như vậy. Làm sao tôi có thể tiếp tục chịu đựng sự tra tấn mà anh ấy đã dành cho tôi? Ah Hua, có lẽ bạn không biết cảm giác của một người phụ nữ bị dục vọng hành hạ là như thế nào. Nhưng điều bạn nói là nếu không chịu đựng được thì sẽ gặp rắc rối. Tôi chỉ cần chịu đựng thêm vài ngày nữa thôi."

Tôi ôm chặt cô ấy trong tay và hôn cô ấy như người lớn đang dỗ dành một đứa trẻ. Tôi nói: “Dì của tôi rất nhạy cảm và là một đứa trẻ ngoan”.

Cô ấy cười khổ rồi ôm tôi thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng cọ vào má tôi.

Chương Bảy, Tình Yêu

Ba ngày sau, chú tôi ra đi.

Trong ba ngày này, dì tôi thực sự không tìm tôi nữa. Nhưng có thể thấy, tuy trên gương mặt cô thường xuyên nở nụ cười nhưng giữa lông mày lại ẩn chứa một vẻ u sầu, giống như một người đang hồi phục sau một trận ốm dài ngày. Tôi thấy đau lòng quá, muốn lập tức bế cô ấy về phòng rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, trao yêu thương cho cô ấy để cô ấy vui vẻ. Nhưng tôi vẫn còn lý trí nên luôn cố tình tránh mặt cô ấy.

Buổi trưa ngày chú tôi rời nhà, có vài người bạn cũ đến tiễn chú. Anh trò chuyện với mọi người trong phòng khách. Thế là tôi vào bếp giúp dì nấu ăn. Ngay khi tôi bước vào cửa bếp, cô ấy lao vào vòng tay tôi kèm theo một tiếng kêu. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách hào hứng.

Cô run rẩy nói: “Tiểu Dada nhớ em quá.”

Lúc này tôi vẫn còn rất tỉnh táo, biết mình không thể trêu chọc cô, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc, nên tôi nhẹ nhàng đẩy người cô ra, nhẹ giọng nói: “Dì, cháu đến giúp dì nấu ăn. Khách đang đợi bữa tối đấy!”

Cô ấy gật đầu ra vẻ hiểu biết, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, hôn lên môi tôi rồi tiếp tục làm việc. Cứ vài phút cô ấy lại quay đầu lại và nhìn tôi trìu mến. Tôi than thở trong lòng: Một người phụ nữ đã say đắm thì sao có thể lạnh lùng như băng được?

Năm giờ chiều chúng tôi ra bến tàu đón chú tôi lên thuyền rồi bắt taxi về nhà.

Trên taxi, cô ấy không nhịn được mà nắm lấy tay tôi đưa lên môi hôn. Sau đó cô ấy đặt tay tôi vào trong áo cô ấy và ấn nó vào ngực cô ấy. Tôi nhận thấy cặp thịt viên đã trở nên rất cứng. Cô ấy nắm lấy tay còn lại của tôi và đặt nó dưới váy cô ấy. Tôi cảm thấy nước suối đang tràn vào đó.

Tôi sợ tài xế nhìn thấy sự khiếm nhã của cô nên nhìn cô lẩm bẩm với tài xế một cách trìu mến rồi nhẹ nhàng kéo tay cô ra.

Cô ấy lè lưỡi tinh nghịch và nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, gật đầu ra vẻ hiểu biết rồi nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế. Tôi thấy răng cô ấy cắn chặt môi và cơ thể cô ấy khẽ run lên.

Tôi biết cô ấy đang dùng sức mạnh ý chí lớn nhất để kiềm chế cảm xúc của mình nên tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy.

Đột nhiên cô nói với người lái xe: “Sư phụ, xin hãy lái xe nhanh hơn, chúng tôi có trường hợp khẩn cấp.” Người lái xe thực sự đã tăng tốc.

Cuối cùng cũng trở về nhà.

Khi cô bước ra khỏi xe, một chân của cô vừa thò ra và cô suýt ngã xuống. Tôi nhanh chóng ủng hộ cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng nói vào tai tôi: “Cơ thể tôi mềm mại quá.”

Tôi nắm tay cô ấy và giúp cô ấy bước trở lại. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã nhào vào vòng tay tôi, thở gấp, thì thầm: "Ahua, hôn... Em nhớ anh... Em... Em điên rồi, nhanh lên, đưa cho em đi, em muốn..."

Thế nên tôi đã khéo léo cởi quần áo cho cô ấy ngay trong sảnh và cô ấy nhanh chóng khỏa thân chỉ sau vài cú vuốt ve. Tôi nhẹ nhàng bế cơ thể trắng như tuyết đó lên và đặt nó lên ghế sofa. Cơ thể em không ngừng vặn vẹo, đôi mắt to ngấn nước bắn những tia sáng rực lửa và nồng nàn về phía tôi, háo hức chờ đợi.

Tôi lao về phía trước và bắt đầu một cơn bão chưa từng có, một vụ phun trào núi lửa đã âm ỉ từ lâu. Tiếng gầm vang lên và tiếng pháo nổ vang dội. Nó chỉ khiến người ta ngã xuống và bầu trời tối sầm.

Nhưng những tiếng ríu rít của da thịt cọ vào nhau, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng sofa rung chuyển, tiếng thở của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ, tất cả kết nối với nhau thực sự giống như một bản giao hưởng lớn, và thứ âm nhạc này chỉ có thể tìm thấy trên thiên đường.

Trận chiến ác liệt kéo dài từ sáu giờ chiều cho đến sáng hôm sau và vẫn diễn ra không thể tách rời. Trong thời gian này, chiến trường chuyển từ ghế sofa trong phòng khách sang tấm thảm rồi đến chiếc giường êm ái trong phòng ngủ.

Ba giờ chiều, khi hai chiến sĩ ôm nhau tỉnh dậy sau giấc ngủ say, họ vào nhà vệ sinh tắm rửa, tay trong tay dọn dẹp chiến trường.

Một trận chiến nước khốc liệt lại bắt đầu trong bồn tắm...

…

Ba ngày không dài cũng không ngắn.

Trong ba ngày này, hai chiến binh tiếp tục giằng co với nhau.

Những cơn cực khoái nối tiếp nhau, những cơn run rẩy nối tiếp nhau.

Họ ngủ gật và ngay cả trong giấc ngủ họ cũng ôm nhau thật chặt như sợ nhau trốn thoát.

Trong suốt ba ngày, hai người không bao giờ tách rời. Họ chỉ đơn giản là ăn một số thực phẩm khi cần thiết để bổ sung lượng tiêu thụ cho cơ thể.

Hai bên đều rất hài lòng với chiến thắng rực rỡ và rạng rỡ niềm vui, rạng rỡ.

Chương 8 Kết tinh

Một tháng sau, dì ngượng ngùng thì thầm với tôi trên gối: “Con ơi, mẹ sợ sức khỏe của con có vấn đề gì đó”.

Tôi vuốt ve mặt cô ấy, quan tâm hỏi: “Em bị bệnh à?”

Cô thần bí nói: “Không, hình như tôi đang mang thai. Tháng này kinh nguyệt của tôi chưa đến và tôi thường cảm thấy buồn nôn và nôn. Hình như tôi đang mang thai."

"Chúc mừng bạn sớm được làm mẹ." Tôi ôm mặt cô ấy, hôn lên môi cô ấy rồi nói: “Xem ra lần này chú trở về thật sự đã làm được điều gì đó.”

Cô đỏ mặt nói: “Chắc chắn không phải điểm của anh ấy mà là của anh.”

Tôi nghi ngờ nói: “Không được.”

"Tại sao không?" Cô thì thầm: “Anh quên rằng em có kinh vào ngày thứ năm sau khi anh ấy đi rồi sao. Mấy ngày anh ấy ở nhà tình cờ lại là khoảng thời gian an toàn nên tôi có thể kết luận rằng đó không phải là của anh ấy mà là của anh."

Tôi lo lắng hỏi: “Ồ! Thật tuyệt vời làm sao!"

Cô ấy úp mặt vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “A Hoa, tôi rất muốn có con, nhưng chú của anh đã nhiều năm không thể mang thai cho tôi. Bây giờ cuối cùng ngươi đã thực hiện được tâm nguyện của ta, ta phải cảm ơn ngươi rất nhiều!”

Tôi lo lắng hỏi: “Vậy chú sẽ làm gì nếu biết được?”

Cô ấy mỉm cười và nói: “Không sao đâu. Tôi có thể viết thư cho anh ấy và nói rằng tôi đã không có kinh kể từ khi anh ấy rời đi. Hắn có thể vui mừng cũng đã muộn, làm sao có thể nghi ngờ."

"Thật tuyệt vời!" Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy thường xuyên: "Tôi có thể làm cha!"

Cô cũng mỉm cười vui vẻ và hạnh phúc, thật hạnh phúc và thoải mái.

…

Tôi mang thai được mười tháng và sinh ra suôn sẻ một cô gái rất xinh đẹp, giống hệt dì tôi. Tôi trở thành một người cha và nhảy múa vì niềm vui. Mỗi lần chú tôi về đều bế con trên tay. Niềm vui của anh là điều dễ hiểu.

Thật không may, chú tôi đã qua đời trong một tai nạn hàng hải. Tôi và dì tôi rất buồn.

Sau khi lo tang lễ xong, chúng tôi trở về nhà, dì lao vào vòng tay tôi khóc nức nở: “A Hoa, dì chỉ có con là người thân duy nhất, xin đừng bỏ rơi dì”.

Tôi ôm dì vào lòng, lau nước mắt cho dì, nhẹ nhàng nói với dì: “Dì ơi, con sẽ không bao giờ rời xa dì!”

Cô ấy nói: “Em sợ anh lấy chồng rồi sẽ không quan tâm đến em nữa!”

Tôi nói: "Anh sẽ ở bên em mãi mãi trừ khi anh kết hôn!"

Cô nói: “Sao có thể như vậy được? Cậu nhất định phải có một gia đình!"

"Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện." Tôi nắm tay cô ấy đi đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô ấy vặn mình và ngồi lên đùi tôi và rúc vào vòng tay tôi. Tôi tiếp tục: “Dì ơi, chẳng phải con đã có gia đình rồi sao? Em là vợ anh, chúng ta đã có con, sao phải kết hôn lần nữa?”

“Nhưng chúng tôi phải trốn tránh trước mặt người ngoài, điều đó thực sự rất khó chịu. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể trở thành một cặp đôi công khai." Cô cau mày.

Tôi mỉm cười vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và nói: “Em ơi, một người thông minh như vậy sao có thể bối rối như vậy? Chúng ta không thể chuyển đi nơi khác, chẳng hạn như nước ngoài sao? Lúc đó chúng tôi đã được đăng ký là vợ chồng. Ai có thể biết rằng chúng tôi thực sự là dì và cháu trai?"

Cô ấy cười lớn, ôm tôi hôn không ngừng rồi nói: “A Hoa, em thông minh như vậy, sao tôi không nghĩ ra nhỉ?”

Sau này chúng tôi di cư sang Singapore và định cư cho đến bây giờ. Gia đình chúng ta hòa thuận, ấm áp và tràn ngập niềm vui. Cô con gái 5 tuổi xinh đẹp, thông minh và hoạt bát giống mẹ. Con trai tôi cũng ba tuổi, lanh lợi và khỏe mạnh, rất giống tôi. Mỗi kỳ nghỉ, cả gia đình chúng tôi đều đến Scenic Area Casino và có khoảng thời gian tuyệt vời.

Dì tôi trông trẻ và xinh đẹp hơn vì tâm trạng vui vẻ. Bây giờ tôi đã hai mươi ba tuổi và trông tôi rất chững chạc với bộ ria mép ngắn. Khi chúng tôi nộp đơn xin thị thực nhập cư, người ta nói rằng cả hai chúng tôi đều 23 tuổi, điều đó có nghĩa là tuổi của tôi đã bị phóng đại lên 4 tuổi và tuổi của cô ấy bị phóng đại lên 6 tuổi. Bây giờ đồng nghiệp, bạn bè đều cho rằng dì kém tôi ít nhất ba đến năm tuổi.

[Cuối toàn văn]
