Máy bay dọc theo đường băng chậm rãi di chuyển về phía trước, tốc độ càng lúc càng nhanh, thân máy bay nâng lên, lao thẳng lên trời rồi nhanh chóng biến mất ở cuối bầu trời.

Dì tôi đẩy tôi và giục: “Đi thôi.” Tôi ngơ ngác nhìn điểm biến mất của chiếc máy bay trên bầu trời. Không có phản hồi trong một thời gian dài. Dì tôi kéo tôi thật mạnh và tôi tỉnh lại. Tôi nhanh chóng lau đôi mắt ướt của mình và rũ chúng đi. Tôi lắc đầu, nhìn lên bầu trời và hét lên: "Đi thôi." Tôi kéo dì ra xe. Dì tôi mở cửa xe, đưa tay chỉnh lại đệm ghế, cặp mông tròn trịa thanh tú lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. Tôi hít một hơi, không nhịn được đưa tay ra.

Dì tôi nhẹ nhàng nhấc chân lên và ngồi vào trong xe. Cô ấy nhìn bàn tay vẫn còn giơ trên không của tôi, cười duyên nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Mau lên xe!" Tôi nhanh chóng ngồi vào ghế còn lại và dì tôi khởi động xe. Nhìn những động tác uyển chuyển uyển chuyển, đôi tay như hoa sen và cặp mông tròn trịa đầy đặn vừa rồi, tim tôi chợt rùng mình, hơi thở như nghẹt thở.

Tay tôi không nhịn được mà trèo lên bộ ngực cao chót vót và quấn quanh nửa mái vòm hình cầu. Đột nhiên, toàn bộ lòng bàn tay tràn ngập độ đàn hồi và căng mọng của bộ ngực đầy đặn. Tôi không thể không nhào nặn chúng vài lần. Cảm giác mịn màng và mềm mại gây ra sự phấn khích. Bộ ngực cao chót vót của dì tôi nâng lên hạ xuống dữ dội. Dì tôi liếc nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân, "Không, tôi Cô ấy sẽ hét lên mất." Giọng nói đó không cần thiết, Giản Chí đang thúc giục cô nhanh lên, nên tôi ấn tay mạnh hơn, hơi thở của dì rõ ràng là dồn dập và nặng nề hơn, “Con ghét điều đó.” Chiếc xe rẽ khỏi đường cao tốc và lái trên một con đường yên tĩnh. Tay tôi càng trở nên thô lỗ, tôi tùy tiện xoa nắn ngực dì, dì tôi rên rỉ.

Bàn tay tôi lặng lẽ trượt xuống, nhẹ nhàng vén váy nàng lên, chiêm ngưỡng chiếc quần lót dây chữ T gợi cảm không thể che đi vẻ đẹp mùa xuân vô bờ bến. Tiến về phía thung lũng sâu, anh đã quen đường và nhìn vào đó. Tay anh lập tức ướt đẫm, anh dùng ngón giữa dùng một chút lực để đưa tay vào sâu trong hang động bí mật. Anh ấn mạnh mấy cái, dì hét lên vài tiếng.

Đột nhiên có phanh khẩn cấp, người tôi lao về phía trước nhưng tay tôi bị kẹp giữa hai chân. Dì tôi đánh mạnh vào đầu tôi hai cái, mở cửa xe, nhảy ra khỏi xe và nói: “Con lái xe không thành thật chút nào”. Vẻ mặt của cô ấy giống như lời mắng mỏ của trưởng lão, nhưng cũng giống như sự nịnh nọt của người yêu.

Không còn cách nào khác, tôi phải tuân lệnh nên tôi và dì đổi chỗ, xe tiếp tục lao về phía trước trong khung cảnh mùa xuân.

Đột nhiên dưới mông tôi có cảm giác mát lạnh, tôi cười khúc khích: "Dì, dì tè ra quần. Con đã nói gì thế? Hôm nay dì luôn thích lái xe đột nhiên dừng lái xe." Tôi đã trêu chọc dì tôi.

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy đôi mắt nịnh nọt của dì chuyển sang vẻ giễu cợt: "Không, tôi đã tè à? Thôi, để tôi xem xem." Vừa nói cô ấy vừa đưa tay ra dưới mông tôi.

Tôi hơi hếch mông lên để dì dễ kiểm tra hơn. Tôi tưởng cô ấy muốn chạm vào xem nó có ướt không, nhưng chợt tôi nhận ra mình đã phạm một sai lầm ngu ngốc. Có còn cần thiết phải chạm vào nếu dì tôi đã đi tiểu không?

Mông tôi đau nhói, phản ứng bản năng của tôi là nhảy dựng lên ngay lập tức. Đầu tôi đập mạnh vào nóc xe. Tôi cười toe toét trong đau đớn. Chiếc xe chuyển hướng. Tôi nhanh chóng quay vô lăng. May mắn thay, tôi đã không rơi xuống đường. May mắn thay, đó là một con đường nhỏ, nếu không sẽ xảy ra một vụ tai nạn ô tô nghiêm trọng.

“Tại sao cô lại giết chồng mình?” Dì tôi vui vẻ vỗ tay và cười lớn. Lúc đó, cô ấy giống như một cô bé nói "quả báo, để xem bạn có thành thật không." “Chỉ là tôi tè thôi, cậu không nhìn thấy cũng không nói cho tôi biết quần tôi ướt sao?” “Anh cũng nói không, bởi vì tôi không hiểu rõ anh.” Dì vừa nói vừa chạy tới tắt chìa khóa xe. Chiếc xe đột ngột dừng lại giữa đường.

Bàn tay anh ngay lập tức bắt đầu di chuyển khắp cơ thể tôi. Lần này không phải vặn vẹo mà là điên cuồng vuốt ve. Không có trật tự nào cả. Anh chạm ngẫu nhiên và thỉnh thoảng vặn nó ra. Tôi cười lớn, vừa ho vừa cầu xin sự thương xót: "Dì hiền, con không nói gì nữa. Con sẽ không nói gì nữa. Xin hãy tha cho con."

Nói đùa một lúc, dì tựa đầu nhẹ vào ngực tôi, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của tôi rồi dùng tay ôm chặt lấy eo tôi.

Trong khoảnh khắc, nó vô cùng yên tĩnh, không có sự ồn ào náo nhiệt của thành phố, không có những lo toan của thế gian, chỉ có dòng chảy tình yêu, sự giao tiếp thầm lặng giữa những trái tim.

Không còn lo lắng, không còn tranh chấp, không cần trốn tránh con mắt của thiên hạ, chỉ cần lặng lẽ suy nghĩ và giao tiếp trong im lặng.

Một thời gian dài, một thời gian dài. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Vu Nhi, vợ anh phải học ba năm, anh có thể chuyển đến đây." Dì phá vỡ sự im lặng trước.

"Chuyện này nói sau nhé, hiện tại tôi đang rất khó chịu." "Không, tôi muốn bạn chuyển đến đây hôm nay, vì vậy bạn có thể chuyển đến đây ngay hôm nay." Dì ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mong đợi.

Không nói một lời, tôi cúi đầu xuống và bắt đầu khám phá bằng tay.

"Anh đang làm gì vậy, Yu'er! Anh có định di chuyển hay không?" Dì tôi giận dữ kéo tay tôi ra khỏi quần áo.

"...Yu'er" Dì lắc chân.

"Hả?" Tôi mở mắt ra.

"Con thực sự không muốn chuyển đến sống với dì của con à?"

"Không phải là ta không muốn, chỉ là hiện tại ta rất bối rối, hai ngày nữa để ta làm quen đi." "Ồ!" Dì thở dài, nắm lấy tay tôi, chậm rãi nhét vào trong quần áo của dì. Chiếc áo bó sát màu xanh dịu dàng khiến bộ ngực trở nên đặc biệt lộ rõ, và tay tôi hơi run khi tựa vào nó.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng chắc chắn bây giờ tôi đã bớt căng thẳng hơn bình thường và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Vì quá phấn khích và tim đập thình thịch, lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi, dính vào chỗ phình cao của tôi, sờ vào thấy trơn trượt.

Ngực của dì mềm mại, sờ vào rất thoải mái. Tôi muốn nắm chặt hơn nhưng lại sợ làm dì đau nên phải xoa mạnh. Lúc này quần áo của tôi thật sự vướng víu, tay không thể tự do cử động nên tôi xoa tay xuống phía dưới. Dì tôi vui lòng rút một cánh tay ra để tôi bắt đầu công việc.

Không gian trong xe thực sự quá nhỏ, trong lúc nhất thời tôi không biết nên tiếp tục như thế nào. Dì tôi đã nhìn thấu tâm trí tôi và dùng tay chạm vào hai cái nút. Hai tựa lưng ghế lái phía trước đồng thời từ từ ngã về phía sau.

Tôi thầm thở dài: Xe đẹp quá, chớp mắt một chiếc giường đôi nhỏ đã được trải ra.

Tôi nhẹ nhàng đặt dì xuống chiếc giường mới, vén váy của dì lên, đẩy áo ngực của dì lên một bên, để lộ hai con thỏ ngọc trắng. Tôi không khỏi há miệng, ngậm lấy núm vú của dì vào miệng. Núm vú tròn và đầy đặn, tôi dùng lưỡi đẩy và quét xung quanh. Sau một thời gian, nó trở nên khó khăn.

Thân thể dì vặn vẹo khó chịu, thỉnh thoảng dì lại ậm ừ.

“Còn ngực của dì tôi thì sao…” Tôi nói lắp bắp, “Được rồi” và tiếp tục công việc của mình.

Dì tôi vừa thở hổn hển vừa ngâm nga, tay không hề rảnh rỗi. Cô lặng lẽ đưa tay xuống, chạm vào chỗ cứng rồi xoa nó qua quần. Tôi càng hưng phấn hơn, ôm thật chặt dì, nhỏ giọng nói: “Dì, dì, con muốn.” Dì tôi chạm vào bà một lúc rồi bỏ tay ra.

Tôi rất ngạc nhiên khi dì tôi quay lại và đè tôi xuống.

Dì hôn lên mặt tôi, từ từ trèo xuống, đưa tay cởi thắt lưng cho tôi, kéo quần tôi xuống, dùng cả hai tay cởi quần đùi của tôi ra. Con chim lớn của tôi đã ngẩng đầu lên trời, lắc đầu chào dì tôi.

Dì tôi không lịch sự chút nào. Cô ấy đánh vào điểm quan trọng của tôi và tóm lấy nó. Cảm giác cứng ngắc lập tức chạm đến trái tim dì tôi. Tại sao cây gậy này lại cứng như vậy? Tại sao tôi không thể yêu anh ấy đủ? Khi tôi nghĩ đến cảnh anh ta chạy ào ào vào bên trong, phần thân dưới của tôi không khỏi ướt đẫm lần nữa.

Dì tôi giữ nó ở đó và nhẹ nhàng xoa nó xuống, để lộ cái đầu nhỏ nhắn mỏng manh. Dì tôi âu yếm đưa đầu lưỡi ra liếm nhẹ. Cái nhìn đó, sự tập trung đó, dường như đang thưởng thức những món ngon của thế giới, húp nhẹ nhàng.

Tôi cảm thấy những đợt tê buốt và tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể, khó chịu không thể tả được.

"Vũ Nhi, thoải mái không?" dì tôi nhẹ nhàng hỏi tôi.

Tôi nói "hm".

"Dì cũng cần được thoải mái." "Vâng." Tôi đang định đứng dậy thì dì tôi lại đẩy tôi xuống: “Đừng cử động.” Cô ấy đứng dậy và điều chỉnh hướng đi, ấn mông vào đầu tôi.

Ôi chúa ơi! Điều tôi mơ ước ngày đêm sẽ sớm thành hiện thực? !

Trong thâm tâm, tôi đã cùng em trai mình tỏ lòng tôn kính với nữ thần mà tôi hằng mong ước, hết lòng cúi chào cô ấy, nhưng điều này chỉ có thể tồn tại trong tâm trí và trong giấc ngủ của tôi.

Kể từ khi chú tôi qua đời vào năm ngoái, dì tôi và tôi đã liên lạc với nhau nhiều hơn, và chúng tôi cũng trở nên thân thiết với nhau hơn. Thỉnh thoảng chúng tôi ăn đậu phụ của dì nhưng không có chuyện gì xảy ra.

Tháng trước, vợ tôi nhận được giấy báo đi du học ba năm. Cách dì nhìn tôi đã thay đổi và trở nên giàu có hơn. Tôi biết điều đó sẽ xảy ra trong ba năm tới, nhưng tôi không ngờ nó lại diễn ra nhanh đến vậy.

Trước khi nỗi buồn chia tay qua đi, một niềm hạnh phúc to lớn nối tiếp nhau ập đến, khiến tôi rất háo hức trong một thời gian.

Dù đây không phải lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần với một người phụ nữ nhưng tay tôi vẫn hơi run. Tôi hoảng sợ đẩy chiếc quần lót của dì tôi sang một bên, và một mùi nữ tính nồng nặc xộc vào tôi. Đây là mùi của tình yêu mùa xuân, và nó thực sự rất sảng khoái. Con chim lớn không khỏi di chuyển trong miệng dì tôi, ấn vào cổ họng sâu thẳm của dì. Dì ơi, con nhanh chóng nhổ nó ra.

"Chính là như vậy, ngươi không thành thật." Lần này dì tôi đã rút kinh nghiệm và không mút sâu nữa.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của dì tôi gần đến vậy. Tôi vui mừng đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Mắt tôi mở to đến mức muốn nhảy ra ngoài.

Hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn ôm lấy đầu tôi, để lộ một búi tóc đen ở giữa. Đánh giá từ vẻ ngoài của mái tóc, nó chắc chắn đã được cắt tỉa cẩn thận. Hai khối thịt ẩm ướt như pha lê phồng lên hai bên, ở giữa hơi lộ ra một cái lỗ nhăn nheo màu hồng. Nó đang cười toe toét như một cái miệng há hốc và nó đã đầy nước.

Thấy tôi đã lâu không cử động, cô tôi vặn vẹo mông hỏi: “Trông có ổn không?” "...Trông ổn đấy." Dì đưa phần thân dưới của dì vào miệng tôi, ấn xuống, dùng hai tay xòe ra rồi nói: “Đừng chỉ nhìn thôi, giúp dì liếm đi.” Như thể làm theo lời chỉ dẫn, tôi đưa miệng lên và liên tục dùng lưỡi liếm phần thịt mềm mại đó. Một lúc sau, mặt tôi đầy nước.

Cái hố ngọc mê hoặc tôi ngày càng mở rộng ra, tôi càng hút thì nó càng mạnh. Những viên ngọc trai thanh tú và nhút nhát của dì tôi bị lộ ra mà không hề sợ hãi. Ngay khi tôi nhìn thấy chúng, tôi đã thu hút chúng ngay lập tức.

Dì ơi, kêu lên một tiếng, người cứng đờ, ôm chặt lấy đầu tôi. Một dòng nước suối không bao giờ cạn, nối tiếp nhau tuôn ra. Tôi phải dùng miệng hứng nó nhưng nó cũng chảy xuống mặt và lan ra khắp nhà. Phải rất lâu dì tôi mới hít một hơi thật sâu và thả lỏng chân.

Dì tôi góa bụa đã lâu. Cô đã không nếm thử thịt trong ba năm. Nếu cô ấy nhận được một tia lửa nhỏ nhất, cô ấy sẽ tự thiêu. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được điều này? Đột nhiên, cô đạt cực khoái.

Một lúc sau, dì tôi mới tỉnh lại, quay người ôm đầu tôi, hôn thật mạnh: "Tốt Ngọc Nhi, con làm cho dì cảm thấy thoải mái. Hôm nay dì sẽ cho con mọi thứ, hôm nay dì sẽ làm cho con thoải mái nhất." Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay xuống giữ lấy phần cương cứng của tôi rồi vuốt ve cái lỗ đó vài lần để cái que ẩm hơn. Sau một cú ấn nhẹ, kèm theo một tiếng cọt kẹt, nó đã được lắp vào hoàn toàn, và một trận chiến gay cấn ngay lập tức bắt đầu.
