Tôi đã xác minh Quảng Quần Môn Dương Dương vài ngày trước và viết báo cáo xác minh. Nghỉ ngơi mấy ngày, mấy ngày nay Tiểu DD có chút bồn chồn.

Sau khi xác minh Dương Dương, Tiểu Lang càng bị thu hút bởi một nhân vật nổi tiếng khác trên diễn đàn - MM Yang, cây cầu khăn quàng đỏ.

Lang Xiang Yang Yang kung fu vốn đã rất đỉnh rồi, vậy Yang MM, người có danh tiếng còn hơn cả Yang Yang, nên cao đến mức nào? Nếu bạn không nghĩ về nó cũng không sao, nhưng bạn nóng lòng muốn nghĩ về nó!

Huangtian đã được đền đáp. Ông chủ diễn đàn đã gửi tin nhắn kịp thời và thông báo cho Yang thông tin liên hệ của MM. Sói không dám lơ ​​là vội vàng gọi điện. Điện thoại vang lên, giọng nói khàn khàn của một người phụ nữ miền Nam vang lên. Cô ấy mềm mại, thuần khiết và khiêm tốn, và cô ấy rất hạnh phúc. Chỉ cần nghe giọng nói, MM này phải có chất lượng cao nhất. Sau khi ấn định thời gian, MM nói "Em yêu, anh đang đợi em"

Kết thúc cuộc gọi.

Tiếp theo đó là một khoảng thời gian khó khăn. Con sói thỉnh thoảng nhìn đồng hồ và cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm.

Giây phút thiêng liêng cuối cùng cũng đã đến, Tiểu Lang lái xe đến thánh địa trong lòng mình - Cầu Khăn Quàng Đỏ.

Khi chúng tôi xuống MM ở tầng dưới, một tình tiết bất ngờ đã xảy ra: điện thoại di động của Tiểu Lang hết pin. Lúc này Tiểu Lang không biết MM sống ở tầng mấy. Lo lắng và tức giận, cảm giác này giống như cảm giác bất lực đột ngột khi đối mặt với hố Đào Viên của MM. Nhìn trái nhìn phải, tôi thấy bên trái có một quán nhỏ nên vội vàng bỏ đi. Dùng chút năng lượng cuối cùng còn lại, tôi bật điện thoại di động lên, rút ​​số MM ra rồi gọi từ điện thoại công cộng. Sau khi MM báo lên sàn, Tiểu Lang vội vàng bỏ chạy, quên trả tiền điện thoại.

Lên lầu, làm theo chỉ dẫn của MM, nhẹ nhàng rẽ sang bên phải (MM dặn bạn phải nhẹ nhàng, kẻo làm hàng xóm hoảng sợ, điều này cho thấy MM có ý thức an toàn cao, vô hình trung đảm bảo an toàn cho bầy sói), và thấy một cánh cửa hé mở, có chút ánh đèn mờ ảo và tiếng nhạc yếu ớt phát ra. Khi tôi đến gần hơn, tôi cảm thấy một mùi thơm ngọt ngào. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa, bước vào và đóng cửa lại.

Một khung cảnh quyến rũ hiện ra trước mắt chúng tôi: một cô gái tóc dài nhỏ nhắn mặc bộ trang phục khiêu vũ màu hồng và một đôi giày cao gót siêu gợi cảm lấp lánh ánh bạc đang vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn trên cùm trà trong phòng khách. Làn da trắng như sữa của cô lộ ra vẻ đẹp hoang dã khó tả dưới ánh đèn nhấp nháy của TV. Mắt MM mờ đi, tay cô liên tục di chuyển quanh ngực, bụng và âm đạo. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, chiếc lưỡi hồng hào nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng. Đó rõ ràng là một lời ám chỉ thầm lặng: "Tôi rất hứng tình, hãy đến với tôi!!"

Tình huống này khiến Tiểu Lang vốn đã trải qua nhiều trận chiến lặng lẽ nuốt khan.

MM chậm rãi quyến rũ bước ra khỏi bàn cà phê, chậm rãi đi về phía con sói nhỏ, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay của con sói nhỏ, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt con sói, thở ra một hơi như xanh: "Em yêu, em đến rồi." ! Tôi không thể chịu đựng được, nó thật thú vị.

Anh ôm MM rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Cơ thể của MM giống như một viên kẹo trên cơ thể con sói nhỏ. Sói Nhỏ đưa tay vuốt ve làn da trắng ngà của MM trong khi quan sát nơi ở của MM.

MM sống trong căn hộ một phòng ngủ được trang trí tương đối sang trọng. Tuy không lớn bằng phòng Dương Dương nhưng lại giống một ngôi nhà hơn (căn hộ của Dương Dương quá đơn giản và trông quá giống nhà súng). Ánh sáng trong phòng rõ ràng đã được MM thiết kế cẩn thận, mang lại cho căn phòng cảm giác nhẹ nhàng và mộc mạc. Và căn phòng tràn ngập một mùi thơm lạ thường, loại mùi khiến bạn cảm thấy phấn khích khi ngửi thấy.

MM hỏi sói đã ăn chưa? Con sói không lịch sự trả lời rằng nó chưa ăn gì. MM lập tức ra lệnh cho một MM khác (MM này không làm bất kỳ công việc gì mà chỉ lo cuộc sống hàng ngày cho MM Yang) chuẩn bị đĩa trái cây, đồng thời ra lệnh nấu Yuanxiao cho sói, đặc biệt yêu cầu nấu 8 miếng (điều này thể hiện sự chu đáo của MM). Một lúc sau, vào dịp Lễ hội đèn lồng và mâm hoa quả, MM nhẹ nhàng dùng tăm gắp hoa quả cho sói ăn. Con sói không lịch sự. Anh ngồi trên ghế sofa và đặt chân lên bàn cà phê. Vừa thưởng thức màn trình diễn thoát y đầy nhiệt huyết trên TV đối diện, anh vừa nếm thử trái cây do đôi bàn tay trắng bên cạnh dâng tặng, trong lòng thở dài: “Làm hoàng đế thật sướng!”

Ăn xong, MM ngồi lên đùi sói, nhẹ nhàng hỏi bên tai sói: “Cục cưng, chị tôi có thể múa cho em một điệu được không?” Tất nhiên là cô ấy yêu cầu nên cô ấy đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, bước lên bàn cà phê trước mặt con sói, vặn vẹo theo điệu nhạc, cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy. Con sói nhìn nó với vẻ thèm muốn.

Sau điệu nhảy, MM nhảy khỏi bàn cà phê, vươn bàn tay dịu dàng của mình ra và dẫn con sói vào túp lều của mình. Vì ánh sáng trong phòng khách mờ nên con sói không nhìn rõ khuôn mặt của MM. Ánh sáng trong cabin càng sáng hơn, vì vậy con sói nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng MM thuộc loại người thanh tú, lông mày thưa và đôi mắt quyến rũ, dáng người bụ bẫm nhưng không đầy đặn. Cô không trang điểm mà tô một chút son bóng lên môi, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Núm vú có màu hồng nhạt. Mmora mở tủ cho sói vào thăm. Wow, có đủ loại nội y gợi cảm, tất chân, trang phục nữ hoàng, đỏ, hồng, trắng, đen, màu da, hở hang... cả tủ quần áo chất đầy chúng. Wolf nhìn qua từng chiếc một, nghĩ xem sau này nên để MM mặc chiếc nào, nhưng sau đó anh bối rối đến mức phải bỏ cuộc. MM lại mở tủ cạnh giường, sói thò đầu ra nhìn Bảo, sợ quá! Có một tủ chứa đầy đồ dùng của SM, bao gồm roi, nến, bịt miệng, mặt nạ, bịt mắt và thụt. Tôi quay lại nhìn MM. Tôi thực sự không thể liên tưởng MM xinh đẹp trước mặt mình với những công cụ SM này, nhưng hãy tưởng tượng xem, chơi một trò chơi SM dâm đãng như vậy với một MM xinh đẹp như vậy chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Tôi không dám nghĩ về nó.

Sau chuyến thăm, MM nằm cùng sói trên chiếc giường to êm ái và giới thiệu các vật dụng phục vụ cho sói. MM cho biết ở đây cô có đủ loại dự án, chia thành các cấp độ khác nhau 800/1000/1200. Cấp 1000 bao gồm hậu môn. MM cho biết mục đích phục vụ của cô là đối xử chân thành với nhau, phục vụ chu đáo và thỏa mãn mọi tưởng tượng tình dục của khách hàng.

Điều quan trọng hơn là không có giới hạn số lần ở các cấp độ nêu trên và MM sẽ không bao giờ đuổi bạn đi cho đến khi bạn ngừng di chuyển (điều này thể hiện sự chân thành của MM). Sau đó MM giới thiệu kỹ năng độc đáo của mình - Rồng khô hút quả cầu, tức là MM ngậm lòng đỏ trứng cả đời trong miệng và đi lang thang khắp cơ thể. Cô ấy cũng có thể đẩy lòng đỏ trứng vào hậu môn của khách hàng rồi hút ra ngoài trong khi làm Rồng khô mà lòng đỏ không bị vỡ. Lời giới thiệu của MM khiến máu Sói sôi ngay tại chỗ. Wolf có khẩu vị rất mạnh nên chọn cấp 1000, sẵn sàng khám phá bí mật cửa sau của MM.

MM ra khỏi giường, nhanh chóng mang chậu nước rửa chân có mùi thuốc thơm. Sau đó cô nhẹ nhàng đỡ sói ngồi dậy, cởi tất, ngồi xổm xuống rửa chân cho sói (MM nói: khách đến chỗ cô không cần làm gì cả, chỉ cần vui vẻ là được). MM đã giặt rất cẩn thận. Nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang véo đôi bàn chân to bè thô ráp của mình, dương vật nhỏ bé của con sói bỗng trở nên cương cứng.

Sau khi rửa chân cho cô, MM lấy nước rửa chân đi rồi lại vào ngay. Khi cô bước vào, MM đã khỏa thân. MM bước đến gần con sói, dùng đôi bàn tay nhỏ bé mở âm hộ màu hồng của mình ra và ngọt ngào hỏi con sói: "Chồng ơi, bào ngư của em gái em trông có đẹp không? Nhìn này, nó có màu hồng." Con sói không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của MM và bắt đầu xoa bóp. MM Nhậm Lãng khinh thường, cái miệng nhỏ liên tục phát ra những tiếng thở dốc sung sướng. Một lúc sau, MM đẩy sói ra, nói vào tai sói: "Em yêu, em có thể dừng lại một lát được không? Chúng ta đi tắm trước. Tắm xong, MM sẽ cho em tận hưởng."

MM giúp sói cởi quần áo (đúng như dự đoán, nó không phải tự mình làm gì cả, MM hoàn toàn chịu trách nhiệm) và sói cũng theo MM vào phòng tắm. MM mở vòi và tắm rửa cho con sói một cách cẩn thận. Trước, sau, DD, PP, cảm giác trượt đôi bàn tay bé nhỏ ướt đẫm nước tắm lên người thật sự không thể tả được. Đột nhiên, MM dùng ngón tay ngọc mảnh mai đẩy vào trong âm đạo của con sói, cảm thấy một luồng khoái cảm trào dâng. MM lại quay về phía trước mặt con sói, quỳ xuống, thè chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình ra và trượt quanh đầu DD vài lần, sau đó hút sâu đến mức DD của con sói dâng trào, rồi MM lại thọc sâu vào họng nó. Việc thổi kèn thực sự rất rõ ràng. Chịu đựng sự kích thích kép của nước nóng và cái lưỡi nóng bỏng của MM, con sói suýt bắn chết.

Sau khi tắm rửa và đi ngủ, MM sắp xếp những chiếc gối sao cho sói nằm thoải mái nhất (điều này cho thấy MM chu đáo và tận tình phục vụ), sau đó mặc một bộ đồ lót gợi cảm (màu đen, được làm từ nhiều sợi dây và dây đai, rất khiêu khích), mở DVD, đặt đĩa phim khiêu dâm lên và lại khiêu vũ trước mặt sói với âm thanh mùa xuân phát ra từ TV. Có một tấm gương lớn ở phía đối diện giường. Qua gương, có thể đánh giá cao cả con sói phía trước và phía sau trong điệu nhảy của MM.

Trong khi cô đang cảm thấy thoải mái và vui vẻ thì MM lại cởi trần. MM ngồi trên người con sói, thỉnh thoảng đóng mở âm hộ màu hồng của mình để con sói thưởng thức. Cô quay lại, giơ chiếc PP trắng lên và đung đưa cái hậu môn đang chớm nở của mình trước mắt con sói. Con sói bị phân tâm. Trong cơn choáng váng, MM đã quỳ dưới chân sói, nhấc chân sói lên và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình mút ngón tay sói. Wow, cảm giác thật giòn và tê, mát quá! Lang cũng thử mút ngón tay cái của Guanqumen Yangyang, nhưng lưỡi của Yangyang quá cứng và quá nhanh nên cơ bản không có cảm giác gì khác thường. Nhưng MM Yang thì hoàn toàn khác. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại lượn quanh như một con rắn nhỏ ở lòng bàn chân và các ngón chân của sói, lúc siết chặt lúc chậm lại, thả lỏng một cách đều đặn. Nó làm rung động trái tim mọi người và rất thú vị. Mười ngón tay và ngón chân của con sói đều được uvula của MM chăm sóc. MM lại đưa DD vào miệng, dùng đôi bàn tay nhỏ xoa xoa quả bóng của mình, di chuyển cái miệng nhỏ nhắn lên xuống và mút DD nhỏ của con sói với âm thanh "cạch cạch". Một lúc sau, con sói bắt đầu cảm thấy kiệt sức. MM lúc này di chuyển nhanh hơn, dùng bàn tay nhỏ, cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi nhỏ của mình bằng đủ mọi cách. Con sói kêu lên một tiếng lớn và há miệng nổ tung. Sau màn thổi kèn bằng miệng, MM tiếp tục bú con sói cho đến khi liếm hết tinh dịch bọc trong DD. Sau đó cô ngẩng đầu lên mỉm cười với sói, há miệng nhỏ ra - miệng đầy đệ tử của sói (sói nhỏ lần đầu tiên xuất tinh nhiều hơn). MM nói: Chồng ơi, em nuốt tinh dịch của anh rồi. Nói xong, hắn nuốt khan một tiếng “Gulu”, dùng lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng.

nghỉ ngơi. MM mang theo tất cả các loại công cụ để cung cấp cho Wolf các dịch vụ toàn diện. Roaming, đẩy vú, đẩy mông, đẩy âm hộ, bão sa mạc, tình yêu pha lê... MM tỉ mỉ, cực kỳ chuyên nghiệp và tận tâm, không bao giờ cắt góc và không chừa bất kỳ ngóc ngách nào. Sói kỹ năng lưỡi của MM được đặc biệt đánh giá cao, nó chắc chắn cao hơn Yangyang một cấp độ, bạn sẽ biết sau khi dùng thử. Con sói nheo mắt vui vẻ và trở thành hoàng đế. Vừa làm việc này, MM vừa thấp giọng hỏi: "Chồng, anh thấy thoải mái không?" “Thoải mái, thoải mái”, tất nhiên con sói hét lên “thoải mái”. MM còn đưa ra hàng loạt đồ chơi như máy rung, dương vật giả để sói vừa tận hưởng vừa không nhàn rỗi, dùng chúng để hành hạ âm hộ và PP của MM. Chẳng bao lâu, âm hộ của MM trở nên ẩm ướt. MM xoa xoa âm hộ của cô, nhẹ nhàng hỏi Sói: "Chồng ơi, âm hộ của em gái em ướt rồi, em phải làm sao đây?" Không nói gì, Wolf lập tức yêu cầu MM đeo TT, lên ngựa và chạy nước rút. Ồ! Trời ướt và nóng quá, âm hộ của MM quấn chặt quanh DD, con sói đang giãy giụa dữ dội. MM phù phiếm đến mức không khỏi kêu lên: "Chồng, chồng, cặc của anh to quá, anh có thể đụ em gái tôi đến chết, đụ tôi đến chết ..." Thật là không chịu nổi!

Trăm cái vuốt ve, MM nói: "Chồng, lấy lỗ đít của em gái tôi đi. Em gái tôi thích lỗ đít!" Tất nhiên là không có vấn đề gì. Bơm súng xong, MM ngồi dậy giúp sói thay TT. Đầu tiên, anh ta hít sâu cô ấy và bôi một ít chất bôi trơn. Đến DD, cô ấy nắm lấy ngón tay sói và yêu cầu sói bôi một ít dầu lên PP của mình, sau đó leo lên giường, vui vẻ giơ PP lên, quay lại cười với sói: “Nào chồng, đút vào lỗ đít của MM.”

Sau khi con sói xâm nhập, cuối cùng anh ta cũng phát hiện ra rằng PP của Yang MM là một bảo bối xứng đáng. Nó chặt nhưng lỏng và lỏng nhưng chặt. Nó có sức quyến rũ khác với một con mèo. Trong khi con sói đang lao tới, anh ta chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ của MM trong tấm gương lớn đối diện. MM bị thu hút bởi đôi mắt quyến rũ của con sói đến nỗi nói: "Em ơi, lỗ đít của anh sưng tấy và thoải mái quá. Em ơi, âm hộ của anh lại rỉ ra nữa rồi." Đâm một lúc, MM sợ sói mệt nên để sói nằm xuống và tự mình làm "Quan âm đài sen" (thật sự ân cần). Sói dần dần cảm thấy khó thở nên hỏi MM: "Em muốn anh xuất tinh vào đâu trên em?" MM thở hổn hển nói: "Xiên trên mặt chị tôi, xuất trên ngực chị tôi, em muốn chỗ nào anh cũng uống hết cho em."

Sau khi nghe những lời MM nói, con sói không còn chịu đựng được nữa, rút ​​DD ra và đứng dậy. MM vội vàng quỳ xuống, cởi TT ra và mở miệng sói.

Sau khi ngậm miệng được một lúc, con sói gầm lên và bắn DD vào khuôn mặt trắng trẻo của MM. MM há miệng lè lưỡi đưa vào miệng, nuốt một ngụm lớn, lấy ngón tay của sói cẩn thận liếm cặn bã.

Nghỉ ngơi một lần nữa. Con sói vẫn muốn dùng ngón tay chạm vào PP của MM, tận hưởng cảm giác ngón tay mình ra vào lỗ hậu môn. MM cũng hợp tác bằng cách xoắn PP lại. Một lúc sau, sự quan tâm của MM rõ ràng tăng lên (Xiao Lang cảm thấy Yang MM rất yêu GJ), anh đứng dậy lấy một chuỗi hạt La và yêu cầu con sói dùng hạt La để "lạm dụng hậu môn của mình". Con sói nhìn thấy La Chu khá lớn, không nhịn được, nhưng lỗ đít của MM lại ở ngay trước mặt hắn, nên hắn không khỏi làm theo. Thoa một ít dầu lên các hạt và nhét từng hạt vào PP của MM. MM cũng hợp tác hét lên: “Một vào, chồng, hai vào, chồng…” Cuối cùng, cả năm hạt cườm khổng lồ biến mất vào hậu môn của MM, tôi chợt cảm thấy khâm phục MM. tuyệt vời! Hoàn toàn tuyệt vời! Sau đó, MM yêu cầu sói rút từng hạt một ra. Với âm thanh "vỡ", những hạt cườm lại được con sói dùng nhiệt độ cơ thể của MM rút ra. MM cho biết hậu môn của cô rất sạch vì phải đi đại tiện bằng sữa và nước trước mỗi khách hàng.

Sau đó tôi rất thích chương trình mới nhất do MM biên soạn. Tôi thấy MM lấy ra một cái bọc tóc giả, sau đó là một dương vật giả (cỡ nhỏ, loại chuyên dùng để lạm dụng hậu môn), rồi MM dán nắp tóc giả vào các quả bóng của dương vật giả.

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, MM đứng dậy và xỏ vào một đôi giày cao gót màu đen có dây xích inox. Cô quay lại và mỉm cười bí ẩn với con sói. Trước mặt con sói, cô từ từ nhét dương vật giả vào PP. Khi dương vật giả biến mất trong lớp bọc PP, bộ tóc giả mọc lên như đuôi ngựa trên mông của MM. MM đang đi đôi giày cao gót gợi cảm và bò trên giường trong tư thế vô cùng quyến rũ. Cô ấy có phải là con người không? Hay một con thú? Một bầu không khí quyến rũ đột nhiên tràn ngập không khí.

Sau đó, tôi rất thích món "Ice Fire Poison Dragon" do MM sản xuất. Viên kim cương rồng độc của MM là một viên kim cương thật, tôi có cảm giác như cái lưỡi nhỏ bé của MM đang chà xát phần trên của PP của con sói, đầu tiên là nước nóng, sau đó là đá bào, khiến con sói quên mất.

Phát súng cuối cùng được thực hiện vào miệng MM. Vì kỹ năng ăn nói của MM quá tốt nên con sói không muốn buông cô ra. Vì là lần thứ ba nên phải mất một thời gian dài. MM kiên trì thổi liên tục hơn 20 phút thì cuối cùng cũng nổ tung.

MM hỏi con sói liệu nó có tiếp tục làm việc đó không, nhưng con sói rất sẵn lòng làm điều đó. MM lại hỏi sói muốn ăn gì, nhưng sói không biết. MM chỉ nằm trên giường nói chuyện với sói, không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn (sói đã ở đây từ bảy giờ và ở lại đến mười giờ rưỡi). Con sói lại bắt đầu quan tâm đến những dụng cụ SM trên bàn cạnh giường ngủ của MM. MM đáp ứng mọi yêu cầu và lấy ra cả bộ dụng cụ SM, đưa cho sói xem và giải thích như trói, lăng mạ, quất roi, nhỏ sáp, nước thánh, chăn nuôi, dắt chó đi dạo... Có thể thấy MM chắc chắn là cao thủ. Vì vậy, Wolf quyết định lần sau sẽ thử đấu SM với Yang MM. 

Cuối cùng, sau khi tận hưởng sự tắm rửa cẩn thận của MM, con sói đã kết thúc hành trình xuất thần này một cách sạch sẽ và thư thái.                                            1
