Sau khi chúng tôi ngã xuống giường, tôi dùng một tay chạm vào tóc Tiểu Anh và tiếp tục hôn cô ấy say đắm. Tay còn lại chạm vào bờ vai mịn màng của con, rồi chạm vào cánh tay non nớt của con gái tôi, rồi cảm nhận được bàn tay con gái đan xen với những ngón tay của mình. Lưỡi của tôi xâm nhập vào miệng Tiểu Anh, hút mật hoa của cô ấy. Vì sao môi con gái lại ngọt ngào đến thế? Cha và con gái của chúng tôi đã vượt qua vùng cấm của đạo đức. Tôi và con gái ruột của tôi đang làm những việc mà những người yêu nhau chỉ làm.

Cuối cùng tôi cũng buông môi Tiểu Anh ra. Tiểu Anh mở miệng thở hổn hển. Tôi hôn cổ cô ấy lần nữa. Xiaoying nói "À", nắm lấy tay tôi và đưa nó đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. “Bố ơi, chạm vào con đi.” Tiểu Anh nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. Tôi hôn môi cô ấy lần nữa và từ từ trượt tay từ xương sườn xuống ngực cô ấy qua chiếc áo ba lỗ.

Đột nhiên một tiếng nổ sấm sét đánh thức tôi khỏi trạng thái quyến rũ. Tôi buông môi con gái ra, nhấc bàn tay đã chạm vào mép ngực tôi, bế con gái lên và ôm con vào lòng. Họ lắng nghe nhịp tim đập rộn ràng của nhau.

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi có thực sự muốn dẫn con gái bé bỏng của mình xuống vực thẳm không? Không, hôn con gái tôi là quá nhiều. Nó vượt xa giới hạn của sự thân mật giữa cha và con gái. Tay tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy.

Hồi lâu tôi thì thầm vào tai mẹ: “Bố đã làm gì sai, bố xin lỗi. Con là con gái yêu quý của mẹ. Bố không nên làm như vậy với con”. Tôi ôm cô ấy thật chặt và vùi mũi vào tóc cô ấy.

"Bố." Tiểu Anh vùi mặt vào ngực tôi, giọng nói như phát ra từ trong lòng tôi: “Em thích cái này.”

"Không, không..." tôi thì thầm.

Tôi không quan tâm phần thân dưới của mình có phản kháng nghiêm trọng hay không, tôi phải dừng mọi ham muốn của mình vào lúc này.

Có tiếng click, tiếng cửa reo, rồi tôi nghe thấy vợ tôi nói: “Anh và con gái anh ở nhà không biết đưa ô cho tôi. Tôi muốn ăn tối ở nhà người khác, sao anh không quay lại ăn… Các anh ở đâu?”

Được chụp bởi Xiaoying:

Bố đi ra ngoài thì mẹ mở cửa rồi nhanh chóng leo lên giường giả vờ ngủ. Che đầu của bạn trong chăn.

Vừa rồi vướng víu với bố, khiến tôi có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã dính và ướt. Tôi nhớ lại khung cảnh quyến rũ vừa rồi, bố tôi rốt cuộc vẫn không thể cưỡng lại được cơ thể trẻ trung của tôi. Nhưng bố không dám làm gì thêm. Tôi ngồi dậy, lau tóc, dù thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi sẽ về bất cứ lúc nào, và dù bố tôi có thực sự không thể không ở bên tôi thì tất cả chúng tôi cũng sẽ lo lắng. Đây là môi trường tôi không thực sự thích. Tôi thầm đếm từng ngày cho đến khi trở lại trường học.

Suốt kỳ nghỉ hè, tôi và bố không thân thiết hơn vì tôi cảm thấy mẹ đang ở nhà hoặc có thể về bất cứ lúc nào. Tôi cũng không trêu chọc bố nữa. Cùng lắm là tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cằm râu ria của bố khi mẹ vắng nhà. Tôi vẫn mặc quần áo đẹp trước mặt bố, thu hút sự chú ý của bố.

Bố ơi, con không thể nhìn lại.

Ngày 20/8 là ngày tôi đi học lại và 10 ngày nữa trường sẽ khai giảng. Vì bố tôi bận công việc nên gần 7 giờ tối ông mới về. Ăn tối xong, bố đưa tôi lên đường. Trước khi đi, mẹ tôi nói với bố tôi: “Hãy đến nơi Tiểu Anh ở thêm vài ngày nữa, dọn dẹp căn nhà thuê cho mẹ rồi mua thêm quần áo cho mẹ. Nhìn xem Tiểu Anh hiện đang mặc gì.”

Tôi nhìn thẳng vào mắt bố và mỉm cười bí mật với ông.

Trên đường, bố tôi lái xe rất chậm, dàn âm thanh nổi vẫn đang phát bản nhạc Oscar yêu thích của tôi. Âm nhạc có thể làm tê liệt thần kinh của con người. Nghe nhạc luôn khiến tôi cảm thấy vui vẻ. Mỗi lần nghe xong lại có cảm giác muốn thủ dâm. Tôi và bố trò chuyện không lời trên đường. Mặc dù chúng tôi không phải lo lắng về sự xuất hiện của mẹ nhưng chúng tôi vẫn ở một mình với nhau. Trong trường hợp này, cả hai chúng tôi đều nghĩ đến cảnh nụ hôn nồng cháy cuối cùng trên giường nên cả hai đều có chút xấu hổ và ngượng ngùng. Trời tối hẳn, tôi không nhìn rõ mặt bố nên không nói chuyện nữa. Bố tôi chăm chú lái xe, tôi quấn chiếc áo khoác của bố vào người, quấn mình trong bóng tối, âm nhạc và sự mơ hồ của đêm hè rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, chính bố tôi đã tát tôi tỉnh giấc. Anh ấy đã ở tầng dưới trong căn hộ nơi tôi sống. Lúc đó là 11 giờ đêm. Tôi đứng sau xe nhìn bố giúp tôi làm việc, nhìn ông với tâm trạng vui vẻ, tủi thân. Sau khi bố tôi làm xong việc, ông xoa tay, khóa xe rồi nói với tôi: “Con gái lên lầu, con đứng đó ngơ ngác làm gì vậy?”

"Bố bế con lên, con không đi được nữa, chân con tê rồi." Tôi dậm chân nói: “Chỉ là một tòa nhà ba tầng mà thôi, anh lớn thế mà vẫn mỏng manh như vậy”. Bố bước tới và quàng tay qua vai tôi.

"Anh phải cõng em, anh đã không cõng em nhiều năm rồi." Tôi nắm lấy cánh tay của bố và hành động một cách quyến rũ.

"Được rồi, được rồi. Đi thôi con," bố nói và ngồi xổm xuống.

Tôi nằm ngửa trên lưng bố, hai tay bố ôm lấy hông tôi, đèn cầu thang tắt lịm, ngoại trừ màn đêm tối tăm chỉ còn lại tiếng thở nhẹ của bố. Tôi dùng miệng thổi hơi vào tai bố rồi hỏi bố: “Bố có mệt không?”

"Con không mệt. Mặc dù con có tăng cân trong kỳ nghỉ lễ nhưng con nặng bao nhiêu đối với bố?" Bố nói rồi bảo tôi lên. Khi tôi cúi xuống lần nữa, ngực tôi đập mạnh vào lưng bố. Tôi nói vào tai bố: “Bố ơi, con lại bụ bẫm nữa à?”

“Con bé ngốc nghếch, con chỉ biết trêu chọc bố thôi.” Bố nói rồi đặt tôi xuống rồi dùng chìa khóa mở cửa.

Sự tiếp xúc thân thể vừa rồi với bố khiến tôi hưng phấn, màn đêm đen tối lại khiến tôi táo bạo hơn. Sau khi bố đóng cửa lại, tôi nắm tay bố bật đèn lên.

"Ba, ôm con lên giường đi, con mệt quá muốn đi ngủ ngay." Tôi ôm cổ bố, áp trán vào cằm bố.

"Xiaoying, ngoan ngoãn, đừng làm vậy." Bố bắt đầu thở gấp.

"Ôm con đi, bố."

"Bố đổ mồ hôi khắp người. Để bố đi tắm đi con ngoan. Nếu mệt thì đi ngủ sớm đi. Bố đã dọn giường cho con rồi," giọng bố bắt đầu run run.

“Không, con gái tôi chỉ thích mùi mồ hôi trên cơ thể bố thôi,” tôi mạnh bạo hôn vào cổ bố rồi áp mặt vào mặt bố. Bố bế tôi lên tầng ba. Mùi mồ hôi thoang thoảng trên cơ thể anh và mùi Cormon nam tính tiết ra khiến tôi say sưa. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt.

“…” Bố không lên tiếng. Anh cúi xuống bế tôi lên. Anh đặt tôi lên giường trong bóng tối.

Hai chúng tôi im lặng một lúc trong đêm tối: “Ba, hôn con lần nữa đi.” Tôi ôm cổ bố vẫn không buông.

"Xiaoying." Bố chạm vào mặt tôi và áp môi vào môi tôi. Thay vì sự chạm vào ngượng ngùng giữa hai môi, bố hung hãn dùng lưỡi đẩy răng tôi ra và quấn môi quanh miệng tôi. Tôi ngã xuống giường dưới sức ép của bố tôi. Tôi nhấc tay bố tôi lên và đặt lên ngực tôi. Tay bố tôi lưỡng lự một lúc rồi nhéo nhẹ vào ngực tôi rồi nhẹ nhàng bắt đầu.

Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu. Cuối cùng bố cũng rời khỏi môi tôi và tôi gọi: "Bố ơi".

Bố lướt môi về phía cổ và ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng liếm tai bố, hít một hơi rồi nói: “Bố bế con đi.”

Bố toàn thân cứng đờ, sau đó ôm đầu tôi áp mặt vào mặt tôi: “Tiểu Anh, bố không thể làm được việc này.”

"Cha, con gái của con là của cha, con đã đợi ngày này đã lâu rồi. Cha có biết tại sao hôm nay con lại nhờ cha đưa con đến đây không? Con đã tính toán, hôm nay là thời kỳ an toàn của con." Tôi cắn tai bố nói, bây giờ tôi đành chịu thua.

Tôi biết rằng cha tôi sẽ không bao giờ rời bỏ tôi vào lúc này.

"Cô bé ngốc nghếch, cô gái ngốc nghếch. Con không thể, con là đứa con gái quý giá nhất của ta." Lớp phòng thủ bên trong của bố dần dần sụp đổ vì tôi có thể cảm thấy bàn tay bố đang ôm ngực tôi bắt đầu siết chặt.

"Bố, không sao đâu, có phải là con gái của bố không sao đâu, con chỉ thích điều này với bố thôi, không ai có thể quan tâm được."

Tôi bắt đầu bước tiếp, tôi buông cổ bố ra và sau đó tôi cảm thấy bố ngồi dậy.

Tôi bắt đầu cởi quần áo, đầu tiên là áo ba lỗ, quần short, sau đó là áo lót và quần lót. Sau đó tôi nằm trần truồng trên giường và lặng lẽ chờ đợi.

"Bố ơi, hãy bế con gái của bố đi." Tôi nắm lấy tay bố, đặt chúng lên vai tôi rồi trượt chúng vào ngực tôi.

Bộ ngực trần mang lại cho bố sự kích thích lớn. Hơi thở của bố ngày càng dồn dập. Cuối cùng, anh nghe thấy bố thì thầm: "Xiaoying, bé Xiaoying của tôi."

Nói xong, anh ấy đè lên tôi, hôn tôi điên cuồng, dùng hai tay nhào nặn ngực tôi, tôi kéo quần áo của bố tôi. Bố tôi ngồi dậy, cởi hết quần áo rồi lại đè lên người tôi. Khi cơ thể đàn ông của bố áp vào tôi, tôi khẽ ngân nga, rồi dùng tay vuốt ve tấm lưng uy nghi của bố.

Bố áp môi vào mũi tôi rồi trượt lên môi bố. Sau một nụ hôn sâu, anh trượt vào ngực tôi rồi từ từ hôn lên núm vú của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy như có dòng nước chảy xiết trong âm đạo, bố mút núm vú của tôi qua lại.

Tôi nhắm mắt lại và rên rỉ với cái miệng há to. Bố dùng hai tay xoa mạnh ngực tôi, hôn thật mạnh vào bụng dưới của tôi rồi dùng răng cắn nhẹ. Mỗi lần cắn, da tôi như có điện.

"Bố, cái khăn đó không dùng được đâu. Con chưa tắm." Bố đột nhiên nhấc chân tôi lên, hôn vào âm đạo tôi bằng đôi môi ướt át rồi dùng lưỡi cạo qua đưa lại âm vật của tôi. Tôi hưng phấn nâng mông lên, túm tóc bố: “Bố đừng, ngứa quá.” Sau đó tôi kẹp đầu bố bằng đùi mình.

Sự kích thích của lưỡi khiến âm hộ tôi tràn nước. Tôi vặn vẹo người trong sự phấn khích, còn bố tôi dùng răng cắn nhẹ vào môi âm hộ của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ran ở âm đạo lan khắp vùng bụng dưới và cơ thể. Bố tôi xoa đùi và mông tôi bằng cả hai tay. Tôi lấy tay ôm ngực, há miệng rên rỉ. Cái lưỡi của cha tôi không còn có thể làm tôi hài lòng nữa.

Tôi đưa tay ra nắm tóc bố và kéo ông vào ngực mình. "Bố hư, kể từ lúc con nói với bố, con chưa tắm, có mùi không?"

"Chà..." Bố hôn lên môi tôi trước khi tôi kịp nói xong. Miệng bố ướt át vì hôn phần dưới của tôi, trực tiếp che lấy môi tôi. Chiếc lưỡi to của anh ta đưa vào miệng tôi, xâm chiếm chất lỏng trong miệng tôi qua lại một cách hung hãn.

“Bố thích mùi quấn của con,” bố hôn vào tai tôi và nói, “Bố chỉ thích mùi của con trước khi tắm thôi. Con của bố có mùi như vậy.”

“Bố…” Tôi xúc động vươn tay ôm chặt bố, đẩy bộ ngực trần đầy đặn của mình áp sát vào khuôn ngực trần của bố. Sự ma sát của ngực tôi cuối cùng cũng khiến bố hạ thấp cái mông đang nâng lên vì sợ chạm vào bên dưới tôi. Lúc này, tôi cảm thấy có một vật gì dày và nóng ép vào gốc đùi tôi, đẩy mạnh lên trên. Âm đạo của tôi bắt đầu cảm thấy trống rỗng hơn bao giờ hết.

Tôi mò mẫm đi xuống và nắm lấy dương vật của bố tôi. Tôi không thể cảm nhận được độ dài bằng một tay mà chỉ có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng. Bố tôi nhẹ nhàng nâng mông lên. Tôi dang rộng đùi và nhấc chúng lên để kẹp chặt vào eo bố. Sau đó tôi vuốt ve dương vật của bố bằng cả hai tay. Tôi vẫn không thể cầm nó hoàn toàn bằng cả hai tay. Cha ơi, có chuyện dũng cảm thế đấy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của bố bằng ngón tay cái.

Lúc này bố đã dùng tay nắm lấy dương vật của mình. Tôi dùng tay ôm mông bố và cảm thấy quy đầu nóng bỏng của bố chạm vào môi âm hộ của tôi. Sau khi xoa qua xoa lại vài lần, tôi đẩy nó vào.

"A,..." Tôi rên rỉ, một cảm giác căng tràn mạnh mẽ lấp đầy âm đạo của tôi, kèm theo cảm giác ngứa ran dữ dội.

"Bố...đau quá...nhẹ nhàng chút đi." Tôi hét lên, dùng hai tay đẩy eo bố nhưng chân tôi giữ chặt mông bố.

Bố muốn rút ra nhưng tôi đã kẹp chặt đùi mình quanh người bố. Bố sững người một lúc, thở dài, nhẹ nhàng phủ lên người tôi rồi từ từ đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của tôi. Tôi hôn bố một cách hào hứng và bố cũng hôn tôi. Hai chúng tôi tiếp tục hôn nhau ngọt ngào. Bố vòng tay qua vai tôi từ phía sau và nhẹ nhàng xoa bóp vai tôi. Ngực tôi và ngực bố áp vào nhau, cả hai chúng tôi đều cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau.

Bên trong tôi là dương vật của bố tôi, người đã sinh ra tôi và nuôi tôi lớn lên, và bây giờ tôi đang quan hệ tình dục với bố tôi. Chị Xiaoxiao, tôi đã thành công. Tôi và bố quan hệ một cách tự nhiên, tự nhiên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Sự kích thích loạn luân khiến âm đạo của tôi nóng bừng và tôi biết có rất nhiều chất lỏng tình yêu đang tuôn ra từ mình.

"Bố, di chuyển đi." Tôi bất mãn cắn tai bố nói, rồi bắt đầu ngọ nguậy mông.

"Tiểu Anh, đừng cử động, bố không chịu nổi, con ôm chặt quá, Tiểu Anh, ngoan ngoãn, đừng cử động."

"Ừm..." Tôi nhướng mày nói: "Con muốn, bố."

Bố bắt đầu nhẹ nhàng rút ra và nhét vào, mỗi lần ông nhẹ nhàng và ngập ngừng nhét nó vào phía dưới, rồi từ từ rút ra, rồi nhét xuống phía dưới.

Cảm giác tê dại khắp người tôi lan từ âm đạo xuống vùng bụng dưới. Tôi bắt đầu hợp tác với bố bằng cách cử động mông. Mỗi lần chuyển động của cha tôi trở nên nặng nề hơn, khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể tôi. Tấm trải giường bên dưới tôi đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu của tôi. Tôi đã lên đỉnh hai lần rồi. Tôi không biết phải làm gì nên ngẫu nhiên hét lên. "Bố...Bố...

Tôi yêu bạn. 「

Tôi xoa tấm lưng đẫm mồ hôi của bố bằng cả hai tay. Khi bố đẩy tôi, tôi ôm chặt lấy lưng ông. Đầu tôi bị bố ép vào thành giường. Bố tôi không nói gì, chỉ thở gấp, nắm lấy vai tôi, thọc vào rồi rút ra một cách mạnh mẽ.

"Tiểu Anh..." Đột nhiên bố ôm tôi thật chặt, dùng khuôn mặt râu ria của ông siết chặt vào mặt tôi. Sau vài cú thúc mạnh, anh ấy đưa dương vật của mình vào sâu trong cơ thể tôi và dụi quy đầu vào điểm G của tôi. Tôi hào hứng thọc tay vào lưng bố.

Sau đó tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy qua cơ thể mình. Sau vài giây, bố tôi nói “Ồ” và bắt đầu đẩy mạnh. Quy đầu vẫn đang phun tinh dịch. Những lực đẩy tiếp theo khiến tinh dịch không thể lưu trữ trong âm đạo của tôi chảy ra ngoài. Sau khi đẩy hơn 20 lần, cha tôi cuối cùng cũng ngã đè lên người tôi, thở hổn hển, miệng lẩm bẩm: "Xiao Ying, con gái ngoan, Ying bé nhỏ của tôi."

Tôi không nói gì, cảm nhận dư vị đỉnh điểm, rồi lặng lẽ ôm đầu bố áp vào ngực mình…

Chia thấu kính thành ánh sáng:

“Sao cậu không bật đèn lên?” Tiểu Anh nắm lấy tay tôi bật đèn lên nói. Tôi đang thở hổn hển. Không biết là do tôi bế con gái lên tầng ba hay do ngực của con gái ép vào lưng khiến tôi hưng phấn. Tôi không nói gì cả. Đêm tối và tôi không thể nhìn thấy đôi mắt của Xiaoying. Tôi chỉ có thể cảm nhận được ánh đèn đường mờ ảo và nhịp tim của họ. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của Tiểu Anh.

Con gái tôi nhất quyết đòi tôi bế lên giường, nghịch ngợm chạm trán vào cằm tôi, đặt tay phải lên vai tôi ra hiệu. Tôi đỡ lấy vòng eo mềm mại của Tiểu Anh và đứng sững sờ cho đến khi Tiểu Anh áp cơ thể mềm mại của cô ấy vào người tôi, đôi môi mịn màng và ẩm ướt của cô ấy vuốt ve cổ tôi, rồi áp khuôn mặt mềm mại của cô ấy vào tôi. Sự phòng thủ đạo đức của tôi đã bị chính tôi phá vỡ từng chút một. Tôi vòng tay trái qua vai con gái và tay phải đặt lên mông con để bế con lên rồi bước từng bước về phòng.

Sau khi đặt con gái lên giường, Tiểu Anh vẫn không buông tay ôm cổ tôi. Cả hai chúng tôi đều có thể nghe thấy nhịp tim và hơi thở dồn dập của nhau, lấp đầy khoang mũi của nhau.

"Bố, hôn con đi." Tiểu Anh nói trong bóng tối.

Với đầu óc trống rỗng, tôi ôm đầu Tiểu Anh và điên cuồng hôn lên môi Tiểu Anh, tham lam hút hết dịch cơ thể của cô ấy, rồi từ từ ấn Tiểu Anh ác độc đang nửa ngồi trên giường. Tiểu Anh nắm lấy tay phải của tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Tôi do dự một lúc, nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy và nhào nặn, cảm nhận được sự căng mọng, mềm mại và đàn hồi từ lòng bàn tay. Hôn say đắm hồi lâu, tôi rời khỏi môi cô, hôn lên má cô một cách âu yếm, “Bố…” Tiểu Anh dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào tai tôi, “Bố, ôm con đi.”

Toàn thân tôi bắt đầu cứng lại. Tôi có thực sự muốn làm điều này không? Liệu tôi và con gái có rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn không?

Tôi dùng mặt xoa xoa má Tiểu Anh, lẩm bẩm: “Bố không thể làm được việc này, Tiểu Anh, con là con gái của cha.”

"Cha, con gái của con là của cha, con đã đợi ngày này đã lâu rồi. Cha có biết tại sao hôm nay con lại nhờ cha đưa con đến đây không? Con đã tính toán rất kỹ, hôm nay là thời kỳ an toàn của con." Cô con gái thì thầm.

"Cô bé ngốc nghếch, cô gái ngốc nghếch. Con không thể, con là đứa con gái quý giá nhất của ta." Đầu óc tôi sụp đổ, như thể tôi đã rơi từ vực sâu xuống đáy. Tôi không chút do dự, tay tôi bắt đầu bóp thật mạnh vào ngực con gái.

"Ba, không sao đâu, có phải là con gái của ba không sao đâu, con chỉ thích cùng bố như vậy thôi, không ai có thể quan tâm." Cô con gái tiếp tục. Nói xong, Tiểu Anh buông cổ tôi ra. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt, rồi một mùi thơm cơ thể con gái xộc thẳng vào mũi tôi, tác động đến thần kinh toàn thân.

Tiểu Anh lóng ngóng nắm lấy tay tôi, đặt lên vai cô ấy rồi trượt vào bộ ngực trần ấm áp của cô ấy. Bộ ngực trần kích thích toàn thân tôi như một luồng điện. Tôi tuyệt vọng nghiêng người về phía Xiaoying, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Tiểu Anh rên rỉ và nhẹ nhàng xé quần áo của tôi. Tôi ngồi dậy, cởi quần áo hai, hai lần rồi lại đè lên người con gái. Khoảnh khắc làn da chạm vào, tôi gần như buông ra. Tôi nằm trên con gái tôi và cảm nhận làn da mềm mại của nó. Dương vật của tôi bị ép vào đùi cô ấy. Tôi muốn hôn Tiểu Anh trong bóng tối, nhưng tôi lại hôn lên mũi của Tiểu Anh. Trượt xuống, tôi hôn lên môi Tiểu Anh một cách trìu mến, chậm rãi hôn lên cổ, ngực, ngực và hương trầm của cô gái xa lạ. Tôi ngậm một núm vú của Tiểu Anh vào miệng. Núm vú của Xiaoying nhỏ nhưng ngực cô đầy đặn và đàn hồi. Tôi mút một núm vú và xoa bóp núm vú còn lại bằng một tay. Đây là ngực của con gái tôi. Tôi là người cha hạnh phúc nhất thế giới.

Tôi hôn xen kẽ ngực và núm vú của con gái tôi, rồi từ từ trượt tay xuống bụng dưới của con gái, cuối cùng dừng lại ở âm hộ của con gái. Tôi có thể cảm nhận được lông mu của con gái tôi thưa thớt và che phủ âm hộ của bé.

"Bố, cái khăn đó không dùng được đâu. Con chưa tắm." Xiaoying rên rỉ từ phía trên. Tôi dùng miệng che âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy qua lại. Tôi dang rộng đùi con gái đang ôm đầu tôi bằng cả hai tay và vuốt ve qua lại.

"Ba, đừng làm, ngứa quá." Xiaoying xé tóc tôi và rên rỉ.

Tôi dùng răng cắn môi âm hộ của con gái mình và căng lưỡi hết mức có thể về phía lớp bọc. Xiaoying không thể chịu đựng được nữa nên cô ấy đã kéo mạnh tóc tôi và kéo tôi vào ngực cô ấy.

"Bố hư, kể từ lúc nói chuyện với bố, con chưa tắm, có mùi không?" Con gái tôi thở hổn hển. Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã hôn Xiaoying với đôi môi dính đầy nước ép tình yêu của con gái tôi. "Ừm..." Tiểu Anh phản kháng nhưng vẫn ngoan ngoãn phục vụ tôi. Tôi dùng lưỡi mình chạm mạnh vào miệng cô ấy.

Tôi và Tiểu Anh tiếp tục hôn nhau nhẹ nhàng. Tiểu Anh đưa tay ra sau lưng tôi, giữ lấy lưng tôi rồi nhẹ nhàng ấn mạnh. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của anh ép chặt vào tôi. Tôi cảm thấy hai đầu vú cương cứng của Tiểu Anh nhẹ nhàng xoa nắn ngực tôi. Cái mông vốn đã hơi nhô lên của tôi cuối cùng cũng chìm xuống, quy đầu chạm vào âm đạo trơn trượt của con gái tôi. Một niềm vui mãnh liệt chạy khắp cơ thể tôi. Tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại và dịu dàng của con gái mình, tham lam vuốt ve eo, mông, đùi, ngực của Tiểu Anh...

Tiểu Anh lóng ngóng, dùng tay nắm lấy phần dưới của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi, sau đó dạng chân ra và kẹp chúng quanh eo tôi. Sau đó, cô ấy giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay, di chuyển thắt lưng và từ từ đưa nó vào âm đạo trơn trượt của cô ấy.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay nắm lấy dương vật của mình, dang rộng chân của con gái ra, xoa lên môi âm hộ mềm mại vài cái rồi xâm nhập vào.

"A..." Darkness Wrap nghe thấy Tiểu Anh rên rỉ: "Cha, nhẹ nhàng một chút, đau quá..."

Tôi nhanh chóng dừng lại và do dự rút dương vật của mình ra, nhưng Xiaoying đã nắm lấy eo tôi bằng cả hai tay và quấn chân quanh người tôi.

Tôi cúi xuống, tìm thấy môi con gái, hôn nhẹ nhàng, cảm nhận làn da mịn màng của con rồi dùng eo từ từ đẩy dương vật của mình vào cuối âm đạo của con gái. Cuối cùng tôi đã ngã. Tôi đã vượt qua vùng cấm đạo đức và làm một việc mà không người cha nào trên thế giới dám làm. Toàn thân tôi tràn ngập niềm vui và hạnh phúc.

Âm đạo của con gái tôi rất chật và ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi nằm trên người con gái, đặt tay lên vai con và xoa nắn đôi vai đầy đặn của con. Tôi cảm thấy ngực của con gái tôi căng ra do bị tôi đè lên trong vòng tay.

Nó rất tinh tế, mịn màng và đàn hồi. Tôi hôn con gái tôi say đắm. Nụ hôn này còn ngây ngất hơn bất kỳ nụ hôn nào khác...

“Cha, cha đi đi.” Tiểu Anh bất mãn vặn vẹo mông, thỉnh thoảng nhấc lên. Một niềm vui ập đến nhanh chóng. Tôi buộc mình phải giữ chặt Xiaoying.

"Tiểu Anh, đừng cử động, bố không chịu nổi, của con chật quá, Tiểu Anh ngoan ngoãn, đừng cử động." Nếu Tiểu Anh lại động đậy, tôi thật sự sẽ thả nó ra. Tôi kìm lại, không muốn cao trào đến sớm như vậy.

"Ừm..., bố ơi, con muốn nó." Xiaoying đẩy âm hộ của cô ấy lên và muốn tôi cho vui. Tôi còn có thể nói gì nữa, tôi muốn mang đến cho con gái tôi trải nghiệm hạnh phúc nhất.

Tôi từ từ bắt đầu rút ra, và khi quy đầu chưa lộ ra ngoài, tôi nhẹ nhàng đưa vào. Mỗi lần nó chạm vào phần thịt sâu trong âm đạo của Xiaoying, tôi đẩy nhẹ rồi rút ra. Cứ thế, tôi đẩy tới đẩy lui, chín nông và một sâu.

Tôi không thể nhìn thấy đôi mắt của Xiaoying trong bóng tối, tôi chỉ có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ của Xiaoying bên tai mình. Nước tình chảy ra từ âm đạo của con gái tôi làm ướt lông mu và tấm ga trải giường bên dưới của tôi. Tôi giữ vai Xiaoying và đánh vào cơ thể con gái tôi ngày càng mạnh hơn. Tiếng rên rỉ của Tiểu Anh càng lúc càng lớn, hai tay tôi ngẫu nhiên nắm lấy lưng tôi. Cô ấy xoa lưng tôi bằng bộ ngực đẫm mồ hôi và nhờn, niềm khoái cảm mãnh liệt tràn qua cơ thể tôi như thủy triều. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy vai của Xiaoying và vẫy dương vật của mình quanh âm hộ của con gái tôi, co giật dữ dội. Con gái tôi bàng hoàng hét lên. "Bố ơi, con yêu bố, con yêu bố nhiều lắm..."

Tôi đã đạt đến đỉnh cao của sự cao trào. Tôi đưa dương vật của mình vào phần cuối âm đạo của con gái tôi và ấn mạnh. Tinh dịch trào ra từ tinh hoàn như lũ lụt và xâm nhập thẳng vào cơ thể con gái tôi. Sau vài lần phóng tinh, tôi thở dài và lại bắt đầu co giật dữ dội. Với khoái cảm vô tận và tinh dịch phun ra, mỗi lần anh ấy thúc vào đều phát ra âm thanh, tận hưởng khoái cảm khi lên đỉnh cùng tôi. Âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Xiaoying không còn chứa được tinh dịch tôi phun ra nữa, một dòng nước nhỏ tràn ra từ khớp nối gần gũi của chúng tôi, tạo nên âm thanh thú vị.

Cuối cùng, tôi xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào bên trong con gái mình và rắc tinh dịch của cha tôi lên khắp cơ thể con gái tôi. Thật là một điều cấm kỵ và kích thích hạnh phúc. Đây là lần đạt cực khoái liên tục dài nhất mà tôi từng có trong đời, và nó thực sự là với con gái ruột của tôi, con gái yêu quý Xiaoying của tôi.

Tôi kiệt sức nằm trên bộ ngực đẫm mồ hôi của con gái, con gái tôi đưa tay ôm đầu tôi. Trong bóng tối chỉ có tiếng thở của cha và con gái, còn mọi thứ khác đều không còn tồn tại. Từ đó trở đi, dù có mất mát bao nhiêu thì cuộc đời tôi cũng không hề hối tiếc. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Định mệnh đã cho phép con gái Xiaoying của tôi mang đến cho tôi niềm vui tình dục, khiến tôi trở thành người cha và người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

Tiểu Anh, bố yêu con.

Sáng sớm ngủ dậy tôi thấy mũi ngứa ngáy. Khi tôi mở mắt ra, một luồng nắng gay gắt chiếu vào. Sau khi mắt tôi dần dần thích ứng với ánh sáng, tôi nhìn thấy Tiểu Anh đang nằm trong vòng tay tôi, dùng chóp tóc nhẹ nhàng quét mặt tôi. Thấy tôi đã tỉnh, Tiểu Anh ngượng ngùng vùi đầu vào lòng tôi, tôi ôm cô ấy một cách âu yếm. Sống cùng Tiểu Anh, ngửi mùi thơm chân tóc của cô ấy, trải qua đêm cuồng nhiệt đêm qua, tôi không còn rào cản tinh thần nữa nên cứ thế làm. Liệu tôi có còn hối hận không? Nó sẽ làm con gái tôi buồn. Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là chăm sóc thật tốt cho Xiaoying của tôi và mang đến cho cô ấy niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời tôi.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó nhéo cằm Tiểu Anh, nhẹ nhàng quay mặt cô ấy lại nhìn tôi. Mặt Tiểu Anh ngượng ngùng đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền không dám nhìn tôi.

“Con ơi, nhìn bố này.” Tôi hôn nhẹ lên trán con gái.

Tiểu Anh mở to đôi mắt to xinh đẹp và quyến rũ. Lúc này, Tiểu Anh đã được bao bọc trong khung cảnh tươi đẹp và hương thơm thiên đường trong mắt tôi. Ánh nắng chói chang bên ngoài chiếu thẳng vào tóc con gái tôi khiến con gái khi thức dậy càng thêm duyên dáng và ngọt ngào.

“Con à, đừng trách bố.” Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và giờ đây coi con gái như người phụ nữ thân yêu của mình.

Con gái tôi nhìn tôi và lắc đầu nhẹ nhàng. Rồi môi anh áp vào môi tôi. Tôi không hôn con gái thật sâu vì sợ hơi thở của tôi, vốn đã ngủ ngon suốt đêm, sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của con. Tôi vuốt tóc con gái và hôn nhẹ lên dái tai con. Con gái tôi thì thầm vào tai tôi: “Bố ơi, nữa đi”. Sau đó cô ấy nắm lấy dương vật vốn đã tức giận của tôi.

Niềm đam mê được đánh thức ngay lập tức và tôi không còn rào cản đạo đức nào nữa. Sau cơn điên loạn đêm qua, tôi không còn chút hận thù nào nữa. Tôi đang mang theo không chỉ đứa con gái yêu dấu của mình mà còn cả người phụ nữ yêu dấu của tôi. Tất nhiên là tôi muốn mang lại cho người phụ nữ yêu dấu của mình niềm vui tình dục.

Tôi dường như trở lại với con người của 20 năm trước, trẻ trung và đầy nhiệt huyết, tràn đầy đam mê và tràn đầy năng lượng vô tận.

Tôi đẩy con gái nằm xuống giường và kéo tấm ga trắng che người con ra. Cơ thể con gái tôi có thể khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi. Nó thật đẹp, cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp lộng lẫy.

Làn da của con gái giống như sa tanh. Tiểu Anh vốn có làn da rất trắng, nhưng bây giờ dưới ánh nắng ngoài cửa sổ lại càng trắng mịn hơn, lộ ra một chút màu sắc trong suốt và hấp dẫn. Con gái tôi có khuôn mặt thon gọn nhưng thân hình bụ bẫm và tròn trịa.

Đây là lần đầu tiên cha con chúng tôi nhìn thấy nhau khỏa thân dưới ánh sáng mạnh. Tôi nhìn chằm chằm vào thi thể con gái tôi một cách thèm thuồng. Tiểu Anh thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy ngượng ngùng che mắt lại. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Ngực của con gái tôi trắng như tuyết và rất đàn hồi. Ngay cả khi nằm phẳng, chúng vẫn đứng thẳng và cao. Đỉnh ngực quyến rũ khẽ run lên. Quầng vú nhỏ và có màu hồng nhạt, to như đồng xu. Hai núm vú phía trên mịn màng, không có nếp nhăn, đứng như nụ đang nở chờ tôi hái.

Mắt tôi lướt qua cái bụng phẳng lì của con gái, tôi nhìn nó một cách thèm thuồng như một thanh niên thiếu kinh nghiệm. Mắt tôi ngay lập tức tập trung vào âm hộ của con gái tôi. Giống như mẹ, con gái tôi có rất ít lông mu. Trên mu chỉ có những bóng thưa thớt, có thể đếm được. Chúng thể hiện màu sắc nhẹ nhàng dưới ánh sáng mặt trời. Mắt tôi lại rơi vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của con gái tôi. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng bằng tay. Sự êm ái của lòng bàn tay kích thích thần kinh của tôi. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân em ra và nhìn thấy âm đạo khiến tôi ngây ngất đêm qua. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn vào âm hộ của con gái mình khi trưởng thành. Môi âm hộ màu hồng đối xứng. Môi âm hộ hơi tách ra dưới sự kích thích của đùi tôi. Nước tình yêu trong suốt rỉ ra trông như sương trên bông hoa dưới ánh nắng.

Tôi không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con, con gái tôi kêu lên một tiếng “phù”, rồi khép chân lại và kẹp tay phải của tôi vào giữa đùi trong mượt mà của con.

"Bố, đừng nhìn nữa." Con gái tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, trên người nó hiện lên một chút ửng hồng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, niềm đam mê của tôi đang bùng cháy. Tôi dùng miệng hôn điên cuồng vào bụng con gái, quấn lưỡi quanh rốn con gái rồi hung hãn xòe đùi con gái ra, dùng miệng lại che kín âm đạo của con gái. Tôi dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của Xiaoying, hút mật hoa quấn quanh mặt cô ấy.

"A,...Bố..." Tiểu Anh run rẩy nâng mông lên, dùng âm đạo chạm vào đầu lưỡi của tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực con gái rồi nhào nặn thật mạnh, như một kẻ thèm tình dục điên cuồng. Ngón trỏ và ngón cái của tôi xoa nắn núm vú của con gái tôi. Con gái tôi kéo tôi dậy và nhìn tôi vuốt ve ngực nó. Bộ ngực căng mọng và đàn hồi đang thay đổi hình dạng trong tay tôi, còn núm vú cứng cáp đang cọ xát trong lòng bàn tay tôi. Tôi dùng tay trái buông một bên vú ra và tham lam đưa núm vú vào miệng cắn và mút. Trước đây tôi chưa bao giờ phát cuồng với phụ nữ như vậy.

"Bố ơi, con cũng muốn hôn mông bố." Con gái tôi đột nhiên nắm lấy dương vật của tôi. Nhào nó một cách tinh nghịch.

“Không, con gái ngoan, bố ghét bỏ con như thế này.” Tôi rất xấu hổ khi để con gái thổi kèn cho mình.

"Sao cũng được, tôi thích nó." Cô con gái nắm lấy dương vật thật mạnh và kéo nó vào lòng, với ánh mắt không thể nghi ngờ.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc quỳ trên giường, Xiaoying ngồi dậy và dùng tay lắc lắc dương vật to lớn của mình. Khi tôi còn trẻ, dương vật là niềm tự hào của tôi. Nó đã ngủ yên nhiều năm nhưng lại được con gái tôi đánh thức. Dương vật của tôi lắc lư trước mắt con gái cùng với cơ thể của tôi, và mắt con bé trở nên phấn khích. Anh mở miệng nhẹ nhàng đưa lưỡi ra liếm vào quy đầu của tôi rồi đưa vào miệng. Có một cảm giác tê dại chưa từng xảy ra trước đây. Con gái tôi vụng về nuốt đi nuốt lại. Xiaoying không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng vì răng của cô ấy thường xuyên cạo vào quy đầu của tôi, khiến tôi sưng tấy ra máu.

Tôi đã ngã gục và đột nhiên hét lên: "Xiaoying." Sau đó tôi đẩy Tiểu Anh xuống giường. Tiểu Anh dang chân ngã xuống, ngực run rẩy. Tôi háo hức nằm lên con gái, dùng hai chân dang rộng đùi nó, nhấc dương vật lên, tìm lối vào âm đạo của nó và dùng hết sức đưa vào. Ngay khi nó được đưa vào, tôi đã bơm hết sức lực của mình.

"A...ah...ah...Bố...đau quá...bố tệ quá." Tiểu Anh Kiều hét lên. Anh ấy rên rỉ nhịp nhàng trong khi bị đẩy vào người tôi.

"Tiểu Anh, con gái ngoan, bố không nhịn được nữa, chúng ta cùng bố điên cuồng một lần đi." Tôi cúi xuống nắm lấy hai bên ngực của Tiểu Anh và xoa thật mạnh.

"Bố...của bố...to quá...con sướng quá...bố đang cưỡng hiếp con gái mình...

Mạnh mẽ lên...con không còn thấy đau nữa bố ạ. " Tiêu Anh kinh ngạc hét lên, tóc lắc lư theo đầu. Tôi choàng tay qua vai con gái, đỡ cái đầu đang đung đưa của con gái và nhìn vào đôi mắt bẽn lẽn của con gái tôi. Cha và con gái chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt. Ngực của họ ép vào nhau và bụng của họ liền mạch. Dương vật của tôi cắm sâu vào cuối âm đạo của Xiao Ying, ấn vào ngưỡng cửa và dùng hết sức lực đẩy vào.

"Bố ơi, con vui quá... Con rất thích cảm giác loạn luân với bố ruột... Bố đâu, bố có thích loạn luân với cái bóng nhỏ của con không?" Con gái tôi dũng cảm nhìn tôi và nói không mạch lạc.

"Con gái ngoan, bố đã muốn đụ con gái ruột của mẹ từ lâu rồi nhưng lại không dám. Nếu bố biết con sẵn sàng làm điều này, sao bố còn đợi đến bây giờ..." Tôi bắt đầu dùng hết sức đẩy. Tôi bế vai con gái tôi và đặt nó đến cạnh giường. Tôi muốn đánh giá cẩn thận nơi tôi và con gái yêu quý của tôi giao hợp. Tôi cẩn thận không để dương vật của mình tuột ra ngoài. Sau đó tôi đứng trên sàn, hai tay ôm đùi con gái, đẩy mạnh.

Tôi dùng lực dang rộng đùi của con gái mình và nhìn thấy dương vật sưng tấy của mình đang quằn quại qua lại trong âm hộ đỏ tươi của con gái tôi. Mỗi lần tôi rút ra là thành âm đạo lộ ra như bông hoa đóng mở, nước tình của con gái tôi chảy vào, dính vào lông mu và âm đạo của con gái tôi.

Ánh nắng chiếu vào cơ thể chúng tôi, hai cha con, những giọt mồ hôi tuôn ra trên cơ thể nhau. Chúng tôi điên cuồng tận hưởng niềm vui tình dục do sự loạn luân giữa cha và con gái mang lại.

Vì là cha con ruột thịt nên cấu trúc cơ quan sinh dục của họ rất thống nhất. Trong quá trình giao hợp, họ có thể thâm nhập hoàn toàn mà không cần bất kỳ tư thế đặc biệt nào. Tôi đẩy mạnh vào háng con gái và dùng hai tay xoa bóp cặp mông trắng trẻo đầy đặn của con gái.

Con gái tôi đã bị ép chặt vào giường. Tôi giữ mông của Xiaoying và kéo cô ấy ra, rồi bắt đầu đẩy mạnh.

Cô con gái ngơ ngác hét lên: "Bố...cứng lên...bố...dương vật của bố dài quá, chạm vào tử cung của con, sướng quá bố ơi, cứng hơn...cứng hơn." Sau đó, cô ấy dùng tay vuốt ve bộ ngực đang nảy lên tới lui của mình, và mông cô ấy nâng lên hạ xuống để đáp ứng lực đẩy của tôi.

Tôi đẩy tay con gái ra, nắm lấy bộ ngực đang nảy lên và điên cuồng nhào nặn. Tôi kéo ngực xuống và đẩy mạnh mông lên. Lực lên xuống chỉ đủ để ngăn con gái tôi di chuyển lên trên. Chiếc giường đơn của Tiểu Anh không còn chịu được sự va chạm của tình yêu của cha chúng tôi, phát ra những tiếng rè rè nhịp nhàng.

Làm sao tôi có thể trở nên điên cuồng đến thế.

Toàn thân con gái tôi ướt đẫm mồ hôi, làn da đỏ bừng vì cực khoái. Nó phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, khiến tôi, với tư cách một người cha, vô cùng say mê. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích này nữa. Một khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi từ dương vật đang vẫy vùng trong âm đạo của Xiaoying. Tôi nắm lấy eo Tiểu Anh và đập thật mạnh, cảm nhận được đỉnh điểm ngày càng gần hơn.

Khi cao trào đến, tôi cúi xuống cơ thể trắng nõn và mềm mại của Xiaoying, dùng ngực ấn vào bộ ngực nảy nở của Xiaoying và cảm nhận được bộ ngực ướt đẫm mồ hôi, sưng tấy và mềm mại của con gái mình.

Tinh dịch tuôn ra không kiểm soát, và khi tôi đẩy về phía trước, nó bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của con gái tôi.

Tôi nằm trên người Tiểu Anh, từ từ đẩy về phía trước, tham lam cảm nhận dư vị của cao trào. Con gái tôi khẽ mở mắt nhìn tôi thở hổn hển rồi đột nhiên ôm đầu tôi, áp đôi môi ẩm ướt vào miệng tôi, chiếc lưỡi thơm tho của nó lập tức luồn vào trong miệng tôi. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Bố ơi, bố dữ dằn quá. Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy".

"Con gái yêu của mẹ, con làm bố phát điên. Con khiến bố trẻ ra 20 tuổi." Tôi thở hổn hển.

"Bố, âm đạo của bố vẫn đang chuyển động...hehe." Con gái tôi siết chặt cơ âm đạo và véo tôi thật mạnh.

Sau đó tôi mới nhận ra dương vật của mình không hề có dấu hiệu mềm đi. Bạn vẫn muốn tiếp tục chứ? Quên nó đi. Hãy để cô bé của tôi được nghỉ ngơi.

Tôi đứng thẳng lên, ôm đùi con gái, dang rộng ra rồi từ từ rút dương vật vẫn còn sưng tấy của mình ra dưới con mắt dõi theo của tôi và con gái. Môi âm hộ của Xiaoying ấn chặt vào dương vật đang dần rút ra của tôi, như thể cô ấy không muốn buông ra và có thể làm lại bất cứ lúc nào. Giống như lần hít vào đầu tiên, khi quy đầu rút ra khỏi dải băng bó ở cửa âm đạo, nó nghịch ngợm nảy lên trên và một vệt tinh dịch chảy ra. Nối quy đầu của tôi và lỗ âm đạo của Xiaoying, tôi từ từ nhìn thấy âm đạo của Xiaoying được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục và chảy ra ngoài.

Tiểu Anh cười khúc khích, "Bố, bố thật tuyệt vời, bây giờ bố vẫn dũng cảm như vậy."

Tôi đặt cơ thể của Xiaoying vào tư thế, sau đó nằm lên trên cô ấy, ôm cô ấy một cách trìu mến, vuốt ve cơ thể hưng phấn sau khi đạt cực khoái của cô ấy và hôn lên vai cô ấy.

"Bố," Tiểu Anh chạm vào lưng tôi, "từ nay về sau chúng ta sẽ luôn như vậy. Được rồi, cùng bố làm tình vui vẻ nhé. Từ giờ trở đi, bố sẽ luôn yêu con, Tiểu Anh yêu quý."

Tương lai sẽ còn nhiều như thế nữa, tôi thậm chí không dám ngờ rằng sau này mình luôn có thể như vậy với con gái mình. Tôi không nói gì, chỉ nằm trên ngực con gái, ngửi mùi thơm trên cơ thể con.

"Mẹ, mẹ đừng bận tâm. Chúng con sẽ không để bà ấy biết đâu. Con phải đối xử tốt với mẹ mình. Con phải đối xử tốt với mẹ mình. Nếu không, Tiểu Ảnh sẽ phớt lờ mẹ." Tiểu Anh dừng một chút, nói: "Con gái của ta muốn loại hạnh phúc kích thích này, nó cũng muốn hạnh phúc của ngươi và mẹ nó."

"Con bé ngoan, Tiểu Anh, chỉ cần con không hối hận, bố sẽ hứa với con bất cứ điều gì. Bố sẽ không bao giờ lạnh lùng với mẹ. Bố hiểu. Con à, đừng nghĩ nhiều như vậy. Đó là việc của bố, mọi việc sẽ do bố xử lý." Tôi hôn lên tóc Tiểu Anh, ôm cô ấy nói.

Đúng vậy, tôi đã được hưởng loại hạnh phúc mà những người cha khó có thể tận hưởng được. Tôi có thể yêu cầu gì khác? Tôi muốn làm cho cả gia đình tôi hạnh phúc hơn, cho con gái tôi, cho gia đình tôi và cho người vợ đã sinh cho tôi một cô con gái xinh đẹp như vậy. Anh yêu em, vợ anh, con gái anh.

Tôi bế con gái lên và đi chậm về phía phòng tắm, hướng tới không gian hạnh phúc của chúng tôi…
