Ch.1

Ánh nắng buổi sáng chiếu qua cửa sổ. Evita mở mắt và nhìn đồng hồ đầu giường. Lúc đó đã hơn mười giờ sáng. Nghĩ đến buổi tạp chí vội vã tối qua, phải hơn ba giờ cô mới quay lại ngủ. Cô thực sự mệt mỏi.

Mười giờ tháng Tám, không khí bên ngoài khá ngột ngạt, chỉ còn lại tôi ở tầng hai. Nghĩ đến đây, tôi cởi áo phông làm bộ đồ ngủ rồi tiếp tục nằm trên giường chỉ mặc đồ lót. Tiếng ve kêu ngoài cửa sổ nối tiếp nhau bay tới. Tiếng ríu rít đơn giản mang đến cho mọi người một cảm giác khó chịu. Nghe mà nhớ lại nửa tháng trước...

*** *** *** ***

"A...ah...thoải mái quá...Trang...thoải mái quá...nhanh...làm sao có thể thoải mái đến thế được?...Ồ...ồ...ồ...vâng...khó quá...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah~...ahh~~..."

"Evita...tôi...muốn...xuất tinh...ah~~~"

Sau một cú đẩy nhanh, Zhuang Xiaowei xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của Evita khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. Đôi mắt cô mở to, miệng há hốc nhưng cô không thể phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô vùng vẫy như cá vừa ra khỏi nước. Sau đó cả hai nằm xuống chiếc giường tròn chỉnh điện trong khách sạn.

"Evita, cô đưa tiền cho tôi để làm gì?"

"Không được, tôi cũng phải trả một nửa tiền phòng."

"Anh làm gì vậy? Tôi là đàn ông, loại tiền này đương nhiên phải trả! Anh cho rằng tôi không đủ khả năng mua loại tiền này sao?"

"Không, tôi luôn nghĩ một nửa, nếu không... tôi sẽ giống gái gọi!"

Zhuang Xiaowei không vui cầm tiền rồi bỏ đi. Hai ngày sau, Zhuang Xiaowei cố tình vòng tay ôm một người phụ nữ khác và vào khách sạn trước mặt cô ấy. Phải chăng điều này có nghĩa là sự kết thúc của hai người họ? !

*** *** *** ***

Nghĩ đến đây, Evita cảm thấy trong lòng đau nhói! Bạn đã hết lòng cống hiến hết mình, không ngờ vì lý do như vậy mà lại chia tay sao? ! Nghĩ đến đây, đôi tay của Evita vô thức che lại bộ ngực 36D của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, như thể lúc đó Zhuang Xiaowei đang vuốt ve cô. Ah, cảm giác thật tuyệt! Dù tôi có chơi với cô ấy nhẹ nhàng thế nào cũng không bao giờ thoải mái bằng được anh vuốt ve. Đặc biệt là khi bạn giơ tay lên cao quá đầu có phải là do căng cơ không? Cảm giác được chạm vào ngực ở vị trí đó là tuyệt vời nhất!

Tôi không thể không ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tuy nhiên, điều này chỉ làm tôi thêm khao khát sự vuốt ve của Zhuang Xiaowei và sự trống rỗng trong lòng. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bắt đầu húp xì xụp.

"Có ai ở đây không?!"

Một tiếng hét lớn khiến Evita hồi phục. Cô nhanh chóng chộp lấy chiếc áo phông vừa mặc vào, sau đó thò đầu ra ngoài cửa sổ xem chuyện gì đang xảy ra ở tầng dưới. Hóa ra dì hàng xóm đến mượn thang. Lúc này dì mới nhìn lên và nhìn thấy Evita. Cô ấy cười và nói: "Bạn là người duy nhất trong nhà? Bạn có thể cho tôi mượn cái thang được không?!"

Evita đi xuống tầng dưới để đưa thang cho cô ấy rồi quay lại tầng trên. Sau động tác như vậy, cô càng cảm thấy nóng hơn. Nghĩ đến đây, cô có lẽ nên quay lại tầng dưới và đi tắm. Nghĩ đến đây, cô đi vào phòng tắm ở tầng dưới, cởi quần áo, sau đó đặt một chậu nước nóng vào và tắm rửa sạch sẽ.

Tắm rửa xong, cô thay một bộ đồ xinh xắn, quần đùi, đi dép lê rồi ngồi trong phòng khách đọc báo. Lúc này, dì hàng xóm bảo con qua trả lại thang. Anh ấy hai mươi tuổi. Vì chưa được nhận vào đại học và sắp nhập ngũ nên mấy ngày nay anh đều ở nhà. Anh ta bước tới và gọi: “Chị ơi, em nên đặt cái thang ở đâu đây?!” Khi Evita nhìn thấy anh, tim cô lỡ nhịp, Zhuang Xiaowei? ! Khi tôi nhìn kỹ hơn, đó không phải là anh ấy mà thực sự trông giống anh ấy!

Evita nhờ anh giúp mang thang vào, rồi lấy một lon nước đưa cho anh và nói: "Đây, chị ơi, mời chị uống!" Anh cầm lấy, mở ra và uống. Tôi uống xong chỉ sau ba hoặc hai ngụm. Evita mỉm cười khi nhìn anh uống rượu, nghĩ rằng anh thậm chí còn trông giống một đồ uống.

"Chị ơi, em nghe nói chị có máy tính phải không?" Cậu bé lớn đột nhiên hỏi. Evita giật mình. Sau khi bình phục, anh lại hỏi. Evita gật đầu nói: "Anh có thể cho em mượn chơi không?! Em luôn muốn mua một cái nhưng gia đình em không đồng ý!" Evita ân cần để anh lên lầu vào phòng cô.

Căn phòng này là phòng của Evita và em gái anh. Vì hai chiếc giường đã chiếm gần hết diện tích nên máy tính của Evita được đặt ngay cạnh giường anh. Lúc này anh và Evita phải ngồi cạnh nhau trên giường. Evita bật máy tính, trên màn hình xuất hiện màn hình Windows 98, sau đó màn hình hiển thị Evita đang chụp ảnh với Zhuang Xiaowei xuất hiện. Lúc này, ngay cả anh cũng phải ngạc nhiên!

"Chị ơi, đây là ai vậy? Đây là bạn trai của chị à?! Nhìn giống chị quá." Anh ấy nói rất nhiều nhưng không để ý rằng Evita đã rơi nước mắt trên khuôn mặt. Mãi đến khi quay lại anh mới nhận ra. "Chị ơi, em xin lỗi! Em... có phải là nói sai gì không?"

"Không...không có...không có gì..."

Anh mạnh dạn ôm Evita vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng cô. Evita không khỏi khóc lớn trong vòng tay anh. Tiếng khóc kéo dài gần năm phút trước khi cô dừng lại. Evita thấy ngực anh ướt đẫm nước mắt, cảm thấy xấu hổ nên yêu cầu anh cởi quần áo, sau đó giặt và ủi cho anh.

Anh ngượng ngùng cởi nó ra, để lộ làn da màu đồng và cơ bắp rắn chắc, toát ra mùi tuổi trẻ và đàn ông. Evita không khỏi cảm thấy hưng phấn trở lại. Cô để anh chơi máy tính, sau đó xuống lầu giặt, rồi trở về phòng, ngồi xổm trên giường ủi đi ủi lại. Lúc này cô không để ý mà cúi đầu xuống, để bộ ngực đầy đặn hiện ra trước mắt anh. Khe ngực sâu của cô ngay lập tức khơi dậy sự thôi thúc của chàng trai trẻ. Lúc này anh hoàn toàn không nghĩ tới máy tính. Ngược lại, anh ta đang tập trung nhìn vào bộ ngực quyến rũ, con cặc dưới háng anh ta lập tức đứng dậy!

Evita nhanh chóng ủi quần áo, nhưng lúc này cô đã nhận thấy phản ứng cơ thể của anh nên khi đưa quần áo cho anh, Evita đã cố tình nhảy lên người anh, sau đó cả hai cùng nằm trên giường!

Bộ ngực lớn của Evita áp vào cơ thể anh, khiến anh có cảm giác gì đó mà anh chưa từng trải qua trước đây, và con cặc cương cứng của anh áp vào bụng Evita khiến cô gần như ngất đi.

"Chị... chị..."

Lúc này, miệng Evita đã hôn lên môi anh, cô dẫn tay anh giúp cô cởi quần áo. Dù là lần đầu tiên nhưng với sự hợp tác tích cực của người phụ nữ, Evita đã nhanh chóng biến thành thân hình trắng nõn!

"Anh ngoan, dùng miệng mút núm vú của em gái em cho tốt, ừ... à... ừ... là thế... à... đừng mạnh quá... dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng... à... à... ừ... là thế... cảm giác là thế đấy... ồ... ồ... ngon quá... thôi nào... đừng rảnh tay nữa... chị... ngực của chị có dễ chạm vào không..."

"Hmm... cảm động quá... ừm..."

"A...tốt quá...ah...tốt quá...đợi một chút...đợi...đợi một chút..."

Anh ta dừng lại một cách khó hiểu, và sau đó Evita yêu cầu anh ta nằm xuống giường. Sau đó Evita cởi quần ra và con cặc bị kiềm chế lâu ngày bật ra. Evita nhìn thấy nó và rất vui vì đứa bé này thực sự dài 7 inch! Cô dùng tay cầm lấy, sau đó há miệng, ngậm quy đầu đỏ tím vào miệng rồi háo hức đưa lưỡi lướt qua. Và anh cảm thấy năm ngón tay hơi lạnh đang nắm lấy cặc mình. Cảm giác đó rất đặc biệt, hoàn toàn khác với cảm giác bỏng rát khi tự tay làm. Sau đó có một cảm giác nóng bức bao phủ quy đầu, sau đó một vật nóng hổi trượt qua trượt lại trên quy đầu, gây nên từng đợt cảm giác ngứa ran, không ngừng dọc theo lưng hướng về phía trán!

"A...tốt chị...thoải mái quá...ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Anh nằm trên giường, hai tay nắm chặt song sắt hai bên giường, nhắm chặt mắt, cảm nhận được một lực va chạm mạnh mà trước đây anh chưa từng trải qua!

"À... à... tôi... tôi..."

Evita nghe thấy giọng anh và biết anh sắp xuất tinh nên dừng mọi cử động, giơ ngón giữa lên và ấn vào khu vực phía sau bìu giữa hai chân anh. Cô đẩy mạnh hai, ba lần và thấy một hoặc hai giọt chất lỏng trong suốt tràn ra từ đầu quy đầu của anh, nhưng cặc anh từ từ mềm ra.

"Chị ơi, em vừa... định xuất tinh, nhưng giờ em không còn cảm giác như thế này nữa!" Anh vui vẻ ngồi dậy. Evita mỉm cười rồi nói: "Bạn có muốn thêm không?" Anh gật đầu, Evita quay mông về phía anh rồi nói: "Anh có thể liếm chỗ của em gái tôi cho tôi được không?!" Anh ta ngay lập tức đỡ mông Evita lên và dùng lưỡi liếm nó. Lưỡi của anh lướt qua môi âm hộ hết lần này đến lần khác, khiến Evita liên tục thở hổn hển, và âm thanh hít vào phát ra từ miệng cô!

Càng liếm, anh càng sung sức, và theo sự hướng dẫn của Evita, anh đưa ngón tay vào bên trong, khuấy động và trêu đùa bên trong khiến Evita không còn đỡ nổi nữa, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên giường. Lúc này, anh quỳ xuống phía sau Evita, sau đó yêu cầu Evita nằm xuống một chút rồi để con cặc của mình từ từ trượt vào lỗ của Evita. Lúc đầu, khi mới bước vào, Evita nghĩ không sao nhưng sau khi anh cho toàn bộ con gà vào, cô có cảm giác lần đầu tiên được chạm vào đầu gà. Trong giây lát, cô đau đến mức rơi nước mắt. Nhưng khi anh rút cặc ra, cơn đau nhẹ khiến cô muốn được đụ lần nữa. Sau khi anh đưa cặc vào lần thứ hai, cô đã chuẩn bị sẵn sàng nên lần này không đau nhiều nữa. Ngược lại còn có một cảm giác quyến rũ.

Dần dần, cô bắt đầu tận hưởng cảm giác đó và bắt đầu di chuyển mông để đáp ứng những cú thúc của anh. Và khi nhìn thấy em gái, anh ta phản ứng như sao nữ trong phim người lớn, khoái cảm ấm lòng tiếp tục đến từ con cặc của anh ta, khiến anh ta càng di chuyển vòng eo nhiều hơn, tạo thêm khoái cảm cho hai người!

"A...ah...chị ơi...tôi...muốn...xuất tinh..."

Anh vừa dứt lời, tinh dịch nóng hổi lập tức phun vào sâu trong bụng Evita khiến cả hai đều đạt đến cao trào...

Ch.2

"Tiêu Tranh... Tiêu Chính... Về nhà ăn cơm đi!"

Anh vội vàng mặc quần áo rồi đi xuống lầu. Evita nằm trên giường, tận hưởng khoái cảm vừa được làm tình, vô thức lại chìm vào giấc ngủ. Ngủ xong, khoảng năm giờ chiều, cô nghe thấy dưới lầu có người nói chuyện, vội vàng mặc quần áo đi xuống lầu.

"Azhen (tên tiếng Trung của Evita), bạn đã ngủ đến giờ chưa?" Người cha thản nhiên hỏi khi thấy con gái đi xuống. Evita nhìn đồ ăn trên bàn cũng không có cảm giác thèm ăn nên nói muốn ra ngoài. Sau đó, cô ấy bước tới và thay một chiếc váy da mini dễ thương, mặc áo khoác denim rồi đi xe máy ra ngoài.

Evita đạp xe ra ngoài, dừng xe, lấy điện thoại di động ra và gọi cho người bạn thân nhất của cô là Peggy.

"Này... Peggy có ở đây không? Tôi là Evita! Bây giờ bạn đang ở đâu? Ở nhà, tôi đến đó có tiện không? Được rồi, tôi sẽ đến đó sau!"

Sau khi Evita liên lạc với Peggy, cô ấy đã cưỡi ngựa tới đó. Peggy thuê một căn hộ bên ngoài. Vì chủ nhà là họ hàng nên cô thuê một căn phòng rộng hơn chục mét vuông với giá rất rẻ. Đôi khi Evita làm thêm giờ quá muộn sẽ qua ở lại.

Evita đến trước cửa nhà Peggy, bấm chuông và đợi một lúc lâu mới thấy cô đến mở cửa. Má của Peggy đỏ bừng và cô ấy đang mặc một chiếc áo phông rất rộng. Có thể thấy cô ấy hơi thở hổn hển, như thể vừa mới tập thể dục vất vả.

"Ồ, bạn ở đây!" Peggy vội vàng đáp lại, rồi quay người bước về phòng. Khi Evita nhìn thấy cô rời đi, cô vô thức đóng cửa lại và đi theo Peggy. Khi cô bước tới phòng Peggy và nhìn vào, cô đã bị sốc! Bên trong có năm người đàn ông khỏa thân, Peggy đang cởi chiếc áo phông vừa mặc rồi đi về phía người đàn ông nằm trên giường, dang rộng hai chân, ngồi xổm xuống, nhấc cặc của người đàn ông lên rồi từ từ nuốt chửng vào cơ thể cô. Sau đó, một người đàn ông đến phía sau Peggy. Đánh giá từ tư thế của anh ta, có vẻ như anh ta đang đút con cặc của mình vào lỗ đít của Peggy, sau đó một người đàn ông khác bước về phía cô. Peggy, rồi nhìn thấy cô quay đầu ngậm cặc anh vào miệng. Lúc này, quả thực có ba người đàn ông đang cưỡng hiếp Peggy cùng một lúc!

"Ừm... ừm... ừm..."

Dưới sự cưỡng hiếp của ba người, Peggy nhanh chóng rên rỉ sung sướng, phối hợp với lực đẩy của ba người, tận hưởng khoái cảm bị cưỡng hiếp! Lúc này, Evita nhận thấy bên cạnh cô có hai người, một trong số đó là Jerry, bạn trai của Peggy!

"Hôm nay là sinh nhật của tôi, tôi dẫn mấy người bạn tới đây chúc mừng!"

Jerry nhìn Evita với ánh mắt thèm muốn và dùng tay nghịch con cặc của mình. Sau đó, một người đàn ông khác tiến tới và tóm lấy Evita. Lúc này Evita đơn giản quên mất giằng co, để anh ngoan ngoãn để anh điều khiển cô. 

Anh đẩy Evita về phía Jerry, sau đó Jerry đưa tay vào váy của Evita, cởi quần lót của cô rồi đưa tay vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng chạm vào. Sau đó, người đàn ông phía sau kéo áo và áo khoác của cô xuống khiến hai tay cô bị gấp lại và mắc kẹt trong chiếc áo khoác. Sau đó cô bé đáng yêu bị kéo lên, vì cô không mặc áo ngực nên hai bộ ngực mập mạp của cô trực tiếp lao ra ngoài, sau đó bị người đàn ông phía sau ôm lấy, cọ xát mạnh mẽ! Cô không khỏi rên rỉ đau đớn, nhưng cô cũng cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được! 

"Haha...Peggy...bạn của cậu cũng sexy như cậu vậy...Tôi chạm vào cô ấy như thế này hai lần, và âm hộ của cô ấy trở nên ướt át! Hehehe..."

Jerry mỉm cười tục tĩu khi để Evita ngồi xuống trong tư thế dang chân, rồi đưa con cặc của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của Evita. Lúc này, người đàn ông phía sau cũng nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ, sau đó đưa ngón tay vào lỗ đít của Evita và bắt đầu sờ nắn! 

Bị hãm hiếp như vậy, Evita nhanh chóng mất trí và biến thành một con thú cái. Cô chủ động di chuyển lên xuống để con cặc trong lỗ của mình tạo ra khoái cảm lớn hơn, cô mong chờ người đàn ông phía sau nhanh chóng đưa con cặc của mình vào lỗ đít cô. 

Người đàn ông phía sau không để cô phải đợi quá lâu. Cô nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm khi hai con cặc di chuyển ra vào cơ thể mình. Cô lắc lư cơ thể qua lại và nhắm mắt tận hưởng khoái cảm điên cuồng này…

"Ừm... ừm... ừm..."

"A...tuyệt...tôi không biết...nó được...chơi...trước và sau...cùng lúc...nó sẽ rất...tuyệt vời...ah...ah...cảm giác thật tuyệt..."

“Con khốn này, mày có biết mày đang bị…” Người đàn ông phía sau vỗ vào mông Evita, lập tức túm lấy xoa xoa ngực cô để sửa lại! 

"A... a... đau quá... đừng dùng sức như vậy... a... tôi... thích... bị... bởi người khác... tôi là một... con khốn... đàn bà... tôi thích... bị... bởi đàn ông...... ah... ah..."

"Nào... nói bậy một chút và tôi sẽ đụ cái lỗ đít bé nhỏ chật hẹp đó của anh mạnh hơn!"

"A...tôi là một...con khốn...tôi thích...bị...chơi...bởi...người ta...cưỡng hiếp...phía sau tôi...ah..."

"Nói rằng bạn là một tên khốn nạn... bạn thích được đụ bởi con cặc to lớn của tôi ..." Lần này là Jerry là người hỏi Evita. Anh ta dùng tay nắm lấy lông mu của Evita và kéo ra một ít. 

"À...ah...tôi là một...lớn...chết tiệt...chết tiệt...ai thích...có được con cặc to của Jerry...anh trai...mạnh hơn...con cu lớn...anh trai...nào...nhanh hơn...điểm...mạnh hơn...tôi...không...thích...đau quá...ahhh..."

Evita rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê trước sự cưỡng hiếp của hai người trước và sau cô, đồng thời hoàn toàn để cho hai người đàn ông cưỡng hiếp cô. Lúc này, ba kẻ đang cưỡng hiếp Peggy lần lượt xuất tinh, sau đó rút dương vật ra và nhìn Evita bị cưỡng hiếp. Vì ngoại hình và vóc dáng của Evita đều đẹp hơn Peggy rất nhiều nên ba người đàn ông nhanh chóng nối lại suy nghĩ dâm ô và muốn cưỡng hiếp Evita! 

Lúc này, người đàn ông đang đút vào mông Evita không khỏi xuất tinh vào mông cô, sau đó từ từ rút con cặc mềm nhũn của mình ra. Lúc này, kẻ vừa cưỡng hiếp vào miệng Peggy lập tức chiếm lấy vị trí của anh, đút cặc của mình vào lỗ đít cô, tiếp tục dẫn Evita lên cao trào! 

Lúc này, sau khi Jerry bơm thêm năm mươi sáu mươi lần nữa, anh ta không khỏi xuất tinh, sau đó kẻ vừa cưỡng hiếp âm hộ của Peggy lại tiếp tục cưỡng hiếp âm hộ của cô. Lúc này, Evita đã bước vào trạng thái cực khoái, toàn thân run rẩy đến mức kẻ đang cưỡng hiếp cô không khỏi xuất tinh rồi rút ra ngoài. Lúc này, Evita đang nằm trên mặt đất. Người đàn ông vừa cưỡng hiếp lỗ đít của Peggy đã kẹp con cặc của mình vào ngực của Evita rồi xuất tinh vào mặt cô!

Ch.3

Evita nằm mãn nguyện trên mặt đất, mặt đầy tinh dịch vừa xuất tinh, mắt không mở được thì có người tiến tới liếm tinh dịch trên mặt cô. Lúc đó cô mới mở mắt ra và đó là Peggy. 

Lúc này, 3 người cho biết phải về trước vì sau này phải làm ca đêm nên vào nhà vệ sinh tắm rửa sạch sẽ, sau đó mặc quần áo rồi rời đi. Lúc này, Evita một lần nữa bị trói vào một chiếc ghế lật ngược, hai tay bị trói vào lưng ghế, hai chân bị trói vào chân ghế. Vì điều này mà bộ ngực và âm hộ của cô bị lộ ra ngoài một cách cực kỳ rõ ràng trước mặt Peggy và hai người còn lại. 

Lúc này Jerry yêu cầu Peggy lấy một chiếc máy rung ra và từ từ đưa vào âm hộ của Evita, sau đó lấy một chiếc máy rung khác ra và từ từ đưa vào lỗ đít của cô ấy. Trước khi đưa nó vào, Evita nhìn thấy những gì anh đã bôi lên máy rung. Sau đó, khi que massage đã thấm hoàn toàn vào cơ thể, cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan từ thành thịt của lỗ và thành trực tràng vào cơ thể. 

"Hmm... Ngứa quá... Làm sao... ngứa đến thế... Hmm... Hmm... Hmm..."

Lúc này, Evita được nhét một quả bóng da mềm có kích thước bằng quả bóng gôn và một chiếc thắt lưng được quàng qua đầu nên anh không thể nói được lời nào. Và khi chơi xong với Evita, họ vẫn không thả Peggy đi. Họ bắt Peggy nằm xuống đất, sau đó lấy ra nhiều viên bi nhỏ và nhét từng viên một vào cơ thể Peggy từ lỗ hậu môn. Họ còn lấy một quả trứng bọ chét ra nhét vào cơ thể rồi bật nguồn. Nhưng mọi việc vẫn chưa kết thúc, họ lại nhét máy rung vào âm hộ của Peggy và yêu cầu cô quỳ xuống và thổi kèn cho họ. Evita không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở lỗ và hậu môn của mình, rồi nhìn Peggy quan hệ tình dục bằng miệng với hai người họ. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Dưới sức mạnh của máy rung, hai người phụ nữ liên tục đạt đến cao trào. Lúc này, hai người đàn ông đã dọn sạch những thứ bên trong cơ thể Peggy rồi đeo một chiếc bao cao su mềm như nhung vào dương vật của mình. Họ lần lượt nhét những con cặc của mình vào Peggy và bắt đầu bơm điên cuồng, khiến Peggy đạt cao trào trong thời gian ngắn, và tiếp tục rên rỉ rên rỉ dưới sự tấn công của cực khoái cho đến khi cô ngất đi! 

Lúc này Evita đã đạt được hai lần cực khoái, nhưng thay vì ngất xỉu, cô ước họ có thể tiến tới và cưỡng hiếp cô. Nhưng hai người này đã hao tổn quá nhiều sức lực nên không thể nào tiến tới cưỡng hiếp cô được. 

Lúc này, họ thả Evita đi và đưa cô lên ban công mái nhà, nơi có một con chó sói lớn. Họ bôi một ít nước dùng lên âm đạo của Evita và chĩa âm đạo của Evita vào con chó. Con chó sói lớn vui vẻ lè lưỡi liếm nó, trong khi Evita vui đến mức suýt ngất xỉu và phục vụ cho lưỡi con chó. 

Vừa nhìn Evita bị liếm, họ vừa tiếp tục thêm nước thịt vào để tiếp tục dụ chó sói liếm. Lúc này, con chó sói đột nhiên đặt hai chân trước lên mông Evita, nhét roi chó vào bên trong rồi bắt đầu bơm. 

"A...ah...tốt quá...tốt quá...ah...ah...ah..."

Evita nhanh chóng đạt đến cao trào nhưng lúc này chó sói mới bắt đầu. Nó không quan tâm đến cảm xúc của Evita chút nào, nó chỉ tiết tinh dịch ra trên cơ thể cô và xuất tinh vào bên trong! Và vì cấu trúc sinh lý của nó nên Evita không thể tách rời khỏi chó sói trong một thời gian được!
