Giai đoạn phi đạo đức (1)

Ngụy Tử Dương, năm nay hai mươi lăm tuổi, tốt nghiệp khoa ngoại thương của một trường đại học. Ông từng là tổng giám đốc của một doanh nghiệp lớn khi còn trẻ. Có thể coi anh là một tài năng trẻ đầy triển vọng.

Thực ra, nói trắng ra thì không có gì hơn thế, bởi vì một doanh nghiệp lớn chỉ là công ty do cha anh làm chủ và là trụ sở của một số nhà máy. Việc cha truyền lại cho con trai là điều đương nhiên.

Cha anh là một người đàn ông tự lập. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để trở thành một người giàu có ngày hôm nay. Vì là con trai một nên Tử Dương muốn ông học ngoại thương để có thể tiếp quản công việc kinh doanh khổng lồ của mình sau khi về già.

Vì vậy, lần đầu tiên anh được bàn giao cho một công ty thương mại ở Tử Dương để học hỏi mọi kinh nghiệm về bán hàng xuất khẩu và các hoạt động kinh doanh khác trước khi có thể đảm nhận những trọng trách lớn.

Ngụy Tử Dương đã không làm cha mình thất vọng. Anh ấy đọc sách rất giỏi và kinh doanh rất giỏi. Anh hài lòng với mong muốn của bố mẹ. Khuyết điểm duy nhất là Ngụy Tử Dương tính tình lãng mạn, vừa phong cách ăn chơi vừa phong cách thiếu gia, tiêu tiền như nước mà không hề thay đổi tính tình.

Kể từ khi đảm nhận vị trí tổng giám đốc, hàng ngày anh ấy đều dành thời gian giao lưu và giao lưu trong công việc kinh doanh, đi khiêu vũ, uống rượu, gian hàng và trang điểm, đồng thời học được rất nhiều kỹ thuật tán tỉnh và kỹ năng trên giường. Ngoài ra, anh còn cao ráo, khỏe mạnh, đẹp trai và là con trai cả của ông chủ Ngụy. Anh ta là một tay chơi giàu có, yêu nhiều gái mại dâm.

Sau khi Ngụy Tử Dương chơi một hai năm trong vũ đình của Getai Pavilion, hắn luôn cảm thấy phụ nữ trên đời chỉ vì tiền, không có chút hứng thú nào.

Một ngày nọ, sau khi nghe bạn tôi Lão Lưu kể chuyện, tôi đổi hướng chơi và bắt đầu săn lùng những phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt. Tôi nghĩ: “Trên đời này mình chỉ có mấy chục năm sống thôi, không tận hưởng được thì nên chơi với vài người phụ nữ nữa, nhất là để nếm thử”. Phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau có sở thích âm hộ khác nhau. Ngược lại, khi bạn bảy mươi hay tám mươi tuổi, chức năng tình dục của bạn cũng suy giảm và bạn không thể chơi đùa với nó nữa. Huống chi, với điều kiện hiện tại của ngươi, ngươi sợ không tìm được mục tiêu? "

Đúng như câu nói “đến trước, phục vụ trước”, trong công ty có khá nhiều nhân viên nữ nên Ngụy Tử Dương đã nảy ra ý tưởng nhắm vào các nhân viên nữ trong công ty. Hơn nữa, vì anh là giám đốc công ty nên việc tạo cơ hội tiếp cận họ sẽ thuận tiện hơn.

Không lâu sau, cơ hội cuối cùng cũng đến.

Vào ngày lao động, Ngụy Tử Dương đến công ty từ sáng sớm. Vì đã sắp xếp chuyến du lịch ba ngày cho công ty và nhân viên nhà máy nên anh phải đến cổng công ty trước để đợi nhân viên đi du lịch.

Địa điểm chuyến đi của công ty là: Đài Trung-Đài Nam-Cao Hùng. Ngày đầu tiên, chúng tôi đến Đài Trung tham quan Làng văn hóa thổ dân Formosan Hồ Nhật Nguyệt và ngắm bình minh; ngày thứ hai đi Đài Nam tham quan Tháp Đỏ nổi tiếng; Ngày thứ ba, chúng tôi đến Cao Hùng thăm hồ Thành Thành.

Khởi hành đúng giờ lúc 8h30, hơn chục chuyến xe du lịch khởi hành từ sáng sớm.

Đoàn xe đang chạy đua trên đường cao tốc, phong cảnh dọc đường thật dễ chịu. Các nhân viên vui vẻ ca hát, cười đùa, gây ồn ào trên xe du lịch và khá hào hứng, vui vẻ.

Chúng tôi đến Hồ Nhật Nguyệt vào buổi tối cùng ngày, trong bữa tối có biểu diễn và rút thăm trúng thưởng. Mãi đến nửa đêm mọi người mới đi ngủ. Ngay khi nó vỡ ra, mọi người đều đứng dậy để ngắm nhìn vẻ đẹp rực rỡ của “bình minh”.

Sau bữa sáng, chúng tôi khởi hành đến điểm đến thứ hai - Đài Nam.

Xe buýt du lịch đến khách sạn lớn trên phố Canal ở thành phố Đài Nam, nơi đã đặt phòng. Các nhân viên nam và nữ lần lượt vào phòng đã đặt trước, dỡ hành lý xuống và nghỉ ngơi một lúc trước khi lên đường tham quan các lâu đài cổ và di tích lịch sử của Đài Nam.

Ngụy Tử Dương trước tiên tập hợp nhân viên lại, đặt ra một số quy tắc, bao gồm phạm vi chuyến tham quan, thời gian trở về đội, thời gian trở về nơi ở, sau đó nói rõ từng điều một. Sau khi đến nơi, các nhân viên xuống xe và đi tham quan riêng mà không bị hạn chế gì. Các nhân viên reo hò, tìm đến công ty của những đồng nghiệp quen thuộc và rời đi theo nhóm để vui chơi.

Lin Meina là nữ thư ký của Wei Ziyang. Cô ấy xinh đẹp tuyệt vời, sống động và hào phóng. Cô đã yêu Ngụy Tử Dương nhiều năm vì vẻ ngoài đẹp trai, vóc dáng cường tráng, cách nói chuyện vui tính và tài năng thông minh, nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội bày tỏ tình yêu của mình với anh.

Lần này, công ty tổ chức chuyến đi chơi “Ngày Lao động” và chuyến đi kéo dài ba ngày. Đây là cơ hội duy nhất để cô đến gần anh và cô không thể bỏ lỡ nó. Cô đã là nữ thư ký của Tử Dương, đương nhiên sẽ không rời xa anh.

Wei Ziyang và Lin Meina cùng nhau thưởng thức phong cảnh và di tích lịch sử, trò chuyện và tận hưởng.

Trên đường trở về khách sạn, Lâm Meina hào phóng khoác tay Tử Dương nói: “Tổng giám đốc, đi lại chân tôi đau nhức. Bạn có thể vui lòng giúp tôi đi bộ được không? Tôi kiệt sức quá rồi!"

"Được rồi! Có lẽ cô Lin cảm thấy mệt mỏi vì cô ấy hiếm khi tập thể dục." [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

"Đúng vậy! Cảm ơn tổng giám đốc rất nhiều!"

"Bà. Lâm, chúng ta ngồi bên bờ kênh một lát, nghỉ chân rồi đi thôi!”

"Được rồi!"

Hai người ngồi trên bãi cỏ mềm dưới bóng cây ven bờ. Đây là một bãi biển yên tĩnh ở Đài Nam. Bầu trời xanh và mây trắng phản chiếu trên sông thật sảng khoái.

“Tổng giám đốc, toàn thể nhân viên công ty và nhà máy rất biết ơn ngài đã đảm bảo lợi ích tốt cho họ trước mặt chủ tịch và cho chuyến đi chơi quy mô lớn này. Họ đều định gửi cho bạn một món quà lưu niệm sau khi trở về Đài Bắc để bày tỏ lòng biết ơn của toàn thể nhân viên." Lin Meina vừa nói vừa dựa vào cạnh anh.

"Ồ! Tôi rất xin lỗi! Vì tư duy của bố tôi hơi bảo thủ và lạc hậu nên sau khi đảm nhiệm chức vụ tổng giám đốc, tôi nhận thấy rằng chế độ phúc lợi cũng như khen thưởng và trừng phạt đối với nhân viên phải được cải thiện để nâng cao tinh thần làm việc cũng như sự hưởng thụ về tinh thần và vật chất của nhân viên. Việc tôi làm là kiếm tiền cho nhân viên. Tôi sẽ sử dụng nó cho nhân viên của mình để làm cho mọi người hài lòng. Cuối năm ngoài tiền thưởng cuối năm tôi sẽ thưởng ít nhiều cho họ. Chỉ cần họ làm việc tốt, tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với họ”.

"Tôi không ngờ phong cách của anh lại khác với chủ tịch đến vậy!"

"Thời thế đã thay đổi. Nếu không theo kịp xu hướng của thời đại, bạn sẽ bị đào thải. Tất cả số tiền mà một công ty lớn hoặc một công ty nào đó kiếm được đều do nhân viên của công ty đó kiếm được. Mặc dù các nhân viên đã làm việc chăm chỉ nhưng ông chủ đã trả cho họ cái giá xứng đáng. Khi có thừa cũng nên chia cho người lao động. Cô Lin, cô có nghĩ vậy không?"

"Tổng giám đốc, tôi thực sự ngưỡng mộ kỹ năng lãnh đạo của bạn. Công việc kinh doanh của công ty sẽ còn phát đạt hơn nữa trong tương lai và tất cả nhân viên sẽ có thể cảm ơn bạn vì điều đó."

“Đây không phải thế mạnh của cá nhân tôi, nó phải là sự đóng góp của toàn thể nhân viên.”

Nói đến nói chuyện, khoảng cách giữa hai người dường như đã trở nên gần hơn rất nhiều. Cảm giác nghiêm túc trước đây giữa sếp và cấp dưới giờ đã không còn nữa.

"Tổng giám đốc, ngài còn trẻ, có triển vọng, lại quan tâm đến nhân viên của mình, còn..."

Lin Meina lúc này đang dựa vào cánh tay khỏe mạnh của anh. Nhiệt độ cơ thể của một người đàn ông cường tráng tỏa ra từ cơ thể anh ta, cùng với mùi mồ hôi tỏa ra từ cơ thể người đàn ông, khiến trái tim cô rung động một niềm vui khó tả.

Dù sao cô vẫn còn là trinh nữ nên khó tránh khỏi có chút lo lắng và ngượng ngùng, nhưng cô lại bất đắc dĩ từ bỏ cơ hội đến gần Tử Dương. Trong lòng cô tràn ngập những suy nghĩ mâu thuẫn, phức tạp và bất an, cô xấu hổ cúi đầu và im lặng.

"Và cái gì? Cô Lin, sao cô không tiếp tục nói đi."

"Tôi xấu hổ khi nói điều đó! Tôi sợ anh cười tôi!" Cô ngượng ngùng nói.

Khi Ngụy Tử Dương nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng và rụt rè của cô, anh biết rằng trái tim trinh nguyên của Tiêu Ni Tử đã yêu và rất cần sự an ủi của nam giới nên đã đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Tử Dương lập tức run lên.

Anh muốn rút tay lại và nhìn xuống Mina, nhưng cô cắn môi cười ngượng ngùng, không hề tỏ ra ghê tởm hay né tránh.

Ngụy Tử Dương cảm thấy rất thú vị, liền nhân cơ hội này thử lại phản ứng của cô, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cô. Hỏi: “Tôi sẽ không cười cậu, cứ nói đi! Cô Lin của tôi!"

Lin Meina cảm nhận được bàn tay ấm áp của anh chạm vào mông cô, điều này mang lại cho cô cảm giác thoải mái nên cô không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì, cứ để anh chạm vào bao nhiêu tùy ý.

"Ý tôi là, anh đẹp trai, mạnh mẽ, quyến rũ, xuất thân từ một gia đình tốt, tại sao vẫn chưa tìm được người kết hôn?" Lin Meina nhẹ nhàng hỏi.

"Sao anh lại kết hôn sớm thế! Giới trẻ ngày nay sẽ không kết hôn cho đến khi họ đã ở bên bạn mười hoặc tám năm. Bạn không hiểu người xưa có câu 'người ta không lãng phí tuổi thanh xuân vào chuyện tình cảm' sao?"

Tay Ngụy Tử Dương càng vuốt càng mạnh, không chỉ vuốt ve mà còn xoa bóp mông cô. Anh biết cô sẽ không phản kháng nên thử lại lần nữa, trượt tay xuống giữa rãnh mông, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Lin Meina đột nhiên cảm thấy có chút ngứa ngáy, nhanh chóng ngượng ngùng cử động, nhưng đó không phải là vùng vẫy, bởi vì lòng bàn tay ấm áp dường như từ một dòng điện sinh ra một lực từ, hút lấy màu hồng của cô.

"Ừ! Đúng vậy!" Lin Meina nuốt một ngụm nước miếng lớn, ậm ừ hai tiếng rồi ngừng cử động.

Như được khích lệ, Ngụy Tử Dương chỉ vén váy lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve.

Vì sự dè dặt của cô gái, Lin Meina đành phải bỏ tay ra, ngượng ngùng nói: “Không! Tôi xấu hổ quá..."

"Cô Liên! Nó không quan trọng! Hãy chạm vào tôi! Bạn sợ điều gì?"

"Không! Sẽ rất xấu hổ nếu cho người khác xem nó..."

"Vậy thì đừng quay lại ăn tối nữa! Ngoài ra, chúng ta có thể tìm phòng ở khách sạn khác và vừa ăn vừa trò chuyện để không ai có thể nhìn thấy được, được không?"

"Không! Có chuyện gì để nói vậy?”

"Bà. Lin, chúng ta đều là những người trẻ và là những nhân vật thời thượng của thế kỷ 20. Tại sao bạn vẫn lỗi thời như vậy? Bạn thực sự đã lạc hậu với xu hướng của thời đại”.

"Chà, tôi sợ!"

"Ngươi sợ cái gì! Tôi có mọi thứ! Đi thôi!”

Vì vậy Ngụy Tử Dương nửa ôm nửa kéo cô lên taxi, ra lệnh cho tài xế lái xe đến khách sạn XX ở trung tâm thành phố Đài Nam, mở một dãy phòng sang trọng, ra lệnh cho người phục vụ mang rượu và đồ ăn hảo hạng vào, khóa cửa phòng, vừa ăn uống vừa trò chuyện.

Lin Meina cũng dần dần bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng khi mới bước vào phòng.

Đây là lần đầu tiên trong đời cô ở một mình trong phòng với một người đàn ông, ăn uống, cô cảm thấy vô cùng hồi hộp và phấn khích. Đó là với người mà tôi đã ngưỡng mộ từ lâu. Nghĩ đến cảnh tượng sau bữa ăn dài, tim tôi lỡ nhịp, khuôn mặt hồng hào vì xấu hổ.

Sau bữa ăn, Tử Dương nhìn dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của cô sau khi uống rượu, với đôi mắt mượt mà nửa nhắm nửa mở, dáng vẻ say khướt. Anh bế cơ thể mảnh dẻ của cô lên và đặt cô lên giường. Anh cũng trèo lên giường, ôm cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh thò tay vào trong váy cô, mở dây chun của chiếc quần lót, sờ vào lớp lông mu dài. Ngón tay của hắn vô tình chạm vào cái hố Đào Viên vốn đã hơi ướt.

Lin Meina kẹp chặt chân mình để ngăn anh thực hiện bất kỳ động thái tiếp theo nào. Tay Tử Dương bị kẹp giữa hai chân, tiến lên hay lùi lại không được, đành phải tạm thời dừng lại.

Mina chưa từng bị đàn ông chạm vào âm hộ bao giờ, Fangxin vừa mừng vừa sợ.

"Ồ! Đừng làm điều này! Tổng giám đốc! A...làm ơn buông ra! Ồ! Tôi vẫn còn trinh, tôi sợ! Thực sự là tôi rất sợ! Đừng! Làm ơn!"

Lin Meina muốn thoát khỏi ngón tay anh, nhưng sức nóng nam tính từ lòng bàn tay anh ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể phản kháng.

Ngụy Tử Dương dùng lực kéo đùi cô ra, sau đó đặt đầu gối của anh vào giữa hai chân cô, ngăn cản cô kẹp chân mình lần nữa. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng đào, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô.

"À! Làm ơn đừng! Bóp cái đó đi! Ouch...nó làm tôi nhột đến chết...Wow! Tổng giám đốc! Vui lòng! Làm ơn buông ra! Tôi...heh! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Chẳng trách Mina lại chạm vào âm vật của mình khi đang tắm. Cô đã trải nghiệm rằng ngay khi ngón tay chạm vào nó, toàn thân cô sẽ cảm thấy đau và ngứa. Đêm nay bị ngón tay nam nhân xoa bóp càng thêm đau nhức, mùi vị khác nhau.

Cô muốn thoát khỏi ngón tay anh nhưng cô không thể làm được. Cô gần như tê liệt trước sự đụng chạm của anh. Cô chỉ cảm thấy đêm nay mình không thể khống chế được bản thân, ngay cả đầu óc cũng giống như mất đi chức năng.

Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân run rẩy. Một tay của cô vốn định kéo tay Tử Dương ra, nhưng lại bị ép vào tay anh.

Nhưng ngón tay của Ngụy Tử Dương vẫn không dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt và nhờn, cọ xát và đào bới!

Đột nhiên, Mina toàn thân kịch liệt run rẩy, nàng mở miệng hét lớn: "Ối! Dường như có... cái gì đó trong tôi... chảy... ra! Ôi... tôi thấy khó chịu quá!"

Tử Dương nghe được nàng kêu lên có thứ gì đó đang rỉ ra ngoài, trong lòng cảm thấy buồn cười. Anh không ngờ rằng cô đã hai mươi tuổi mà vẫn còn là một trinh nữ chưa từng nếm trải niềm vui tình dục! Trong thế giới tự do về tình dục của thế kỷ 20 này, nhiều nữ sinh cấp hai, thậm chí một số bé gái mười một hoặc mười hai tuổi không còn trinh trắng nữa! Thật hiếm! Thật hiếm!

Tôi từng chơi với những người phụ nữ lăng nhăng chỉ để giao lưu, nhưng nghĩ lại, tôi thực sự là một kẻ ngu ngốc.

"Tốt lắm chị ơi! Đó là tinh dịch của anh, anh có biết không?" Tử Dương nói, ngón tay tiến sâu hơn vào âm đạo.

"Ôi! Đau quá! Hà! Đừng cho vào nữa! Đau quá! Bỏ tay ra...ra!"

Lin Meina lúc này thực sự cảm thấy đau đớn và cầu xin anh bỏ tay ra. Tử Dương lợi dụng sự đau đớn của cô, không kịp kéo váy ngắn của cô xuống.

Bộ phận mu dày giống như một túi thịt, được bao phủ bởi lớp lông mu mềm và mảnh.

Tử Dương lại nhấc mông lên, cởi quần lót, tiếp tục cởi hết quần áo, cũng cởi luôn quần áo của cô.

Anh kéo hai chân hồng hào của Mina ra mép giường rồi dang rộng ra. Anh ngồi xổm giữa hai chân cô và mút lấy âm đạo của cô một lúc.

Tôi thấy âm đạo của cô ấy cao và phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, âm đạo thon gọn và hai môi lớn màu hồng khép kín.

Tử Dương dùng tay mở môi lớn màu hồng, có một âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo, có một lỗ nhỏ hơi hé ra, hai môi bé màu đỏ tươi, bám chặt vào môi lớn, da thịt thành âm đạo đỏ tươi tỏa ra nước dâm đãng.

"Ồ! Thật sạch sẽ và tươi sáng! Thật là một con mèo dễ thương, thật xinh đẹp!"

"Tổng giám đốc! Ngừng đọc! Tôi xấu hổ quá!”

"Không! Tôi muốn tìm nơi khác!”

"Có nơi nào khác để xem không? Tôi thực sự ghét bạn!"

"Tôi muốn nhìn kỹ tất cả những bộ phận đẹp đẽ trên cơ thể bạn."

Ziyang đứng dậy và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô gái này một lần nữa. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa, trần trụi trước mắt anh.

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân của Mina, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như xanh. Một cặp ngực nhọn hình quả lê cỡ vừa, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi, cùng với dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần, ba màu trắng như tuyết, đỏ tươi và đen tương phản với nhau. Nó thực sự rực rỡ, xinh đẹp và quyến rũ!

Thấy Tử Dương bị kích thích, anh lập tức cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Bàn tay anh chạm vào bộ ngực nhọn hình quả lê của cô, lòng bàn tay to lớn của anh vừa nắm lấy chúng.

Bên trong vú có một cái lõi to bằng quả trứng, có thể trượt vào trong theo sự vuốt ve của lòng bàn tay. Tử Dương cảm thấy kỳ lạ, bởi vì hắn chưa từng chơi đùa với gái còn trinh bao giờ, cũng không biết đây là đặc điểm của gái trinh.

Xin đừng trách tác giả dài dòng, vì nhiều người đàn ông có thể chưa từng chơi đùa với một trinh nữ trong đời. Tôi không biết vẻ đẹp của trinh nữ là gì. Tục ngữ có câu, trinh nữ có vẻ đẹp của trinh nữ, thiếu nữ có hương vị thiếu nữ, tiên nữ có hương vị tiên nữ. Mời bạn đọc tác giả viết:

Sau kỳ kinh nguyệt đầu tiên của trinh nữ, ngực của cô ấy sẽ ngày càng sưng lên. Dù cơ thể cô ấy khỏe mạnh và đầy đặn đến đâu, dù ngực cô ấy lớn hay nhỏ thì trong ngực cô ấy nhất định phải có hai nhân to như quả trứng. Khi bạn dùng tay chạm và véo nó, nó trông giống như hai "tinh hoàn" của đàn ông, giống hệt quả trứng và có hình bầu dục, trong khi lõi vú của trinh nữ lại có hình tròn. Nếu sau khi quan hệ tình dục với nam giới, nó được làm ẩm bởi nội tiết tố nam có trong tinh dịch của nam giới, nó sẽ từ từ nở ra và biến mất trong thể hang của vú. Tại sao phụ nữ không còn trinh và mới cưới lại có bộ ngực đặc biệt đầy đặn, săn chắc và sưng tấy? Đó là lý do tại sao! Tác giả xin dùng kinh nghiệm chơi gái trinh của mình để làm tài liệu tham khảo cho những bạn chưa chơi gái trinh hoặc muốn cưới gái trinh.

Trong tình huống trên, bạn phải sờ ngực để xác định mình còn trinh hay không. Nhưng một trinh nữ không sẵn lòng để bạn tùy tiện chạm vào ngực cô ấy. Một khi cô ấy đã có mối quan hệ sâu sắc với bạn, bộ ngực bạn chạm vào không còn trinh nguyên nữa. Đó có phải là một sự sỉ nhục lớn không? Kết hôn hay không kết hôn? Rắc rối là lớn. Tác giả sẽ cung cấp cho bạn một tài liệu tham khảo khác. Hãy nhìn kỹ vào các đặc điểm bên ngoài quần áo của cô ấy.

"1", nó có thể được xác định từ lông mày.

Lông mày trinh nữ được gắn nhẹ nhàng và phẳng vào vùng da gần xương chân mày, gốc lông mày không bị lộn xộn và không dựng đứng. Lông mày của người phụ nữ rời khỏi da xương lông mày và nở ra trong không trung. Điều này là do nội tiết của phụ nữ được kích thích bởi đời sống tình dục và tinh dịch của người khác giới, gây ra những thay đổi sinh lý và thúc đẩy sự phát triển của tóc. Giống như hoa cỏ được nuôi dưỡng bằng mưa và sương.

“Hai”, nhận dạng từ cổ.

Cổ của trinh nữ tương đối nhỏ. Nếu người phụ nữ đã quan hệ tình dục, sau khi tinh dịch của người khác giới đi vào âm đạo sẽ được hấp thụ hòa vào máu người phụ nữ và lưu thông trong cơ thể. Tức là nó có thể kích thích buồng trứng và các chất tiết khác, đặc biệt là “tuyến giáp” ở hai bên cổ. Sau khi được kích thích bởi dòng máu như vậy, nó trở nên đặc biệt phì đại. Vì vậy, phụ nữ đã lập gia đình hoặc các cô gái đã quan hệ tình dục thường có thân hình dày hơn so với trinh nữ một chút.

Đây cũng là lần đầu tiên Ngụy Tử Dương chơi đùa với một trinh nữ. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng anh cũng không quan tâm lắm.

Anh cúi đầu mút núm vú cô, liếm quầng vú và ngực cô. Một cảm giác tê dại truyền khắp cơ thể Mina, và cô rên rỉ.

"A! Hừ... ngứa quá! Thật là... ngứa... chết!"

Cái lỗ nhỏ đáng yêu Đào Viên Tiên Động đó lập tức trào ra rất nhiều dịch âm đạo.

"Chị ngoan, nhìn con cặc to của em đi, anh ấy muốn hôn lỗ tiên nhỏ của chị!"

Mina nhắm mắt tận hưởng cảm giác được anh chạm vào, liếm và mút. Cô nghe xong liền mở mắt ra và lập tức kinh ngạc! Cô ngượng ngùng nói: “A! Sao nó to và dài thế? Không được đâu! Nó sẽ làm hỏng cái lỗ nhỏ của tôi mất!”

"Nha đầu ngốc! Ngươi không thể làm như vậy! Đến thử xem! Tỷ tỷ! Nó muốn hôn ngươi cái lỗ nhỏ!"

"Đừng... tôi sợ!" Mina vừa nói vừa lấy tay che cái lỗ nhỏ lại.

"Nào! Em ơi! Lỗ nhỏ của em ngứa quá phải không?"

"Ừ! Nó rất ngứa, nhưng...tôi..."

"Đừng húc nữa! Chỉ có kẻ nhỏ bé như tôi mới có thể làm dịu cơn ngứa của anh."

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi?" Mina hỏi với vẻ hoài nghi.

"Đương nhiên là sự thật! Ta làm sao có thể lừa ngươi!" Tử Dương trả lời câu hỏi của cô. Tay anh lại xoa bóp âm vật của cô, miệng anh liếm mút núm vú đỏ tươi của cô.

"A! Đừng nhào nữa... Này này... đừng cắn... núm vú của tôi... đừng... đừng liếm nữa! Ngứa quá... tôi chịu không nổi... nữa!" Lin Meina toàn thân ngứa ngáy, run rẩy không ngừng.

"Chị ngoan! Để em xoa dịu cơn ngứa cho chị nhé! Được không?"

"Hmm... ừm... được rồi! Nhưng... cậu chỉ được vào một chút thôi!"

"Được rồi! Nào, dang rộng chân ra nào."

Tử Dương đẩy hai chân cô ra, và một lỗ nhỏ đã được mở ra trong động tiên Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ.

Tử Dương cầm dương vật to lớn trong tay, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo mấy lần, để quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch, khiến nó càng bôi trơn khi anh hành động.

"Hảo ca ca! Ngươi chỉ có thể đi vào một chút thôi! Ta sợ đau!"

"Được rồi! Chỉ một chút thôi, đừng lo lắng!"

Tử Dương từ từ di chuyển mông và đẩy vào trong. Vì quy đầu được bôi trơn bởi tinh dịch nên phát ra âm thanh "Xin chào!" nên toàn bộ quy đầu lớn đã được đưa vào.

"Ôi! Không! Đau quá... Wow! Đau quá... Không... được rồi..."

Đầu Mina đau đến mức đổ mồ hôi và toàn thân co giật. Cô vội vàng dùng tay chặn âm đạo của mình lại để ngăn con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn.

May mắn thay, tay cô chạm vào dương vật to lớn và cô nhanh chóng rút tay lại. Cô thực sự rất xấu hổ và sợ hãi và không biết phải làm gì.

Ziyang nắm bàn tay xinh đẹp của cô và vuốt ve con cặc lớn. Lúc đầu cô ấy có chút ngượng ngùng vùng vẫy, nhưng sau đó cô ấy cố gắng chạm vào nó bằng ngón tay và cuối cùng cô ấy đã có thể nắm được nó.

"A! Nóng quá! Vừa dày vừa dài, thật đáng sợ!"

"Em gái ngoan! Hãy để anh hôn âm hộ của em lần nữa! Được chứ?"

"Được rồi được rồi, nếu đau thì lấy ra đi! Hãy nghe tôi nói!"

"Được rồi! Để ta dạy cho ngươi một bài học trước! Đi thôi!"

Vì vậy Tử Dương đã dạy Mina cầm con gà trống, mài nó ở lối vào Đào Viên Xuân, sau đó căn chỉnh sao cho có thể nhét vào.

"Chà! Bạn thật tệ! Hãy dạy tôi những điều đáng xấu hổ này."

Ngụy Tử Dương cử động mông, lại đưa quy đầu vào âm đạo. Anh bắt đầu xoay nó nhẹ nhàng, rồi đẩy nó vào với một lực nhỏ. Con gà trống lớn đã vào hơn hai inch.

"Ôi! Ôi chúa ơi! Nó... đau quá! Không... được rồi... anh... dừng... dừng lại..."

Tử Dương nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô tái nhợt vì đau đớn, toàn thân run rẩy. Anh không thể chịu đựng được nữa nên ngừng tấn công, chạm vào ngực cô và dùng tay nhào nặn núm vú của cô để khiến cô gợi tình hơn.

"Em gái thân yêu của anh! Hãy kiên nhẫn, em sẽ thoát khỏi mọi khó khăn và có được niềm vui bất tận."

"Anh ơi! Dương vật của anh to quá, bây giờ khiến em sưng tấy, đau đớn, khó chịu quá, về sau em cũng không dám động vào! Ai ngờ quan hệ tình dục lại đau đớn đến thế!"

"Em gái ngốc nghếch! Trinh nữ lần đầu nở nụ sẽ rất đau lòng. Lần đầu tiên nếu không làm đến cùng, về sau sẽ càng đau lòng hơn. Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi!"

"Vậy thì anh hãy nhẹ nhàng nhé! Đừng làm em đau khổ quá!"

"Được rồi!"

Ziyang đã có thể cảm nhận được thứ gì đó trên đầu dương vật của mình. Anh nghĩ có lẽ đó là cái gọi là màng trinh.

Anh không còn quan tâm cô có chịu nổi hay không nữa, anh đẩy mông, thọc con cặc dài và dày của mình vào cái lỗ chật hẹp của Mina, phát ra tiếng "Chào!" âm thanh.

Mina hét lên: "Ôi! Đau chết tôi!"

Ziyang đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi Mina hét lên đau đớn và người ướt đẫm mồ hôi.

"Anh ơi! Anh nhẹ nhàng đi! Đau quá! Em...tử cung của em không chịu nổi..."

"Em yêu! Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa và em sẽ sớm hạnh phúc thôi!"

Tử Dương sung sướng quá, cảm giác khai trinh thật tuyệt, âm hộ của cô đã được quấn chặt quanh con cặc to lớn của cô, thật thoải mái! Rất đẹp! Đặc biệt nhìn vẻ mặt đau khổ của Mina thật sự rất khó mua, thực sự rất đẹp và vui vẻ.

"Chị ơi! Còn đau không?"

"Đã đỡ hơn rồi! Nhưng bên trong sưng tấy và ngứa ngáy quá, khiến em khó chịu vô cùng! Anh ơi! Em phải làm sao đây? A..."

"Thằng ngốc! Đây là lý do tại sao em cần con cặc to của anh để giảm ngứa trong âm hộ của em! Em thậm chí còn không biết điều này! Em gái ngu ngốc của anh!"

"Anh thật ác độc! Tôi non nớt, anh còn làm tôi xấu hổ với vẻ ngoài như chết của mình!"

"Không quan trọng ngươi chết như thế nào, chuẩn bị xong chưa? Anh trai ta đến để xoa dịu cơn ngứa cho ngươi!"

Trong lúc Ngụy Tử Dương đâm mạnh vào, anh thản nhiên ngắm nhìn khuôn mặt hồng hào, thân hình trắng nõn mềm mại của cô, dùng hai tay đùa giỡn với núm vú đỏ tươi của cô.

Dần dần, vẻ mặt đau đớn của Mina thay đổi, từ đau đớn sang khoái cảm và sung sướng, sang khoái cảm. Cô co giật và run rẩy, một dòng nước trào ra từ trái tim cô.

"A! Anh ơi! Em thoải mái quá... Ôi! Em lại chảy máu... nữa!"

Quy đầu của Tử Dương bị chất lỏng nóng bỏng đốt cháy, nhất thời cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn vẻ mặt khêu gợi của cô, anh không còn cảm thấy thương hại cô nữa. Anh ta nâng mông lên và đụ cô thật mạnh, và đụ cô thật mạnh bằng quy đầu to của cô.

Mina ngây ngất lắc đầu, đôi mắt tràn ngập ánh xuân, vặn vẹo hét lên: "Anh ơi! Anh sắp đụ em chết mất... Em thấy thoải mái quá...vui quá...ôi...làm đi...mạnh hơn nữa...! Em sẽ quên chuyện đó...ah! Tử cung của em...sẽ bị anh xâm nhập...ồ...ồ..."

Tử Dương nghe được khí huyết dâng trào, dục vọng càng mãnh liệt. Anh vội vàng dùng cả hai tay nâng hai chân cô lên và ấn vào ngực cô, khiến toàn bộ lỗ hoa của cô càng dựng đứng và nhô ra. Anh đâm mạnh, đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác, liếm láp da thịt cô.

"Ôi! Anh ơi! Em sắp chết rồi... em sắp chết vì anh rồi! Em, em không thể... em lại chảy máu nữa rồi!"

"Ồ...ồ...anh trai tôi...tôi...tôi..."

Mina đã bị cưỡng hiếp nhiều đến mức linh hồn cô bay đi mất. Cô vui mừng đến không nói nên lời.

Hai ba giây sau khi mất tinh trùng lần thứ tư, Tử Dương cũng xuất toàn bộ tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong tử cung khiến Mina run rẩy.

Cả hai bắt đầu mềm lòng trong cơn say đắm cao trào, đồng thời cũng say sưa trong dư vị của cơn cao trào. Hai cơ quan sinh dục kết hợp vẫn mút nhẹ, không chịu tách ra.

Sau một hồi nghỉ ngơi, cả hai đều tỉnh dậy.

Mina bẽn lẽn nói: "Anh ơi! Nhìn kìa! Ra ga trải giường có máu. Anh là nguyên nhân lỗi của mọi người. Trinh tiết của em cũng bị anh hủy hoại. Đừng bỏ rơi em! Chị của em yêu anh nhiều lắm!"

"Em yêu! Anh cũng yêu em nhiều như vậy, làm sao có thể!"

"Anh ơi! Anh vừa làm cho em cảm thấy thoải mái và vui vẻ quá! Hóa ra tình dục thật tuyệt vời. Nếu em biết điều đó tốt như vậy thì thà làm cho anh sớm hơn còn tốt hơn biết bao?"

"Bây giờ cũng không muộn! Phải không? Mau lên! Đứng dậy đi tắm đi, trên người sẽ đầy mồ hôi, tắm xong sẽ dễ chịu hơn. Hãy ngủ tiếp, sáng mai chúng ta phải lên đường về phía nam!"

"Vâng!"

Lần này trong chuyến đi chơi, hai người đã phát triển mối quan hệ thân xác do thân phận cấp trên và cấp dưới, điều mà Ngụy Tử Dương không ngờ tới.

Nghe Lin Meina nói, rất thú vị khi hứa gả cho cô ấy, nhưng ý định ban đầu của cô ấy là vẫn muốn chơi đùa với vài người phụ nữ nữa, mãi đến ba mươi tuổi mới kết hôn cũng chưa muộn.

Theo điều kiện của Mina, cô sinh ra đã xinh đẹp, phóng khoáng, tính tình và phong thái tốt. Cô cũng đã tốt nghiệp đại học và bố cô cũng là một người đàn ông giàu có. Hơn nữa, trinh tiết của cô cũng được trao cho cô. Cho dù không thể chơi đùa bằng cảm xúc và lý trí nhưng cô ấy vẫn rất yêu cô ấy. Nếu cô thực sự muốn cưới anh thì cô sẽ lên kế hoạch!

Mức độ thân mật giữa hai người không thể diễn tả bằng lời.

Ngày hôm sau, chúng tôi đi về phía Nam đến Cao Hùng tham quan Cảng Cao Hùng, Hồ Dabei và Núi Phật Quang rồi quay về Đài Bắc để kết thúc chuyến tham quan.

Sau đó, Ziyang và Mina đã quan hệ tình dục nhiều lần. Mina yêu anh sâu đậm và nhất quyết không cưới anh. Tử Dương tin rằng hai người phải hợp nhau một thời gian và tìm hiểu nhau sâu sắc mới có thể nói đến chuyện kết hôn. Mặc dù Mina miễn cưỡng nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý.

Giai đoạn vô đạo đức (Phần 2)

Khi mặt trời lặn về hướng tây, ánh hoàng hôn chiếu vàng rực mặt đất, làn gió chiều mang đến cảm giác mát mẻ dễ chịu, thêm chút cảm giác sảng khoái giữa mùa hè này.

Đại sảnh Ngụy phủ tràn ngập không khí vui vẻ. Hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp và sang trọng đang ngồi trên ghế sofa trong sảnh. Họ đang trò chuyện một cách trìu mến về cuộc sống sau khi chia tay và những công việc nhà tầm thường. Tiếng cười vui vẻ thỉnh thoảng vang lên.

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp là mẹ của Ngụy Tử Dương, người còn lại là bạn học cấp hai của Ngụy phu nhân. Cô kết hôn với một doanh nhân giàu có hơn 20 năm trước và sau đó sống ở nước ngoài. Bây giờ cô ấy quay lại thăm cô nữ sinh Wei.

Dù cách nhau ba tuổi khi còn đi học nhưng họ yêu nhau như chị em. Sau khi tốt nghiệp, họ làm việc trong xã hội hoặc kết hôn và thỉnh thoảng vẫn giữ liên lạc với nhau. Mối quan hệ của họ đã rất tốt trong nhiều thập kỷ. Đặc biệt là Tử Dương, người mà cô đã gặp từ khi còn nhỏ. Khi chuyển ra nước ngoài hơn mười năm trước, Tử Dương vẫn còn là một học sinh trung học cơ sở.

Đây là lần đầu tiên cô về Trung Quốc thăm người thân, bạn bè nên cô là khách của nhà họ Ngụy. Nhà họ Ngụy nhất quyết giữ cô lại, nhất quyết bắt cô ở nhà cho đến ngày cô trở về nước mới để cô đi. Cô ấy ấm áp đến mức cô ấy không thể bị làm phiền.

Tử Dương trở về nhà trước bữa tối. Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang trò chuyện với một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Anh không biết cô ấy là ai.

Tử Dương hét lên: "Mẹ ơi! Con về rồi!"

Nhưng sau khi phát hiện ra người phụ nữ trung niên xinh đẹp, anh đã choáng váng trước vẻ đẹp của cô.

Khuôn mặt của bà Fang có chút phát sốt sau khi bị ông nhìn chằm chằm. Cô không ngờ rằng Tử Dương, người mà cô đã hơn mười năm không gặp, bây giờ lại cao lớn, khỏe mạnh và đẹp trai như vậy.

Lúc này Ngụy phu nhân nói: "Tử Dương! Lại đây chào Phương ma ma!"

Sau khi nghe mẹ nói, Tử Dương nhanh chóng gật đầu với người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Chào mẹ Phương!"

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười và nói: "Vâng! Xin chào, không có gì!"

Bà Ngụy nói: "Tử Dương, con không biết mẹ Phương sao? Bà ấy là dì Hồng, người thường đến nhà chúng ta chơi hơn mười năm trước. Khi con còn nhỏ, dì Hồng thường bế con chơi và mua kẹo sô cô la cho con. Dì thường đến chăm sóc con khi mẹ con đi làm, con không nhớ sao?"

Tử Dương đột nhiên tỉnh ngộ nói: "A! Con nhớ ra rồi! Dì là dì Hong Yijun, cô bé đi học muộn của mẹ con, là người thích hôn má con nhất, là người mua cho con những viên kẹo sô cô la ưa thích và chăm sóc cho con. Vì mẹ bảo con gọi dì là Phương ma ma nên con nhất thời không nhớ được. Thật có lỗi với dì Hồng."

Bà Wei mắng Tử Dương và nói: "Tại sao con của con lại gọi mẹ của con mình là Fang bằng tên? Thật là thô lỗ!"

Dì Hồng nói: “Chị Tề (tên của mẹ Tử Dương), không sao đâu, Tử Dương bây giờ đã trưởng thành rồi.”

Bà Ngụy nói: "Ngay cả người lớn cũng không thể nói chuyện thiếu lễ độ trước mặt người lớn. Con không lớn không nhỏ thì phải làm sao? Tử Dương, mẹ Phương lần này từ nước ngoài về sẽ ở nhà chúng ta một thời gian. Con phải tiếp đón Phương mẹ thật tốt. Đừng chậm chạp và hiếu thảo với mẹ Phương như con trai. Con hiểu không?"

Tử Dương vội vàng đáp: "Vâng! Mẹ! Con trai con nhất định phải nghe lời mẹ!"

Dì Hồng nói: "Chị Tề, chị thật may mắn. Tử Dương thật hiếu thảo và nghe lời chị!"

Bà Ngụy cười nói: "Con không vâng lời là con bất hiếu. Với ưu điểm của nó, vợ chồng tôi khá hài lòng. Chị Quân! Chị vẫn chỉ có hai cô con gái!"

Thím Hồng khẽ thở dài nói: “Đúng rồi! Dù không có con trai nhưng có khi ông già vẫn trách móc tôi!”

Bà Ngụy an ủi cô nói: “Con trai con gái không phải giống nhau sao? Anh Phương cũng nói đúng.”

Lúc này, nữ hầu trong nhà kêu lên: "Phu nhân, bữa tối đã chuẩn bị xong rồi! Mời đến dùng bữa!"

*** *** *** *** *** ***

Một tuần đã trôi qua, chớp mắt đã là cuối tuần.

Sau khi vợ bà Fang, bà Hong Yijun đến thăm người thân và bạn bè ở Đài Bắc, bà muốn đi tham quan miền trung và miền nam Trung Quốc nhưng không có ai đi cùng.

Sau bữa tối, trong khi mọi người đang trò chuyện và xem TV trong phòng khách, bà Wei hỏi: "Chị Jun, chị đã thăm người thân và bạn bè ở Đài Bắc xong rồi. Còn bao nhiêu ngày nữa chị mới về nước?"

Dì Hồng trả lời: "Chị Tề, em còn hơn một tuần nữa. Em muốn đi tham quan miền Trung và miền Nam Trung Quốc. Em đã xa Đài Loan hơn mười năm rồi, mọi thứ đều xa lạ. Em đi cùng với anh nhé?"

Bởi vì bà Wei đã năm mươi tuổi, béo phì, thời tiết gần đây oi bức nên bà không muốn di chuyển.

Bà Wei nói: "Nhìn tôi này, tôi béo và sợ nóng. Ngồi điều hòa mà vẫn đổ mồ hôi. Nếu bạn bảo tôi ngồi trên ô tô, tôi sẽ ngạt thở. Tôi cũng nghĩ vậy! Tử Dương, bạn có muốn cùng mẹ Phương đi du lịch miền Trung và miền Nam Trung Quốc trong một tuần không? Bạn còn trẻ và khỏe. Bạn có thể hỗ trợ mẹ Fang khi leo núi hoặc lên xuống cầu thang. Chị Jun, chị nghĩ sao?"

Quyết định này đúng là điều cô mong đợi, cô nhanh chóng nói: "Được rồi! Chị Tề, nhưng điều đó có làm trì hoãn công việc chính thức của anh ấy không?"

Bà Ngụy nói: "Không sao đâu, dù sao cha nó cũng sẽ đi xem. Tử Dương! Con phải chăm sóc thật tốt cho dì Hồng của con trên đường đi. Lúc còn nhỏ dì Hồng rất yêu quý con. Bây giờ con đã lớn rồi, con phải báo đáp thật tốt cho dì Hồng và hiếu thảo với dì Hồng. Con hiểu không?"

Tử Dương nói: "Vâng! Mẹ ơi! Con làm được!"

Thím Hồng nói với Tử Dương: "Tử Dương, cảm ơn dì trước!"

Bà Ngụy nói: “Chị Quân, còn chuyện gì mà cảm ơn nhóc con! Con không thấy người khác quá đáng sao?”

Thím Hồng nói: “Đúng vậy!”

Tử Dương nói: “Hồng cô! Nếu cô còn khách khí nữa, Tử Dương sẽ không dám chịu nữa!”

*** *** *** *** *** ***

Sáng hôm sau, Tử Dương lái xe đến Hồ Nhật Nguyệt Đài Trung để tham quan và thuê hai dãy phòng sang trọng tại khách sạn Nhật Nguyệt Hồ XX.

Ăn tối xong, tôi vào phòng mọi người, tắm nước ấm để gột rửa mồ hôi hôi hám và mệt mỏi.

Khi Tử Dương đang nằm trên giường nghỉ ngơi thì điện thoại đột nhiên vang lên. Tử Dương nhấc điện thoại lên: "Xin chào!"

Thì ra là dì Hồng gọi: “Tử Dương, qua nói chuyện với dì được không?”

Tử Dương đáp: "Được! Dì ơi, con qua ngay."

Thế là Tử Dương lập tức tới phòng dì Hồng.

Thím Hồng nói: “Tử Dương, khóa cửa lại!”

"Vâng!" Tử Dương làm theo lời cô, treo tấm biển "Không làm phiền" trên tay nắm cửa và khóa cửa lại.

Thím Hồng nói: “Tới Tử Dương, ngồi xuống nói chuyện với dì đi, còn sớm quá, ta không ngủ được.”

Thế là hai người ngồi đối diện nhau trên ghế sofa. Tử Dương ngẩng đầu lên, nhìn thấy mẹ Phương ở trước mặt. Cô ấy đã ngoài bốn mươi và trông như một quý cô được nuông chiều. Khuôn mặt hồng hào vô cùng xinh đẹp, làn da trắng hồng, lông mày hơi cong như mặt trăng, đôi mắt to đen trắng, lông mày thon dài. Da đen, sống mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ tươi hơi hếch, môi dày đầy quyến rũ tự nhiên. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh. Mỗi khi họ quay lại nhìn mọi người, dường như trong người họ có một quả cầu lửa, đốt cháy tâm hồn con người và khiến con người thư thái.

Tử Dương thầm hét lên trong đầu: "Chà! Anh ấy thậm chí còn không mặc áo ngực!"

Tôi nhìn thấy chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu vàng nhạt của dì Hồng khoác lên người, hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của dì lộ rõ ​​​​trên chiếc váy ngủ trong suốt, đặc biệt là núm vú to như quả nho, có đỉnh trên bộ ngực béo. Nó thực sự rất quyến rũ, dương vật của Tử Dương không khỏi hưng phấn.

Tử Dương chợt cảm thấy bất an và xấu hổ, nghĩ: “Bà ấy là bạn cùng lớp tốt, là bạn của mẹ. Bà ấy làm bạn với bà gần ba mươi năm, là người dì đã dõi theo tôi sinh ra và lớn lên. Khi tôi còn nhỏ, bà đã ôm tôi, hôn tôi, đưa tôi ra phố chơi và mua những viên kẹo sô cô la mà bà yêu thích. Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, sự nghiệp của bố tôi chưa thành công, mẹ tôi phải đi làm kiếm tiền nuôi tôi. Tối không về sớm được, mẹ sẽ nhờ dì Hồng nấu bữa tối cho tôi, tắm rửa cho tôi, đưa tôi đi ngủ sau khi lấy chồng, chồng không cần mẹ đi làm kiếm tiền, mẹ là mẹ thứ hai của tôi sao có thể nhìn bà bằng ánh mắt bẩn thỉu như vậy?

Tử Dương cúi đầu suy nghĩ, trên mặt đầy xấu hổ, thậm chí không dám nhìn nàng.

Thím Hồng bị Tử Dương nhìn chằm chằm một lúc, tim đập nhanh hơn, hơi thở cũng dồn dập hơn. Cô nhìn chằm chằm Tử Dương một lúc, nghĩ đến Tử Dương, người mà cô đã hơn mười năm không gặp, bây giờ trông rất đẹp trai, cao lớn, khỏe mạnh và lịch lãm. Tim cô đập vô cớ, khó thở, mặt nóng bừng, ngực sưng tấy, một dòng nước lớn vô tình chảy ra từ lỗ mỡ, khiến chiếc quần lót và đùi trong dính ướt.

Thím Hồng nói: “Tử Dương, dì đã tắm rồi. Để được thoải mái, mát mẻ, cô mặc rất ít quần áo. Cậu sẽ không ngạc nhiên đâu phải không?”

Tử Dương vội vàng nói: "Không được! Dì ơi, hơn nữa dì còn là chị cả của cháu, hơn nữa…”

Thím Hồng hỏi: “Nếu con còn nói gì nữa, sao không tiếp tục?”

Tử Dương cúi đầu nói: “Sợ dì sẽ không vui!”

Thím Hồng cười nói: “Sao có thể được? Tôi đã theo dõi bạn lớn lên kể từ khi bạn được sinh ra. Cho dù ngươi có nói sai, ta cũng sẽ không vui lòng trách móc ngươi!"

Tử Dương thấy vậy liền nói: “Vậy ta nói cho ngươi biết! Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, dì tôi sẽ chăm sóc tôi khi mẹ tôi đi làm thêm không về nhà. Cô ấy sẽ tắm cho tôi vào ban đêm và ngủ với tôi. Bạn yêu tôi và yêu tôi giống như mẹ tôi! Bây giờ tôi kính trọng bạn và tôn thờ bạn như mẹ của tôi! Tôi không biết phải trả ơn anh thế nào đây?”

Hồng thím sờ sờ Tử Dương đầu nói: "Tử Dương, ngươi nhắc tới như vậy, ta cũng nghĩ tới tình huống hơn hai mươi năm trước. Buổi tối trước khi đi ngủ, bạn khóc và kêu mẹ. Tôi đã khóc đến mức không nghĩ ra được việc gì có thể liên quan đến anh. Mẹ ôm con vào lòng và cho con bú sữa mẹ để con có thể ngủ yên. Giờ nghĩ lại, bạn thật nghịch ngợm. Bạn có một cái trong miệng và một cái trong tay. Bạn cứ khóc lóc và ồn ào. Đôi khi tôi thực sự muốn đánh vào mông nhỏ của bạn!

Tử Dương hỏi nàng: “Vậy tại sao dì không đánh nhau?”

Thím Hồng nhỏ giọng nói: “Lúc đó cháu mới bốn, năm tuổi, còn là một đứa bé ngu dốt, đánh cháu có ích gì. Hơn nữa, mẹ con cháu như chị em, con cái của dì cũng như con của tôi. Hơn nữa, lúc đó dì chưa lấy chồng, đi làm về cũng không có việc gì làm, nên hết lòng chăm sóc cháu như con trai. Ta được mẹ cháu giao phó nên đương nhiên phải trung thành!”

Tử Dương nịnh nọt nói: "Cảm ơn dì nhiều lắm! Con nhất định sẽ hiếu thảo và báo đáp cho dì!"

Tử Dương nói xong liền ngồi xuống bên cạnh cô, ôm eo cô hôn lên má cô.

Sau khi hôn cô, dì Hồng ngượng ngùng nói: “Cậu bé Dương ngoan, cậu có nhớ hồi nhỏ cậu tắm rất nghịch ngợm không?”

Tử Dương nói: "Chuyện này con nhớ không rõ lắm! Dì có thể nói cho con biết được không? Dì, nói ra có tiếc không?"

Mặt cô đỏ bừng và cô không thể nói được nữa.

"Dì tốt, kể cho con nghe đi!" Tử Dương vừa nói vừa đưa miệng hôn lên cái miệng đỏ tươi hơi hếch lên của cô.

Dì Hồng bị anh hôn đến khó thở, nhanh chóng dùng tay đẩy đầu anh ra và nói: "Mày muốn làm dì ngạt thở đến chết! Tiểu quỷ!"

Tử Dương hung hăng quấy rầy nàng: “Dì, mau nói cho dì biết đi, nếu không con sẽ hôn dì lần nữa.”

Dì Hồng đành phải làm theo ý của anh, nói: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Ta sợ ngươi, ta nói cho ngươi biết cũng được, nhưng ngươi không được nói với bố mẹ ngươi. Chuyện này ta đã giấu kín trong lòng hơn 20 năm rồi, ngươi hiểu không?"

Tử Dương nói: “Con biết, dì yên tâm, con không phải đồ ngốc!”

Vì vậy, dì Hồng nói: "Khi con còn nhỏ, mỗi lần mẹ tắm cho con, con nhất quyết bắt mẹ cởi quần áo và ngồi vào bồn tắm, nên con đứng trong bồn tắm và tắm cho con mặt đối mặt. Và bàn tay nhỏ bé của con có lúc chạm vào dì. Có khi con nhéo đầu vú của mình, có lúc con đưa tay xuống chạm vào phần dưới của dì, khiến toàn thân mẹ ngứa ngáy khó chịu! Có lúc mẹ tức giận đến mức mở bàn tay nhỏ bé của con ra, con sẽ khóc thét, thật sự rất tức giận."

Tử Dương hỏi: "Vậy sau này dì xảy ra chuyện gì?"

Dì Hồng nói tiếp: "Tôi có thể làm gì đây? Tôi có thể để bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của cậu chạm vào mà véo nó! Khi tôi thực sự tức giận, tôi sẽ dùng ngón tay đánh vào con cặc nhỏ của cậu, khiến cậu hét lên. Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, tôi vẫn thấy buồn cười!"

Tử Dương giả vờ tức giận nói: "Được rồi! Thì ra dì đang ức hiếp ta vì còn nhỏ, bây giờ ta muốn báo thù!"

Thím Hồng cười nói: "Tiểu quỷ! Dì đối với cháu thật tốt! Con đang tìm cách trả thù gì vậy!"

Tử Dương nói: “Bây giờ anh muốn bú vú em, cắn núm vú của em, sờ vào âm hộ béo của em.”

Thím Hồng biết Tử Dương muốn làm bậy nên nói: "Sao ngươi dám!"

"Tại sao tôi không dám!" Tử Dương nói rồi đẩy dì Hồng xuống ghế sofa rồi dùng hai tay mở vạt áo ngủ của dì ra.

"Ồ!" Một cặp vú to tròn, trắng như tuyết hiện ra trước mắt Tử Dương, cao cao và không hề chảy xệ. Hai núm vú tím to bằng quả dâu tây dựng đứng trên quầng vú hồng hào. Họ vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

Tử Dương cúi đầu đưa một đầu vú to vào miệng, mút và cắn. Anh dùng một tay vuốt ve núm vú to còn lại, tay còn lại cho vào quần lót, vuốt ve mảng lông mu lớn.

"A! Tử Dương! Chuyện này ngươi không thể làm được! Dì sẽ... kêu cứu..."

Tử Dương phớt lờ tiếng hét của cô, luồn ngón tay xuống lông mu của cô, thọc vào âm đạo của cô, oằn oằn và đào sâu khiến dì Hồng tê liệt trên ghế sofa, toàn thân run rẩy và thở hổn hển.

Thím Hồng nhẹ giọng nói: "Tử Dương, xin cậu... đừng đào nữa... Dì khó chịu quá, bỏ tay ra... Ôi! Tôi... tôi lạc mất rồi!"

Sau đó, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy xuống ngón tay Tử Dương, bao phủ cặp mông đầy đặn của cô và một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Thím Hồng nhẹ nhàng nói: "Chết tiệt Tử Dương! Dì, dì tra tấn đến chết! Kẻ thù kiếp trước!"

"Dì tốt! Cô có thoải mái không?" Tử Dương hỏi, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Dì Hồng nói: “Con cao quá! Con làm mẹ khổ quá”.

"Dì ơi, dì có thấy tay nghề của cháu tốt hơn hồi nhỏ nhiều không?"

Dì Hồng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa trán cậu rồi mắng: "Mẹ kiếp, đồ quỷ đầu to! Tiểu quỷ, ngươi đúng là học kém. Khi ta về Đài Bắc đãi ngươi một bữa ngon mà không nói cho mẹ ngươi biết!"

Tử Dương nói: "Cái gì! Sao con dám nói với mẹ việc con bú vú và chạm vào âm hộ nhỏ béo của con!"

Dì Hồng trợn mắt nhìn anh nói: "Tôi bị sao vậy? Tôi kiện anh cưỡng hiếp tôi, quấy rối tôi và yêu cầu anh rời đi sau khi ăn quá nhiều."

"Ôi! Dì thân yêu của con, xin đừng nói cho mẹ biết! Nếu không, con sẽ gặp rắc rối lớn." Tử Dương nghe được điều này đã rất sốc và cay đắng cầu xin dì Hồng.

Thực ra dì Hồng cố tình hù dọa, trêu chọc anh.

Thím Hồng cười nói: "Được rồi, dì chỉ trêu cháu thôi. Thấy cháu sợ hãi thế này thì đến đây! Thím hôn một cái đi! Nếu cháu hù dọa con trai quý báu của bác, dì sẽ thấy có lỗi với cháu!"

Tử Dương làm nũng nói: "Ôi! Dì ơi, dì thật tệ! Làm con sợ quá. Con không quan tâm! Con muốn dì bồi thường những tổn thất tinh thần cho con!"

Bà Hồng hôn lên má con rồi nói: “Con trai yêu quý! Con muốn dì bù đắp tổn thất tinh thần của con như thế nào?”

Tử Dương nói: “Ta muốn dì của ta đi ngủ cởi quần áo ra cho con trai thấy rằng nó đã no rồi mới chịu làm!”

"Ta chết đi! Ngươi bây giờ đã lớn rồi, dì làm sao có thể cởi quần áo cho ngươi xem? Thật xấu hổ!" Dì Hồng đỏ mặt khi nghe điều này.

Tử Dương nói: "Sao lại xấu hổ! Không phải lúc tôi còn nhỏ cậu không xem!"

Dì Hồng nói: “Lúc còn nhỏ, ta còn nhỏ. Bây giờ con đã già như vậy, làm sao có thể làm được điều này?”

Tử Dương nói: "Không phải hồi nhỏ ta đã cởi trần cho dì xem sao? Bây giờ ta nên cởi trần cho dì xem!"

Tử Dương nói xong liền đứng dậy, cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt cô cho cô xem. Con cặc to dưới háng hưng phấn đến mức cứng và cao.

Dì Hồng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Tử Dương bằng đôi mắt quyến rũ, tim đập loạn xạ.

"Oa! Thật đáng sợ! Dương vật của tiểu quỷ này chắc phải dài khoảng tám tấc! Đầu rùa to bằng nắm tay của trẻ con, giống như thần khí đến từ thiên đường, không thể ngăn cản được, nếu nó xuyên qua lỗ mỡ nhỏ của ngươi sẽ có cảm giác như thế nào?"

Tôi nghĩ cô ấy đang run lên vì hồi hộp và phấn khích. Khuôn mặt hồng hồng ngượng ngùng, rụt rè hét lên: "Con khốn kiếp! Ngươi thật xấu xí! Không nhanh mặc quần vào thì càng ngày càng lớn. Thật đáng xấu hổ!"

Trên thực tế, đôi mắt quyến rũ của cô ấy vẫn chưa bao giờ rời khỏi con cặc to lớn của Tử Dương.

Tử Dương hiểu dì mình muốn gì, nhưng vì tôn nghiêm và dè dặt của dì nên cậu không dám bày tỏ.

Dì Hồng này, người đã chăm sóc cô từ nhỏ, bây giờ nhìn biểu cảm trên mặt cô, có lẽ cô đang bị tra tấn tình dục và ham muốn không được thỏa mãn. Tối nay chúng ta hãy nếm thử xem phụ nữ trung niên là thế nào nhé. Có phải nó hung dữ, độc ác và tham lam như bạn Lưu của tôi đã nói: “Đàn bà bốn mươi như hổ”!

Tử Dương đứng trước mặt dì Hồng, với một con cặc lớn đã cương cứng. Anh nói: "Dì tốt quá! Con đã cởi quần áo để dì có thể nhìn rõ. Cô cũng cởi quần áo ra cho con xem nhé!"

Dì Hồng vẫn giả vờ ngượng ngùng nói: "Vớ vẩn! Làm sao tôi có thể cho người khác xem cơ thể của mình ngoại trừ chồng tôi?"

Tử Dương vẻ mặt cầu xin nói: "Dì hiền, dì thân yêu! Xin hãy cho con trai xem! Con chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân, cô ấy trông như thế nào? Dì thân mến! Được chứ?"

Dì Hồng ngượng ngùng nói: "Dì ơi, sao mà đẹp thế? Con thật xấu hổ. Hơn nữa! Con không còn trẻ nữa, đường cong cũng không còn đẹp như con gái nữa, con đã già rồi!"

Tử Dương nói: "Không! Dì ơi, điều này thật không công bằng. Dì chỉ được phép nhìn của con chứ không phải của dì. Con không muốn. Con không quan tâm đường cong của dì có đẹp hay không. Chỉ cần cho con xem thôi! Dì ngoan! Dì không yêu con nữa à?"

Trong lòng dì Hồng lúc này đã rất hưng phấn. Động Suối Đào Viên bên dưới ngập trong nước suối. Rất khó chịu khi mở và đóng quần lót cũng như hai bên đùi của cô ấy. Cô rất sẵn lòng làm nhưng lại chưa dám bày tỏ nên giả vờ dè dặt.

Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, chúng ta hãy thuận theo dòng chảy và tận dụng tình thế. Man Sheng đáp: "Được rồi, tiểu Quế Đầu và dì thực sự không thể đánh bại ngươi, cho nên ta cho ngươi xem bao nhiêu tùy thích!"

Nói xong, cô đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót, khỏa thân đứng trước mặt Tử Dương.

"Ở đâu! Nhìn kìa! Kẻ thù nhỏ!"

Tử Dương ngơ ngác nhìn: "Ồ! Không ngờ dì của ta đã là một phụ nữ bốn mươi tuổi, sinh được hai đứa con gái, lại còn có thân hình tuyệt vời như vậy!"

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tuyệt trần, lông mày cong như trăng sáng, mũi thẳng tắp như túi mật, đôi mắt to long lanh như sao, đôi môi đỏ hơi hếch lên như quả anh đào, làn da trắng nõn như sương tuyết, ngực căng mọng như đỉnh núi, núm vú tím đỏ như nho, rốn sâu như lúm đồng tiền rượu, bụng dưới hơi lồi như quả bóng, đường bụng màu xám nhạt giống như hình ảnh. Lông mu đen dày như rừng rậm, mông to dày như những chiếc trống lớn, đôi chân hồng hào tròn như ngà, cộng với thân hình đầy đặn và trưởng thành, cùng mùi thơm cơ thể tỏa ra khiến Tử Dương cảm thấy mê mẩn và sừng sỏ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng cả hai tay bế lấy cơ thể thanh tú của dì Hồng, đặt xuống giường, đè cô xuống như hổ đói tấn công cừu, hung bạo hôn từng tấc da thịt của cô.

Nụ hôn của dì Hồng khiến toàn thân cô ngứa ngáy. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi cầm con cặc to lớn của anh trong tay và bắt đầu sử dụng nó. Cô thở hổn hển nói: "Con khốn kiếp! Đừng hôn tôi nữa. Cả người dì ngứa quá! Được rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Dì tốt quá! Thân hình của dì thật đẹp! Đặc biệt là hai cái núm vú to này, cháu muốn ăn quá." Tử Dương vừa nói vừa ngậm một núm vú lớn vào miệng mút, mút và cắn, đồng thời dùng tay còn lại xoa bóp núm vú lớn còn lại.

Dì Hồng gần như tê liệt vì sự cọ xát và mút của anh. Cô nhanh chóng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Tử Dương và hôn anh, trong khi đôi tay xinh đẹp của cô không ngừng đùa giỡn với dương vật to lớn và tinh hoàn.

"A! Tiểu quỷ! Đừng cắn đầu vú của ta, nhẹ nhàng một chút! Đau quá!... Ối! Khốn kiếp! Ta đã bảo ngươi cắn nhẹ mà, nhưng ngươi, ngươi cắn thật... mạnh quá! Ngươi sẽ cắn ta! Nó sẽ gãy mất... Ối! Ngươi... ngươi... ngươi... tệ quá... ôi!..."

Sau khi Tử Dương nhào nặn, hôn và mút ngực cô một lúc, anh mới xoay người xuống giường, kéo hai chân cô đến mép giường rồi dang rộng ra. Anh ngồi xổm xuống và cẩn thận quan sát hố suối Đào Viên của dì Hồng. Anh ta nhìn thấy bộ phận mu cao bằng cái bánh bao lớn nhưng được bao phủ bởi rất nhiều lồn. Lông mu đen óng phát ra âm thanh "lắc lư" khi dùng tay chạm vào. Khi bạn nắm lấy một nắm và kéo lên, nó dày và dài, khoảng ba hoặc bốn cm, kéo dài từ dưới rốn ba inch đến đỉnh xương mu. Nó thực sự thú vị.

"A! Chết tiệt... nhẹ nhàng thôi... sẽ đau đấy!" Dì Hồng kêu lên vì cảm thấy đau.

Trên hai môi lớn dày màu đỏ tím có một inch lông mu mọc dài hơn một inch. Khi tôi dùng tay mở hai môi lớn, tôi thấy âm vật màu hồng đang chuyển động đóng mở. Động suối Đào Viên màu đỏ tươi đã mở ra, dòng suối chảy róc rách chảy ra, dính và tỏa sáng rực rỡ như pha lê, đẹp vô cùng.

Tử Dương thè lưỡi liếm vào âm vật to đang nhức nhối trước tiên, lập tức khiến dì Hồng run lên hai ba lần.

Tử Dương nhìn thấy, vội vàng liếm thêm mấy cái nữa, lắc lắc dì Hồng đến mức dì hét lên: "Ôi! Này! Đừng làm vậy, nhóc... ôi... mi thật sự muốn giết ta... ừm..."

Đầu lưỡi của Tử Dương trêu đùa lối vào lỗ Đào Viên Xuân một lúc rồi đưa vào âm đạo liếm một cách thô bạo. Thỉnh thoảng, anh cũng cắn và mút âm vật lớn, di chuyển ra vào một lúc.

"A! Heh... con nhóc chết tiệt... dì... sẽ bị ngươi đánh chết! A... đừng làm thế, đừng liếm nữa... Ối! Đừng cắn cái đó... lồn... lõi... à... ta... ta... muốn... mất nó! tiểu tử... con chết tiệt thật... dì muốn... ồ... muốn..."

Dì Hồng toàn thân run lên, tê dại và ngứa ngáy vì bị Tử Dương liếm mút.

Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra, tràn vào miệng anh, anh nuốt hết. Vị hơi mặn của tinh dịch là liều thuốc bổ tốt nhất cho nam giới!

"Nếu không tin, ngươi cũng có thể thử xem. Thường xuyên tiêu thụ tinh dịch phụ nữ sẽ khiến ngươi rạng rỡ, kéo dài tuổi thọ, tràn đầy sinh lực. Nó tốt hơn y học cổ truyền Trung Hoa bồi bổ thận cường tráng dương. Điều này hoàn toàn có thật. Nhưng đừng ăn tinh dịch của phụ nữ lăng nhăng. Chẳng những không có tác dụng mà còn có độc. Hãy nhớ kỹ! Hãy ghi nhớ!"

"Con bé! Đừng trêu nữa... Dì chịu không nổi!! Dì của con sắp bị con... trêu chết... liếm... kẻ thù nhỏ của con... ôi..."

Trong lúc dì Hồng ngâm nga, dì cứ dùng tay nghịch con cặc to của Tử Dương, dùng ngón tay véo vào mắt quy đầu và rãnh cổ.

Tử Dương cảm thấy tay dì chạm vào rất giỏi, so với găng tay của Lâm Meina còn tốt hơn gấp mười lần. Cảm giác tê dại đến từ quy đầu thật đẹp. Thế là cô đứng dậy, dang rộng đôi chân hồng hào của dì đặt lên vai, khiến cái hố hồng đào màu hồng đào của cô mở ra khép lại như miệng kẻ ăn thịt người. Nó dính đầy tinh dịch, như thể đã đói lâu ngày không có thức ăn, và nó đang chảy nước miếng tham lam.

Dì Hồng giọng ngọt ngào cầu xin: "Tử Dương! Con làm cho âm hộ của dì khó chịu quá... ngứa quá! Ngoan con ơi... con hãy dùng con cặc to của con để... ngăn dì...ngứa đi!"

Tử Dương trêu chọc nàng nói: "Dì, không phải dì vừa nói thân thể trần trụi của dì không được cho ai ngoại trừ chồng của dì sao? Sao đột nhiên thay đổi nhanh như vậy? Chẳng những dì cho cháu xem, mà dì còn hôn liếm cái lỗ mỡ nhỏ của mình, uống nước cam lồ chảy ra từ người. Bây giờ dì lại yêu cầu ta xuyên vào lỗ mỡ của dì, như vậy có mâu thuẫn không?"

Dì Hồng nghe vậy, tức giận nói: "Con khốn kiếp! Tử Dương chết tiệt! Con trêu dì nhiều đến mức cả người dì khó chịu đến nỗi không thể sống thiếu con. Con có lợi thế mà vẫn cư xử như vậy, còn nói những lời mỉa mai. Ta rất ghét con!"

Tử Dương vội vàng nói: "Dì thân yêu! Con trai ta chỉ trêu ngươi thôi, đừng tức giận, con trai ta sẽ đến xoa dịu cơn ngứa của ngươi ngay bây giờ! Con có thể xin lỗi người được không? Dì thân yêu!"

"Bộ dáng tử vong chỉ là một ngụm! Nhanh lên!"

"Vâng, tôi vâng lời!" Tử Dương đồng ý, cầm con cặc to lớn của mình và nhắm vào lỗ mỡ của cô.

Với một câu "Xin chào!" âm thanh, mông bị cắm sâu hơn ba inch. "Ôi! Đau quá!" Tử Dương phớt lờ tiếng hét đau đớn của cô và tiếp tục thực hiện một cú đâm mạnh khác. Con cặc dài bảy tấc đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu dương vật đã chạm tới lối vào tử cung.

Hóa ra âm đạo của cô Hồng bên ngoài to, bên trong nhỏ. Nó ôm chặt lấy quy đầu to lớn của Tử Dương, cực kỳ thoải mái.

Thím Hồng lại bị hắn nện tới tận đáy, đau đớn kêu lên: "Ôi... ừm... con... con giết ta rồi! Con đâm thẳng vào trong một lần, con có đau hay không cũng không quan tâm... Con thật độc ác! Con khốn kiếp!"

"Dì tốt, dì bảo con nhanh lên! Con đang làm theo mệnh lệnh, sao lại trách con?"

“Dì bảo cháu nhanh lên, nhưng dì không yêu cầu cháu đâm mạnh như vậy đến cuối cùng sao?”

Tử Dương giả vờ vô tội nói: "Thật xin lỗi! Dì ơi! Con chưa bao giờ chơi với phụ nữ nên con không hiểu lắm!"

Thím Hồng rúc vào mũi anh nói: "Ồ! Làm sao anh có thể tin rằng anh chưa từng chơi đùa với phụ nữ?"

Tử Dương làm một động tác trinh sát và nói: "Đó là sự thật!"

"Ngươi có đúng hay không cũng không liên quan gì đến ta. Chờ chút, đừng cố quá. Khi dì bảo ngươi làm thì hãy làm mạnh hơn, ngươi hiểu không?"

"Vâng! Dì ơi!" Vì thế Tử Dương đầu tiên bắt đầu đâm nhẹ nhàng chậm rãi, sau đó chuyển thành ba nông và một sâu, nhưng không quá mạnh, sau đó là sáu nông và một sâu.

Dì Hồng bắt đầu hét lên an ủi: "A! A! Tử Dương... con ngoan của ta! Con học bộ kỹ năng này ở đâu vậy? A... thật là kinh khủng... Dì... thoải mái quá... a... a... đút vào nhanh hơn! mạnh hơn nữa..."

Tử Dương làm theo chỉ dẫn của anh mà đâm thật mạnh, dì Hồng vặn eo lắc lư hông, dựng lên âm đạo để đáp trả.

Giai đoạn vô đạo đức (Phần 2)

Hơn mười phút sau, dịch âm đạo của dì Hồng không ngừng chảy ra, nhỏ giọt xuống thảm.

"A! Bé con! Thoải mái quá... sảng khoái quá... mạnh hơn... ừ... mạnh hơn! Dì... sắp rỉ nước rồi! A! Đẹp quá! Ôi..."

Sau khi xuất tinh, dì Hồng cảm thấy vòng eo của mình không đủ khỏe. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm nệm và đẩy toàn bộ cái mông béo của mình lên xuống. Cô toát mồ hôi, thở hổn hển, vừa rên rỉ vừa hét lên: "Cô ơi! Cô ơi, cháu không còn sức lực nữa! Chân cháu bị dì nhấc lên tê dại rồi! Mau bỏ chân xuống đi, cháu thật sự không chịu nổi nữa! Ôi! Thật là một kẻ thù chết người!"

Tử Dương đặt chân xuống, lật cô lên giường, nâng cao cặp mông trắng nõn và hồng hào của cô, ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi đẩy vào lỗ mở và đóng lại. Lực đẩy này đầy đặn và mạnh mẽ, dì Hồng rên rỉ. Tử Dương đưa tay véo bộ ngực chảy xệ và hai núm vú to của cô.

Dì Hồng chưa bao giờ nếm qua chiêu thức "giao hợp chó hoang" này. Âm đạo của cô bị anh xâm nhập một cách thô bạo, cộng thêm khoái cảm khi dùng hai tay xoa bóp núm vú của cô, đây là lần đầu tiên cô tận hưởng cảm giác này, đặc biệt là quy đầu to lớn của Tử Dương, lần nào cũng chạm vào cô. Âm đạo của cô tê và ngứa, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo bị dương vật dày sưng lên. Mỗi lần cô đẩy ra đẩy vào, cái rãnh nhô ra trên quy đầu lại càng khiến cô đau nhức và ngứa ngáy hơn. Nó thực sự là một sự kết hợp tuyệt vời của năm hương vị. Sự phấn khích và hưng phấn khiến cặp mông béo của dì Hồng lắc lư từ bên này sang bên kia và đâm tới lui, phối hợp với những cú đâm bạo lực của Tử Dương.

"Ôi! Cục cưng, con trai ngoan của ta... mạng của dì ta... hôm nay nhất định sẽ chết trong... tay ngươi, à... bơm... mạnh... mạnh... sâu... giết chết dì của ngươi... à... dì thoải mái quá... sướng quá... nước của dì... lại chảy ra... ôi! Nó chảy ra rồi..."

Tử Dương chỉ cảm thấy tử cung đang cắn mút quy đầu to lớn của mình, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn, anh đẩy mạnh.

Quy đầu thọc vào lỗ mỡ của cô, nghiến nát âm hộ của cô và hét lên: "Kiss Awan! Dì ơi, xin hãy di chuyển mông nhanh hơn... Tôi nhanh hơn! Tôi sắp xuất tinh... nhanh hơn..."

Vòng eo và hông của dì Hồng vặn vẹo đến mức tê dại và yếu ớt. Khi nghe thấy tiếng hét của anh, cô vội vàng gom hết sức lực còn lại, đẩy trái phải qua lại, đung đưa cái mông béo nhanh như múa hula.

Tử Dương chỉ cảm thấy trái tim yêu thương của dì mình đang đóng mở càng lúc càng nhanh, cắn mút quy đầu càng ngày càng gần.

"Ôi... kẻ thù nhỏ đã gây ra cái chết! Dì... lại rò rỉ... lại..."

"A! Dì ơi...con...con cũng xuất tinh..."

Tử Dương quy đầu một lần nữa bị chất lỏng nóng hổi của dì Hồng kích thích, hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu của anh ấy bị ngứa và tê, và lưng anh ấy đau nhức. Một dòng tinh dịch dày đặc, nóng hổi bay ra khiến dì Hồng hét lên: "Ôi! Con ủi chết mẹ rồi... con nhỏ..."

Cả hai người đều đạt đến đỉnh điểm của sự thỏa mãn và ham muốn tình dục, ôm nhau rồi trôi đi.

*** *** *** *** *** ***

Tôi không biết họ đã ngủ bao lâu trước khi thức dậy.

Tử Dương nhìn đồng hồ, đã gần một giờ sáng. Cảm thấy hơi đói, tôi bấm chuông và bảo người phục vụ mang vài món ăn kèm và một chai rượu ngoại. Hai người khỏa thân ăn uống và trò chuyện.

Thỉnh thoảng Tử Dương lại ôm lấy đôi má hồng hồng của dì Hồng, rót rượu vào miệng, sau đó hôn lên môi dì rồi đút cho dì uống. Anh còn đưa tay sờ nắn chỗ này chỗ kia của cô, trêu chọc dì Hồng cho đến khi cô cười khúc khích: "Em yêu! Đừng sờ mó nữa, anh cù em chết mất!"

Tử Dương hỏi: "Dì, vừa rồi dì thấy khỏe không? Có thấy đau không?"

Dì Hồng nói với giọng say sưa: "Chà! Cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật dễ chịu! Đây là lần đầu tiên trong đời dì trải nghiệm được khoái cảm tuyệt vời khi giao hợp! Hãy cẩn thận! Dì yêu con lắm!"

Tử Dương nhéo bộ ngực đầy đặn của mình nói: "Cô ơi! Sau này nếu cô muốn nữa, con trai tôi sẽ cho cô thêm một khoái cảm!"

"Ừ! Đương nhiên là muốn chứ? Dì đã đói lâu rồi, đương nhiên phải ăn no mới được!"

"Cô ơi! Cô có hài lòng với bảo bối của con trai mình không? Đủ chưa?"

"Cẩn thận! Ngươi đang nói cái gì vậy! Con bé lớn của ngươi lợi hại như vậy! Vừa rồi suýt chút nữa giết chết dì, ngươi làm sao có thể bất mãn?" Dì Hồng vừa nói vừa dùng bàn tay xinh đẹp của mình chơi đùa với dương vật to lớn của Tử Dương.

"Vậy từ giờ cậu phải gọi tôi tử tế hơn nhé!" Tử Dương xoa xoa bộ ngực lớn của mình.

Dì Hồng hỏi: “Con muốn dì gọi con bằng cái gì tử tế hơn thì thế nào?”

Tử Dương kiêu ngạo nói: "Ngươi có thể gọi ta... Đại ca, thực ca ca, thực phu quân."

"Không! Điều đó thật xấu hổ!" Cô ngượng ngùng nói với gương mặt hồng hồng.

"Dì thân yêu của con! Sao dì xấu hổ thế! Hiện tại không có người ngoài! Khi chúng ta ở một mình, gọi như vậy có thể tăng hứng thú cho nhau, chơi đùa thoải mái hơn."

"Ừ! Được rồi! Anh trai yêu quý của tôi, chồng yêu quý của tôi, anh trai thân yêu của tôi với một cái cặc to! Ôi, thật xấu hổ!"

Khi nghe điều này, Ziyang vui vẻ hôn lên môi, bộ ngực lớn và núm vú của cô.

"Em gái thân yêu của anh! Vợ yêu của anh! Em gái bé nhỏ mập mạp của anh!"

Núm vú của Hồng dì bị Tử Dương bú cứng lại, toàn thân ngứa ngáy, nói: "Ngươi... ngươi đúng là đồ chết tiệt! Dù có một chút âm hộ cũng có thể kêu gào, cũng không biết xấu hổ!"

"Em gái yêu quý của anh! Động Tiên Đào Viên của em sinh ra đã béo và nhỏ!"

"Được rồi! Hãy gọi cho tôi bất cứ điều gì bạn muốn! Tôi thực sự không thể làm gì được bạn!"

Trong chuyến lưu diễn kéo dài một tuần này, cả hai thực sự đã quan hệ tình dục thường xuyên hơn so với trong chuyến lưu diễn.

Khi họ ở trong phòng, ngoại trừ người phục vụ khách sạn mặc váy ngủ khi phục vụ đồ ăn và đồ uống, thời gian còn lại cả hai đều khỏa thân cùng nhau. Khi ham muốn tình dục xuất hiện, hãy làm tình ở mọi tư thế và góc độ, dù trên giường, trên tấm thảm dưới gầm giường, trên ghế sofa, trong phòng tắm, nằm, nằm, đứng, ngồi hay quỳ. Ngoài ra, dì Hồng đã tích lũy hơn 20 năm kinh nghiệm và kỹ năng tình dục để hướng dẫn Tử Dương cách tiết kiệm công sức, cách kéo dài, cách làm cho người đàn ông hạnh phúc và cách làm cho người phụ nữ thoải mái. Điều này khiến Tử Dương cảm thấy hoàn toàn thoải mái mỗi khi quan hệ, đồng thời cô cũng hoàn toàn hài lòng.

Tử Dương cảm thấy các kỹ năng tình dục đa dạng của dì Hồng giống như một "Bách khoa toàn thư về tình dục", cho phép anh tận hưởng sự quyến rũ và ngon lành của một phụ nữ trung niên trưởng thành.

Anh nhớ: Câu nói “Bốn mươi như hổ” được người bạn Lão Lưu kể cho anh nghe. Điều đó hoàn toàn đúng. Nó thực sự độc ác và tham lam. Chẳng trách nhiều thanh niên thích quan hệ tình dục với phụ nữ trung niên. Sự hứng thú tình dục tuyệt vời ở đó thực sự rất khó hiểu trừ khi ai đó đã từng trải qua!

Thời gian trôi nhanh quá. Dì Hồng miễn cưỡng trở về nơi ở vì giấy phép du lịch của bà đã hết hạn.

Nó chỉ để lại cho Tử Dương một ký ức khó quên, điều này cũng khơi dậy trong Tử Dương mong muốn tìm thêm nhiều phụ nữ đã có gia đình ở các độ tuổi khác nhau để chơi cùng và thử nhiều sở thích khác nhau.

Vì vậy Tử Dương luôn đem lòng yêu mến những người phụ nữ đã có gia đình xung quanh mình.

Giai đoạn vô đạo đức (Mikami)

Công ty gần đây đã thuê một người phụ nữ dọn dẹp tên là Cai Xiujuan, khoảng ba mươi lăm tuổi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người tốt. Làn da của cô tuy không trắng nhưng rất thanh tú và mịn màng.

Khi vào và rời công ty, Tử Dương đọc sơ yếu lý lịch của cô dựa trên thông tin do trưởng phòng nhân sự đưa ra: tốt nghiệp trung học cơ sở, có một con trai và một con gái, chồng cô không thể đi làm vì bệnh gan, gia đình cô rất nghèo.

Tử Dương ban đầu muốn thuê một cô gái trẻ đảm nhận công việc này, nhưng anh đã ngoại lệ vì thương hại hoàn cảnh gia đình cô.

Vì Cai Xiujuan rất ấn tượng trước cách tuyển dụng bất thường của Ziyang, cô ấy làm việc chăm chỉ, hòa nhã và lịch sự với người khác nên đã nhận được sự tán dương đồng tình từ các đồng nghiệp trong công ty.

Kể từ khi Ngụy Tử Dương nếm được hương vị phụ nữ trung niên của dì Hồng, hắn mỗi ngày đều muốn nếm lại. Cô tự nghĩ rằng Cai Xiujuan khá đẹp trai. Cô ấy đã ba mươi tuổi, như bạn của cô, Lão Lưu đã nói: “Ba mươi giống như một con sói”. Đó là độ tuổi mà cô hung dữ và tham lam, khả năng tiết dục của cô đã đạt đến mức bão hòa. Chồng cô bị bệnh gan và cần được điều trị, dinh dưỡng và hồi phục, tốn tiền khắp nơi. Hơn nữa, người mắc bệnh gan không thể quan hệ tình dục với vợ mình. Anh ta không những không thể làm được mà còn không thể làm được điều đó một chút nào. Nếu không, tình trạng của anh ta sẽ trở nên tồi tệ hơn và anh ta sẽ chết trên thiên đường. Cai Xiujuan, một phụ nữ ba mươi tuổi, làm sao có thể chịu đựng được?

Một khi bạn đã quyết định, hãy bắt đầu ngay lập tức.

Năm giờ ngày hôm sau, sau khi toàn bộ nhân viên đã rời đi, Thái Tú Quyên dọn dẹp văn phòng lớn rồi đến phòng tổng giám đốc dọn dẹp.

Khi mở cửa, anh thấy Tử Dương đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc. Anh vội vàng cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Tổng giám đốc, ngài còn chưa đi!”

"Được rồi! Thái Tú Quyên, đóng cửa lại, ngồi xuống, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

"Đúng!"

Thái Tú Quyên đóng cửa lại, ngồi ở trên sô pha đối diện Tử Dương nói: "Xin hỏi tổng giám đốc mệnh lệnh là gì?"

Cai Xiujuan thận trọng ngồi xuống.

"Ừm, cũng không có gì đặc biệt, bởi vì ở nơi làm việc có nhiều người nói chuyện, bây giờ hai chúng ta nói chuyện dễ dàng hơn. Cậu vào công ty hơn một tháng, vẫn chăm chỉ, đối xử tốt với mọi người. Tất cả đồng nghiệp trong công ty đều nhất trí khen ngợi cậu. Tháng sau tôi muốn thăng chức cho cậu làm nhân viên thư ký. Vì cậu mới tốt nghiệp cấp hai nên không đủ tư cách làm những nhiệm vụ khác. Cậu nghĩ thế nào về việc tìm một cô gái làm việc cho mình?"

Tim Cai Xiujuan đập thình thịch, nghĩ rằng mình làm không tốt công việc của mình. Nếu họ bị sa thải, cuộc sống của gia đình bốn người sẽ chấm dứt.

Nghe được tổng giám đốc khen ngợi thăng chức, tôi vui mừng đến phát khóc nói: "Cảm ơn tổng giám đốc đã thăng chức. Tú Quyên được thuê ngoại lệ! Tôi rất biết ơn. Bây giờ ngài đã thăng chức cho tôi, tôi thực sự không biết phải làm sao để báo đáp lòng tốt to lớn của ngài!"

Nói xong, hắn đứng lên liên tục cúi đầu cảm ơn Tử Dương.

"Được rồi, ngồi đi! Không sao cả, ta khen thưởng người làm tốt, sẽ thăng chức, người làm không tốt cũng sẽ bị trừng phạt. Đừng cảm ơn ta, sau này chỉ cần cố gắng lên, nhanh lau nước mắt đi! Bằng không, nếu người khác nhìn thấy, bọn họ sẽ cho rằng ta đang bắt nạt ngươi?"

Thái Tú Quyên vội vàng lau nước mắt, dùng ánh mắt mê người nhìn Tử Dương, mặt hồng hồng ngượng ngùng nói: "Tổng giám đốc, ngài thật biết đùa! Sao có thể bắt nạt Tú Quyên được?"

"Điều đó không chắc chắn!" Tử Dương nói xong cười lớn, Tú Quyên cũng cười theo.

"Ừ! Nhân tiện, Tú Quyên, lương hiện tại của anh là bao nhiêu?"

"Tiền lương hiện tại của tôi là 9.000 nhân dân tệ!" Tú Quyên đáp lại bằng giọng ngọt ngào.

"Ít quá, làm sao có đủ? Ngày mai tôi sẽ xin bộ phận kế toán tăng lương cho anh thêm mười lăm nghìn tệ mỗi tháng. Nếu anh làm việc tốt, tôi sẽ đích thân cho anh thêm mười nghìn tệ mỗi tháng, được không?"

Cai Xiujuan nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nói: "Cảm ơn tổng giám đốc! Anh thật tốt với tôi! Tôi thực sự không biết phải báo đáp anh như thế nào!"

Lúc này, Tú Quyên đã khóc nức nở đến mức không nói được nữa. Thấy sự việc đã thành một nửa, Tử Dương vội vàng bước tới, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay cầm khăn tay lau nước mắt cho cô, nói: "Tú Quyên, cô không được phép nói lời cảm ơn nữa, hiểu chưa?"

"Đúng!" Tú Quyên đáp lại, Tử Dương lau nước mắt cho cô.

Tú Quyên cảm giác được eo cô đang bị anh ôm, nửa người cô tựa vào ngực anh. Một luồng nhiệt độ cơ thể nam tính trẻ trung truyền vào cơ thể cô, khiến toàn thân Tú Quyên không tự chủ được run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng.

"Thật xin lỗi! Tổng giám đốc, tôi quá thô lỗ và thô lỗ." Cô vừa nói vừa cố vùng vẫy thoát khỏi vòng tay anh.

Tử Dương ôm chặt nàng, ngăn cản nàng chạy đi, nói: "Không sao đâu! Đừng cử động! Cứ ngồi như thế này, ngươi chỉ khóc một lúc thôi, thế này thoải mái hơn. Tú Quyên, ta biết chồng ngươi bị bệnh gan cần chữa trị, ngươi ở nhà còn có hai đứa con phải nuôi, khắp nơi đều cần tiền. Học vấn không cao, không tìm được chức vụ cao để kiếm được lương cao, cho nên ta thông cảm cho hoàn cảnh của ngươi. Dù sao ta cũng không có cái này." ít tiền vậy tại sao không giúp bạn?”

"Tổng giám đốc, tôi cũng vậy..." Tú Quyên chưa kịp nói hết câu đã bị Tử Dương nắm lấy tay cô.

"Tụ Quyên! Tại sao ngươi không nghe lời? Về sau ngươi nói cái gì cảm tạ hoặc cảm kích, ta liền tức giận!"

"Đúng! Tú Quyên không dám nói nữa!"

"Tú Quyên, ta muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi nhất định phải thành thật trả lời ta, một lời cũng không được lừa ta, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi!"

"Được rồi! Hãy nói cho tôi biết, Tú Quyên sẽ không bao giờ lừa dối bạn, tôi có thể thề."

“Chửi thề không cần thiết, cho tôi hỏi, chồng cô bị bệnh đã lâu chưa?”

“Tôi bị bệnh đã hơn một năm rồi.” Tú Quyên thành thật trả lời.

“Tôi nghe nói người bị bệnh gan không thể quan hệ tình dục với vợ mình. Bạn đã quan hệ tình dục với anh ta bao giờ chưa?” Tử Dương vừa nói vừa vòng tay quanh eo cô trên một bên ngực và nhẹ nhàng xoa bóp.

Tú Quyên nghe anh hỏi về sự riêng tư trong phòng vợ chồng, tay ở eo cô di chuyển lên ngực cô, cảm thấy thật ngượng ngùng và thoải mái. Cô đã không quan hệ tình dục với chồng trong hơn một năm. Khi không thể chịu đựng được nữa, cô không còn cách nào khác là phải thủ dâm bằng ngón tay. Suy cho cùng, độ dày và chiều dài của ngón tay cô đều có hạn và không thể giải quyết được cơn sốt ham muốn cao độ khiến cô trằn trọc, trằn trọc.

Hiện tại bị Tử Dương trêu chọc, hắn toàn thân run rẩy. Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò vào trong âm đạo của anh, nó vô thức trở nên ẩm ướt. Cô xấu hổ không dám trả lời nên cúi đầu lắc đầu vài cái như một câu trả lời.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Tử Dương cảm thấy vô cùng yêu thích cô, dùng lòng bàn tay nhào nặn cô mạnh hơn.

“Vậy là hơn một năm rồi anh không quan hệ, anh có nghĩ tới chuyện đó không?” Thay vào đó, những ngón tay của anh xoa bóp núm vú của anh.

Tú Quyên xấu hổ cúi cái cổ hồng hồng xuống, gật đầu mấy cái.

“Vậy em có tìm người đàn ông khác ở bên ngoài để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình không?”

Tú Quyên lại lắc đầu mấy lần.

"Vậy nếu không chịu nổi, sao không thủ dâm bằng tay?"

Khuôn mặt hồng hào của Tú Quyên đỏ hơn cả tai, gật đầu.

"Thật khó chịu! Tú Quyên, ta rất thích ngươi, để ta giúp ngươi giải quyết, được không?"

Xiujuan nghe vậy tim đập thình thịch, ngượng ngùng nói: "Tổng giám đốc! Làm sao có thể cho phép điều này? Tôi đã có chồng và con, như vậy cũng không được..." Xiujuan xấu hổ đến mức không thể tiếp tục.

Tử Dương nâng khuôn mặt hồng hào lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tú Quyên bị hôn mặt đỏ bừng, ánh mắt vừa sợ vừa đói, một dòng tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra, ngay cả quần lót cũng ướt đẫm.

"Xiujuan! Đừng lo lắng, chồng của em không thể an ủi em, và anh cũng không có vợ để an ủi. Chúng ta cùng thuyền, vậy tại sao không an ủi nhau để hai bên thỏa mãn tình dục, điều đó tốt cho thể xác và tinh thần của cả hai bên. Hơn nữa, anh sẽ không phá hủy hạnh phúc gia đình của em. Fu, anh sẽ cố gắng hết sức để giúp em nếu em cần anh sau này. Khi chúng ta ở bên nhau, em có thể gọi anh là anh Dương hay bất cứ thứ gì khác, được chứ? Em Juan thân mến, anh sẽ làm như vậy Đừng bao giờ đối xử tệ với bạn."

Tú Quyên rất ấn tượng trước những lời nói chân thành của Tử Dương, cô cũng thực sự cần một con cặc lớn để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tử Dương đẹp trai, trẻ khỏe và là ông chủ lớn của anh. Với điều kiện tốt như vậy, cho dù không tìm được một anh chàng đẹp trai cầm đèn lồng, bạn cũng sẵn sàng đánh mất trinh tiết của mình vì anh ta. Thế là anh ngượng ngùng gật đầu đồng ý.

"A! Bảo bối! Đứng dậy đi. Chúng ta đi ăn cơm trước, sau đó nhận phòng nghỉ ngơi vui vẻ nhé!"

"Văn phòng của bạn vẫn chưa được dọn dẹp!"

"Đừng quét nữa, ngày mai sau giờ làm việc hãy làm việc đó nhé!"

“Mười giờ không về được. Ngày mai tôi phải dậy sớm làm hộp cơm trưa cho con mang đi học!”

"Ngày mai đừng nấu bữa trưa! Cho họ tiền đi ăn ngoài." Tử Dương nói xong lấy ví ra đếm mười nghìn tệ cho Tú Quyên.

"Vậy tôi sẽ ăn mặc giản dị như vậy mà không thay đổi gì à?" Tú Quyên nói, cảm thấy có chút tồi tàn.

"Mặc như thế này mới đẹp! Khách sạn không nhận tiền, chỉ trả tiền thôi. Anh chỉ thích vẻ đẹp tự nhiên của em thôi. Có một số phụ nữ làm mặt giống nhau, nhìn ghê quá! Đi thôi, đừng nói nhiều nữa, thời gian quý giá lắm!" Hai người ôm nhau rời đi.

*** *** *** *** *** ***

Trên chiếc giường lớn trong căn phòng sang trọng của khách sạn XX, hai nam nữ khỏa thân đang nằm.

Đầu tiên Tử Dương cẩn thận nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Thái Tú Quyên. Làn da của cô tuy không quá trắng nhưng khi chạm vào lại vô cùng mịn màng và mềm mại. Thân thịt trưởng thành và đầy đặn, ngực có hình bán cầu, sưng tấy rất bụ bẫm, giống như nửa quả bóng lớn che kín ngực; hai núm vú màu đỏ sậm to bằng hai quả dâu tây màu đỏ, đứng thẳng trên quầng vú hồng hào, sáng chói; cao và lồi lõm mu của cô ấy được bao phủ bởi lông mu màu nâu khoảng 2 inch, môi âm hộ và môi âm hộ, giống như núm vú của cô ấy, cũng có màu đỏ tươi gợi cảm; phía trên có một âm vật màu hồng, to bằng hạt đậu phộng; Đôi chân hồng hào thon thả, những đường cong cơ thể đẹp đẽ, cặp mông đầy đặn và cao ráo.

Tử Dương nhìn một lúc, cảm thấy lông mu không dày và đen như của dì Hồng, nhưng lỗ lò xo màu đào đỏ tươi thì đẹp hơn môi âm hộ màu tím của dì Hồng một chút.

Vì vậy, anh dang rộng đôi chân thon dài hồng hào của cô và đầu tiên dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó di chuyển xuống, ngậm lấy núm vú đỏ tươi như dâu tây của cô, hôn, mút và cắn, nắm lấy bàn tay ngọc hơi run run của cô nắm lấy con cặc to lớn của anh và chơi đùa với nó.

Ngay khi Tú Quyên nắm lấy con cặc lớn của Tử Dương, tim cô đập loạn xạ, nghĩ rằng nó dày và dài như vậy! Nó dày và dài gấp đôi của chồng tôi, cứng và được ủi. Ngượng ngùng, tôi ôm quy đầu, ôi! Ôi chúa ơi! Tựa như nắm đấm của đứa trẻ bốn, năm tuổi cũng to bằng nắm tay của mình, âm đạo lại nhỏ như vậy, hơn nữa đã hơn một năm không bị xâm nhập. Nếu sau này anh ta xuyên vào cô, không đau chết thì có phải là lạ không? Nhưng nghĩ lại, thà đau chết còn hơn trống rỗng, sao cũng được!

Sau khi hôn và chạm vào đôi môi và bộ ngực đỏ mọng của cô một lúc, Tử Dương nghiêng người vào giữa hai chân cô, ngậm lấy âm vật giống như đậu phộng vào miệng anh, dùng môi bóp và mút, sau đó dùng lưỡi liếm và dùng răng gặm.

Tú Quyên bị Tử Dương liếm đến ngây ngất và bối rối đến nổi nổi da gà khắp người. Đã lâu lắm rồi cô không được đàn ông chạm vào, làm sao cô có thể chịu được sự khiêu khích như vậy? Một dòng chất lỏng tình dục rỉ ra.

"Ồ! Anh Dương! Đừng liếm nữa! Tôi...xuất tinh...À!...À!..."

Tử Dương vội vàng nuốt hết tinh dịch cô phóng ra, ngẩng đầu hỏi: "Chị Juan, sao chị ra ngoài nhanh và nhiều như vậy!"

"Anh thân yêu của em, chị Juan đã hơn một năm không được đàn ông chạm vào và vuốt ve. Ai biết ngay từ đầu anh sẽ liếm và cắn âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ? Làm sao em có thể chịu đựng được? Tất nhiên giống như một trận lũ quét, không thể kiểm soát được. Em à! Anh thật có năng lực thao túng phụ nữ!" Meijuan nhẹ nhàng nói.

Sau khi nghe điều này, Ziyang cười và nói: "Chị Juan, chị đã từng nghiện một lần rồi. Hãy để tôi mở rộng tầm mắt cho chị một kỹ năng khác trong việc chải chuốt phụ nữ của tôi!" Anh ta vừa nói vừa dựng dương vật to lớn lên háng mình.

Xiujuan nhìn qua và nói ồ! Chết thật rồi! Thật dày và dài! Gần tám tấc, cứng và cong vênh, thật giống một quả chuối lớn, khi nhét vào làm sao chịu nổi!

"Anh ơi, cái lồn của em gái em nhỏ, em đã lâu không chơi với chồng, của anh to quá, dài hơn chồng em ít nhất ba tấc, dày gấp đôi chồng em. Mong anh thương xót cái lồn nhỏ của em gái em, làm nhẹ nhàng và chậm rãi thôi! Đừng làm tổn thương em gái em!"

"Anh biết, em yêu, anh sẽ làm cho em cảm thấy hạnh phúc như lạc vào chốn thần tiên!"

Tử Dương nói xong, anh ta nắm lấy dương vật to lớn, chỉ vào lỗ lò xo màu hồng của cô, thọc mạnh và nói "Xin chào!" âm thanh, một nửa trong số đó đã được chèn vào. Tử Dương lập tức cảm thấy âm đạo của mình thật chặt và hẹp, che kín quy đầu lớn, cảm giác vô cùng thoải mái.

"Ôi! Đau quá! Nó sưng tấy quá!" Cô kêu lên đau đớn, trên đầu toát mồ hôi lạnh.

Tử Dương biết vẻ mặt của cô khác với dì Hồng. Cô ấy là kiểu người sống nội tâm và dè dặt hơn. Dù đau đớn nhưng cô không muốn hét lên.

Mông cô vặn vẹo vài lần, toàn thân run rẩy và thở hổn hển. Môi âm hộ bên trong nhéo và hút lấy quy đầu to lớn của anh, tinh dịch chảy ra ùng ục. Tử Dương đẩy mạnh hơn, dương vật to dài hơn bảy tấc xuyên thấu đến tận đáy.

"A! Ối! Ngươi đánh chết ta!" Cô vẫn trầm giọng nói.

Cô nhắm mắt lại và ngâm nga khe khẽ, không giống như Lin Mina và dì Hồng trước đây chơi đùa với cô, la hét, la hét, cô chỉ lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tình dục.

Tử Dương cảm thấy dịch âm đạo của cô ngày càng nhiều, tác dụng bôi trơn tăng lên nên anh bắt đầu đẩy từ từ, chờ cô quen rồi mới đẩy mạnh và nhanh hơn.

Bản chất dâm đãng của Xiujuan cũng bùng nổ. Cô dùng tay chân ôm chặt Tử Dương, cặp mông đầy đặn lắc lư ngày càng nhanh và cô rên rỉ "Ahhh! Ehhhh!" cũng trở nên to hơn.

"Phù! Phồng!" Tiếng nước càng lúc càng lớn, động suối Đào Viên càng ngày càng trơn trượt.

Tử Dương đâm càng nhanh hơn, từ ba nông một sâu, sáu nông một sâu, chín cạn một sâu, đôi khi chuyển thành một cạn và một sâu, hai nông và hai sâu, trái phải, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, đập xuống đáy từng cái một, sau đó xoay mông khiến quy đầu to nghiền nát tử cung của cô một lúc.

Tú Quyên bản tính sống nội tâm và nhút nhát, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với Tử Dương, hơn nữa cô còn mang thân phận ông chủ và nhân viên. Bây giờ cô bị kích thích bởi con cặc to lớn của Tử Dương, trong lòng cô có một cảm giác an ủi khó tả. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự hưng phấn trong lòng, nhưng cô không thể hét ra ngoài, đành ậm ừ "Ồ! Ồ! Ừ! Ừ!" trong cổ họng cô ấy.

Tử Dương thấy vậy ngừng đẩy, nhẹ nhàng nói: "Nếu thấy đau hay thoải mái thì cứ hét lên đi! Chuyện gì cũng không cần lo lắng! Tình dục là để hưởng thụ, đừng sợ xấu hổ hay ngượng ngùng, mạnh dạn thoải mái vui vẻ, để chúng ta có thể tận hưởng và sống trọn vẹn đêm xuân tuyệt vời này."

"Sợ ngươi cười nhạo ta nghịch ngợm, nịnh nọt!" Tú Quyên nói rồi vùi khuôn mặt hồng hồng của mình vào ngực anh.

Tử Dương ngước khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng lên nói: "Chị Juan, có câu nói, phụ nữ phải có "ba hình ảnh" mới có thể lấy chồng làm vợ. Thứ nhất: ở nhà phải giống như một bà nội trợ; thứ hai: khi đi ra ngoài phải như một tiểu thư; thứ ba: khi đi ngủ phải như một con đĩ. Chị có hiểu ý nghĩa của ba hình ảnh này không?"

"Tôi hiểu rồi! Nhưng chúng ta không phải là vợ chồng!"

"Ôi! Em gái ngốc nghếch của anh, tuy chúng ta chưa chính thức là một đôi, nhưng hiện tại chúng ta đã có quan hệ thể xác. Anh là người yêu của em và em là tình nhân của anh. Cho dù em bỏ từ "yêu" đi, chúng ta vẫn là một nửa. Hơn nữa, anh sẽ không phá hủy hạnh phúc gia đình của em nên sẽ không nói đến điều thứ nhất. Anh cũng có khả năng với điều thứ hai. Tháng sau em sẽ được thăng chức thành nhân viên. Ăn mặc phải xinh đẹp, nếu không bị khách hàng ở văn phòng nhìn thấy sẽ không hay. Hãy đến văn phòng của anh Ngày mai tan làm ta sẽ cho ngươi tiền trang phục, còn bức thứ ba thì tùy ngươi! Điều mà người ta thích nhất chính là câu nói: “Vợ không tốt bằng thiếp, tỳ nữ không bằng trộm cắp. Vì vậy, cảm giác “ngoại tình” là tuyệt vời và thú vị nhất. Đây là vấn đề chung của tất cả đàn ông. Đối với phụ nữ, họ muốn ngoại tình nhưng họ cũng sợ chồng, con, họ hàng, bạn bè biết chuyện và gặp phải. Nhưng khi thử với người yêu, bạn vừa sợ, vừa xấu hổ vừa yêu. Thứ nhất, bạn sợ bị người yêu nhìn thấy. Thứ hai, bạn hơi nhút nhát. ngại ngùng khi ở bên người yêu, giống như vượt biển, rung chuyển đất đai, ngấu nghiến cho đến chết, để tận hưởng đỉnh cao của tình dục và đỉnh cao của ham muốn. Vì vậy, tôi muốn bạn thư giãn, đừng ngại ngùng và coi tôi như người yêu, người yêu hoặc chồng của bạn. Chỉ khi đó bạn mới cảm thấy thoải mái và suôn sẻ khi chơi với nhau.

"Được rồi! Chồng yêu của em! Anh trai của em! Đến hôn em gái em đi!"

Xiujuan có tâm trạng vui vẻ vì những lời của Ziyang. Cô cũng kêu lên một cách trìu mến và đưa môi mình đến miệng Tử Dương để anh hôn.

Tử Dương vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cô, anh hôn và mút môi và lưỡi cô một cách mãnh liệt, con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô tiếp tục ra vào.

Tú Quyên vặn hai mông mập mạp để gặp nhau, phần thịt mềm mại của thành âm đạo đóng mở, tử cung chèn ép quy đầu lớn. Nước tiếp tục chảy ra, cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi! Hôn chồng đi! Trong lòng em ngứa quá! Nhanh lên... đẩy mạnh... trái tim yêu của em gái anh! Đúng... vâng... à! Thật thoải mái! Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... cô bé... à... đẹp quá! A... em lại xuất tinh rồi..."

Tú Quyên cảm thấy trong lòng vô cùng ngứa ngáy, toàn thân tê dại, âm đạo lại chảy ra.

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ lỗ của cô khiến Tử Dương toàn thân run rẩy. Anh ta hít một hơi thật sâu, ấn đầu lưỡi vào nướu, vội vàng co hậu môn và đan điền để giấu Kinh quan của mình. Nếu không, hắn sẽ chết trước khi kịp cất cánh, mỹ nhân còn chưa kịp hài lòng. Nếu anh ta chết trước, đó sẽ không phải là một sự ô nhục đối với cảnh quan.

Bộ Kỹ thuật Khoan dung này là kết quả kinh nghiệm tình dục hàng chục năm của tác giả. Nó hoàn hảo và chỉ được cung cấp cho độc giả để tham khảo.

Tử Dương dùng chiêu Tinh Tinh để giấu Kinh Quan một thời gian. Anh thấy Hua Juan dường như đã hôn mê. Đây là trạng thái vui vẻ “cái chết nhỏ” của người phụ nữ. Cô vội vàng tăng tốc độ và đâm thật mạnh. Mỗi lần hắn đều ấn vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, sau đó lại xoay mông xoa xoa một lúc.

Tú Quyên tỉnh lại lần nữa, nhìn thấy Tử Dương vẫn đang đẩy mạnh, nhất là Hoa Tín bị quy đầu lớn cọ xát vừa đau vừa ngứa. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. Cô thở hổn hển kêu lên: "Ôi! Anh ơi... anh... em sướng quá... sao anh vẫn chưa... xuất tinh? Em gái em không chịu nổi! Em sắp chết rồi! Làm ơn...anh...chồng tốt! Anh tha cho em đi, âm hộ của anh sắp bị...vỡ rồi...ah...thật là khủng khiếp!"

Tử Dương nhìn thấy khuôn mặt đầy dâm đãng của cô, những tiếng la hét dâm đãng, và quy đầu to lớn của cô bị miệng tử cung cắn và hút với một lực không thể diễn tả được, điều này càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục mọi thứ của người đàn ông của anh. Anh ta đâm mạnh và đâm mạnh, với sự dũng cảm của một kẻ mạnh mẽ ngay cả khi sẵn sàng chết, và anh ta tấn công dữ dội.

"Ouch! OMG! Bạn sẽ giết tôi! Ouch! Tên khốn kiếp! Tôi xong rồi!"

Tú Quyên không còn khống chế được bản thân nữa, cặp mông mập mạp nhô lên mạnh mẽ, Hoa Tâm cắn chặt quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi vọt ra. Việc ủi đồ khiến Tử Dương run lên dữ dội, dương vật cũng cương cứng lên. Lắc lắc mấy cái, quy đầu ngứa ngáy, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào tim Tú Quyên. Cô ôm chặt Tử Dương, âm đạo của cô được nâng lên để đón nhận khoái cảm mà anh mang lại cho cô bởi tinh trùng mà anh phóng ra.

"A! Tiểu nha đầu! Giết em gái ta vui quá!"

Một trận chiến tay đôi khốc liệt cuối cùng cũng dừng lại sau hơn một giờ giết chóc.

Tử Dương dùng tay nhẹ nhàng chạm vào toàn bộ cơ thể cô, để cô từ từ lấy lại bình tĩnh về thể chất và tinh thần sau khi tận hưởng cực khoái. Tú Quyên nhắm chặt mắt, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng mà cô chưa từng trải qua.

"Em yêu! Em chơi giỏi thật đấy, đứa con to xác này của em thật đáng sợ. Nó làm anh chết mấy lần, nước sinh dục của anh gần như cạn kiệt. Ngoài ra, cách tán tỉnh trước sau của em chưa bao giờ xảy ra với chồng tôi. Anh ấy cứng nhắc và chẳng có mùi vị gì cả. Em đã cho anh tất cả sự khao khát tình dục mà em gái tôi đã có hơn một năm nay. Mọi chuyện đã ổn định. Em ơi! Anh sẽ không bao giờ thiếu em. Anh sẽ coi em như chồng ruột, anh trai ruột và anh ruột của mình. Anh hy vọng em sẽ làm như vậy. luôn mang đến cho em gái bạn sự thoải mái về mặt tinh thần và sự thỏa mãn về tình dục. Tôi không muốn bất kỳ địa vị nào, và tôi sẽ hài lòng miễn là tôi mãi mãi là tình nhân của bạn.

Nghe cô nói xong, Tử Dương hưng phấn nói: "Chị Juan, em yêu chị nhiều lắm. Em không chỉ thanh nhã xinh đẹp mà tính tình còn rất dịu dàng, đặc biệt là con mèo nhỏ của em. Nó thật chặt và nhỏ, quấn lấy cặc của tôi thật thoải mái." , Thật thú vị, em là con mèo đẹp nhất mà anh từng chơi cùng, khiến anh muốn chết! Anh không thể để em đi mỗi ngày được, chúng ta hãy quan hệ một hoặc hai lần một tuần, được không?

"Được rồi! Chị ơi, em sẽ nghe lời chị!”

"Bây giờ đã hơn chín giờ rồi. Đi tắm đi rồi anh sẽ đưa em về nhà."

Tử Dương đưa Tú Quyên tới cửa nhà cô nhìn xem. Hóa ra môi trường của cô ấy quá tệ và cô ấy phải sống trong một ngôi nhà gỗ.

"Chị Juan, ngôi nhà này chị là chủ hay thuê?" Tử Dương ôm eo cô hỏi.

“Cho thuê, hơn 2.000 nhân dân tệ một tháng. Trước khi chồng tôi bị bệnh, anh ấy làm công nhân lành nghề và kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ, khá kha khá. Bây giờ thật khó để duy trì số tiền tôi kiếm được..." Xiujuan ngượng ngùng trả lời.

"Điều đó thực sự khó khăn với bạn, và nó thực sự khó khăn với bạn. Vì yêu em nên anh sẽ cung cấp cho em đồ ăn, quần áo, chỗ ở để em có thể sống một cuộc sống thoải mái, thoải mái."

Tú Quyên nghe vậy, đôi mắt đỏ hoe vì biết ơn, nước mắt ứa ra. Anh ôm Tử Dương, hôn cô một cách mãnh liệt, sau đó nhẹ nhàng nói: “Anh, em thật cảm kích…”

Tử Dương hôn môi cô: “Đừng nói một lời cảm ơn!”

"Ừ!"

Tử Dương nhẹ nhàng thì thầm: "Chị, dang rộng chân ra để em chạm vào âm hộ yêu quý của mình một lần nữa."

"Ừ!" Tú Quyên ngượng ngùng mở rộng chân ra để Tử Dương chạm vào âm hộ của mình.

"Chị ơi! Anh trai lại muốn xâm nhập vào âm hộ của em lần nữa!"

Tú Quyên bị xúc động đến nỗi tinh dịch lại lần nữa chảy ra, nàng nhẹ giọng nói: “Anh ơi! KHÔNG! Vừa rồi bị ngươi làm tình vẫn còn có chút đau đớn. Chúng ta hãy chờ vài ngày nữa để khỏe hơn. Sau đó chúng ta có thể chơi với anh trai tôi một đêm hoặc một ngày! Người yêu ơi..."

"Có thực sự đau đớn hơn khi chồng bạn mở nụ cho bạn không? Dương vật của chồng bạn to cỡ nào?”

"Thật là xấu hổ! Làm sao tôi có thể nói to ra được!" Khi được hỏi, khuôn mặt của Xiujuan đầy ngượng ngùng, Tử Dương thích sự nhút nhát của cô và trêu chọc cô nói điều đó.

Tú Quyên thì thầm vào tai anh: “Của anh ấy nhỏ gần gấp đôi của anh. Hôn chồng đi! Đừng hỏi nữa... xấu hổ quá!"

"Được rồi! Tôi sẽ không hỏi, cứ vào đi! Ngày mai sau giờ làm việc chúng ta hãy nói về mọi chuyện nhé!”

Tử Dương về nhà và nằm trên giường, nghĩ về Cai Xiujuan, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi thực sự tuyệt vời. Chưa kể những thứ khác, chỉ có cái âm hộ đó thực sự rất hấp dẫn. Cô đã sinh được hai đứa con nhưng thân hình vẫn chật chội và nhỏ nhắn. Cô ấy có nội lực tốt nên bỏ ra vài đô la để vui chơi cũng đáng. Trận chiến tối nay kéo dài gần hai giờ. “Ba mươi giống như một con sói”, Lão Lưu thực sự đã nói đúng, cô ấy tàn nhẫn, tham lam và tham lam. Thật sự rất thú vị khi nghĩ về nó.

*** *** *** *** *** ***

Giai đoạn vô đạo đức (ba lần)

Như người ta thường nói: “Tiền làm cho thế giới quay tròn”. Tử Dương chi hơn ba triệu nhân dân tệ để mua một căn hộ cao cấp có diện tích sàn hơn 40 mét vuông và bộ nội thất hoàn chỉnh. Sau đó, cô gọi cho một công ty thời trang và trang trí để nhanh chóng trang trí nơi ở mới của mình và mọi việc hoàn thành trong vòng một tuần.

Ngày hôm sau Tử Dương làm xong mọi việc xong đi làm, anh gọi Thái Tú Quyên tới văn phòng, nhẹ nhàng nói với cô: “Chị Juan, ngày mai là cuối tuần. Xin nghỉ nửa ngày và sáng mai đi lấy giấy chứng nhận con dấu. Vậy thì đợi tôi trước cửa văn phòng đại lý X số XX đường XX, chúng ta sẽ cùng nhau làm thủ tục đăng ký chuyển nhượng nhà. Bạn có hiểu không?"

"Anh Dương! Tôi..."

"Đừng nói nhiều! Hãy làm như tôi nói. Bây giờ có rất nhiều người ở văn phòng. Đi ra ngoài!"

"Vâng!" Xiujuan cúi đầu và lùi lại.

Cai Xiujuan rời khỏi văn phòng và vội vã vào phòng vệ sinh nữ. Tim cô đập không ngừng. Cô luôn nghĩ thanh niên trẻ tuổi đẹp trai như Tử Dương sợ không có phụ nữ theo đuổi, không có phụ nữ để cùng vui sao? Tôi tưởng đó chỉ là chuyện đùa giỡn với tôi thôi nhưng không ngờ anh ấy vẫn thực sự yêu tôi. Anh ấy di chuyển rất nhanh. Trong vòng một tuần, anh ta mua tất cả các ngôi nhà và tặng chúng cho chính mình. Cô không thể tin được đây là thực hay mơ nên lao đến bồn rửa mặt, rửa mặt bằng nước lạnh để tỉnh táo.

Sáng sớm hôm sau, trước tiên cô đến Văn phòng đăng ký hộ khẩu để xin cấp con dấu, sau đó lái xe đến Văn phòng Đại lý XX. Đợi một lúc, cô thấy Tử Dương lên ô tô đến. Họ cùng nhau đi vào, Tử Dương giao toàn bộ giấy tờ chứng minh và con dấu của Tú Quyên cho người đại diện, người đại diện đưa biên lai cho Tú Quyên. Ziyang đã trả tất cả các khoản phí và mọi việc đã được giải quyết.

Trước khi đi, người đại diện nói: “Chúng tôi sẽ gửi giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà và đất cho bà Cai trong vòng mười ngày, xin đừng lo lắng!”

"Được rồi! Cảm ơn bạn!"

Sau khi lên xe, Tú Quyên hưng phấn nói: “Dương huynh! Tôi..."

"Chị Juan, chúng ta lại đến đây. Tôi không cho phép bạn nói thêm lời cảm ơn hay biết ơn nào nữa. Tôi yêu bạn và tôi muốn bạn có một cuộc sống thoải mái. Chúng ta đi ăn tối trước nhé. Ăn tối xong anh sẽ dẫn em đi xem nhà mới của em.”

Ăn xong, Tử Dương lái xe đến một căn hộ trong tòa nhà cao cấp trên đường XX và ngõ XX rồi dừng lại trước mặt.

"Chị Juan, đây là tầng năm của ngôi nhà này!"

Cai Xiujuan nhìn qua thì thấy đây là một trong những khu chung cư cao cấp của thành phố. Khi nhắc đến địa điểm này, ai cũng biết đây là nơi sinh sống của những người giàu có, lương cao. Làm thế nào những gia đình có thu nhập thấp và trung bình bình thường có thể đủ khả năng sống trong một ngôi nhà ở khu vực này?

Nó khiến tim cô đập thình thịch.

"Chị Juan, cố lên! Mời xuống xe đi lên nhìn xem." Tử Dương dẫn đường.

Sau khi đi thang máy đến Wugu, Ziyang lấy chìa khóa mở cửa sắt và cửa chính số X. Bước vào phòng khách, Xiujuan nhìn thấy liền ngây ngất. Cách trang trí cũng như nội thất và thiết bị mới toanh trong phòng khách đều vô cùng sang trọng.

Tử Dương nói: "Tỷ tỷ, ngươi hài lòng chưa?"

"Anh ơi! Chị Juan hài lòng quá! Tôi thực sự không biết phải diễn đạt như thế nào!”

"Ồ! Tại sao em lại đến đây!" Tử Dương vòng tay qua eo cô, hôn lên môi cô, ngăn cô nói chuyện.

Tú Quyên vội vàng đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào miệng anh, hôn anh cho đến khi anh phát ra một tiếng "cạch! cạch!" âm thanh.

Tú Quyên nói: “Ngôi nhà này chắc chắn rất đắt tiền phải không?”

"Không đắt! Hơn 40 mét vuông chỉ có hơn 3 triệu nhân dân tệ!"

"Anh cho rằng hơn ba triệu cũng không đắt. Xét đến việc chồng tôi kiếm được mười lăm nghìn tệ một tháng, hai mươi năm không có cơm ăn, quần áo cũng chỉ tốn hơn ba triệu tệ. Muốn mua một căn nhà như vậy, cả đời không cần phải suy nghĩ. Em thật may mắn! Anh trai yêu quý của em! Chị Juan yêu anh nhiều lắm!"

"Hãy đến! Tôi sẽ chỉ cho bạn căn phòng và những nơi khác."

Hai người đến phòng ngủ được trang trí lộng lẫy và sang trọng. Xiujuan chết lặng.

"Chị Juan, chị thấy trang trí khá đẹp phải không?"

"Wow! Đẹp quá! Sang trọng quá! Anh Dương, giường này lớn quá!"

"Chị ơi, giường phải rộng để chúng ta đánh nhau! Nếu không sẽ rơi xuống đất mất."

"Anh ơi, anh tệ quá!" Khuôn mặt hồng hào của Tú Quyên đỏ bừng, cô ấy rất ngượng ngùng.

Tử Dương ôm Tú Quyên trong tay, hôn lên môi cô, dùng tay chạm vào ngực cô. Tú Quyên bị nụ hôn chạm vào, cảm giác hưng phấn trong cô bắt đầu khuấy động.

“Chị ơi, chúng ta hãy thử độ đàn hồi của chiếc giường này nhé?”

Nói xong, anh đưa tay kéo khóa kéo sau lưng quần áo của Tú Quyên xuống. Với một tiếng “rít”, nó trở thành một chiếc váy hở lưng.

"Anh ơi, em tự làm! Anh cũng cởi quần áo đi!" Tú Quyên nịnh nọt nói.

Hai người đã một tuần không quan hệ nên vội vàng cởi quần áo, ngã xuống giường ôm nhau, đánh nhau đến chết. Giết chóc khốc liệt đến nỗi trời tối, đất rung, núi rung, người lật ngửa, thay đổi nhiều tư thế khác nhau, vui vẻ thỏa thích. Mãi đến khi kiệt sức, linh hồn anh mới lang thang vào cõi thanh tao, rồi anh bị liệt trên giường và chìm vào giấc ngủ.

*** *** *** *** *** ***

Sau khi chợp mắt một lát, hai người nhàn nhã tỉnh dậy.

Tú Quyên hôn Tử Dương rồi nói: "Bảo bối! Chị ơi, chị thoải mái vui vẻ quá, chơi cũng giỏi quá! Làm xương cốt em gãy vụn, tâm hồn em bay mất, suýt chút nữa mất mạng. Chị ơi, em sẽ luôn yêu chị."

"Chị Juan, em yêu chị nhiều lắm, con mèo của chị ngon quá!"

"Ước gì anh biết em sớm hơn. Anh sẽ khiến em mở nụ cho anh, và anh sẽ rất vui được làm vợ anh!"

"Nếu anh biết tôi sớm hơn thì tôi đã không thể mở dương vật của anh được. Vì lúc đó tôi còn là một cậu bé, dương vật của tôi còn nhỏ như vậy. Làm sao tôi có thể mở dương vật của anh được?"

Nghe vậy, Tú Quyên không khỏi bật cười: "Ta cũng vậy! Ta hỏi ngươi, tiểu bảo bối! Bất kể tuổi tác và sở thích ngươi đã chơi với bao nhiêu phụ nữ?"

"Tôi từng đóng rất nhiều vũ công và hầu gái để giải trí xã hội, nhưng chúng không có gì thú vị. Gần đây tôi chỉ đóng ba vai. Một là nữ thư ký Lin Meina của tôi, một là dì Hồng, bạn học quá cố của mẹ tôi, và người thứ ba là cô."

“Vậy anh nghĩ ai trong ba người phụ nữ của chúng ta là tốt nhất và hợp ý anh nhất?”

"Thành thật mà nói, mỗi người đều có niềm vui riêng. Lin Meina là người đã mở âm hộ của tôi, âm hộ của cô ấy rất chật, nhưng khoái cảm vẫn chưa đủ; sức quyến rũ và kỹ năng tình dục của dì Hồng đều tốt, nhưng âm hộ của cô ấy hơi lỏng lẻo. Âm hộ của chị tôi chật và nhỏ, kỹ năng và lực hút của cô ấy cũng tốt hơn hai người họ. Tại sao tôi lại thích em đến vậy? Chắc vì vậy mà tôi thích em lắm!"

"Cẩn thận! Ngươi đối với ta tốt như vậy, nếu như ta mười tám năm sau sinh ra, ta liền cưới ngươi làm vợ!"

"Bây giờ em là vợ anh!"

"Điều đó thì khác. Tôi đã có chồng và có con."

"Vậy ngươi có thể coi là ta trưa vợ!"

"Ai nha! Cứ như vậy thì tốt hơn. Đây hết thảy đều là định mệnh."

"Được rồi! Chị Juan, chị đang làm tốt mà lại thở dài? Chỉ cần tôi có thời gian, tôi sẽ an ủi chị!"

"Chồng yêu! Em rất muốn ngủ trong vòng tay anh mỗi đêm cho đến khi bình minh, nhưng điều đó là không thể. Dù chồng em nằm viện và xa nhà, mẹ chồng và các con đều sống cùng nhau. Anh à! Anh có nghĩ được gì không?, ở bên em suốt đêm, dù chỉ một hai đêm một tuần, chúng ta cũng không cần phải làm tình, chỉ cần chúng ta trần truồng ôm nhau ngủ một đêm, em sẽ vơi đi nỗi đau trống trải và cô đơn khi ngủ một mình trong không khí lạnh lẽo." mỗi đêm.”

Tử Dương nghe nàng nói, trong lòng nghĩ rằng những người phụ nữ mà Lão Lưu nhắc đến đều là đối tượng mua vui từ mười đến sáu mươi tuổi. Anh không biết mẹ chồng và con gái cô bao nhiêu tuổi. Nếu bạn có thể thuyết phục được cô ấy, hãy ngủ cùng nhau, cùng nhau tận hưởng ba thế hệ và nếm trải cảm giác làm một cô bé và một bà già!

Thế là anh nói: "Chị ơi, sao em lại không muốn? Có cách mà. Không biết chị có bằng lòng không?"

"Anh ơi, xin hãy nói cho em biết! Chỉ cần chúng ta có thể đạt được tâm nguyện của mình, chị em sẽ đồng ý."

"Được rồi! Ta hỏi ngươi, mẹ chồng con ngươi bao nhiêu tuổi? Vợ chồng ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Mẹ chồng tôi năm mươi ba tuổi, con trai tôi tám tuổi và đang học lớp hai, còn con gái tôi mười hai tuổi và đang học lớp sáu. Tôi ba mươi hai tuổi, còn chồng tôi ba mươi lăm. Bạn nói điều này là có ý gì?"

"Rất đơn giản! Mẹ chồng ngươi mới năm mươi ba tuổi, còn cần an ủi tình dục, con gái ngươi mười hai tuổi, có thể chơi với nàng. Nếu ngươi bằng lòng, ngươi thử cho mẹ chồng và con gái ngươi chơi với ta trước. Sau đó chúng ta có thể ngủ cùng nhau không cần đắn đo, huống chi là một đêm, chuyện này là mỗi đêm. Mẹ chồng và con gái ngươi có quan hệ thể xác với ta, sẽ không bao giờ báo cáo với chồng ngươi. Đây không phải là điều tốt nhất của cả hai sao sao? Hãy suy nghĩ về nó được không?"

Tú Quyên nói đúng, nhưng con gái cô mới mười hai tuổi. Có phải cô ấy còn quá trẻ để chịu đựng được điều đó?

"Bảo bối, ngươi nghe lời ngươi là đúng, nếu không chồng ta sớm muộn cũng sẽ phát hiện, phiền toái. Nhưng con gái ta còn quá nhỏ, con của ngươi lại lớn như vậy, ngay cả ta cũng không chịu nổi. Con gái ta sao có thể chịu đựng được? Hơn nữa, nó không phải trinh nữ, làm sao có thể gả chồng?"

"Ôi! Em gái ơi, chúng ta đang ở thời đại nào vậy? Có bao nhiêu cô gái còn trinh lấy chồng? Hơn nữa, âm hộ của phụ nữ em rất đàn hồi, thậm chí còn có thể sinh con chứ đừng nói đến dương vật? Đừng lo lắng, tôi sẽ từ từ khiến cô ấy thích nghi."

"Nhưng! Điều đó thật đáng xấu hổ! Mẹ chồng, con dâu, mẹ con cùng phục vụ một chồng, đó chẳng phải là một hành vi tốt sao!"

"Ôi! Em ơi! Đừng chần chừ nữa! Xã hội ngày nay là thứ gì vậy? Có nhiều thứ em không biết lắm. Con trai con gái lén lút quan hệ tình dục mà không nói với bố mẹ; chồng giấu nhân tình với vợ, vợ giấu người yêu với chồng. , và phổ biến nhất hiện nay là bò già ăn cỏ non, phụ nữ trung niên ăn gà con bản địa, thậm chí có nhiều điều bạn chưa biết: bố chồng, con dâu, mẹ chồng và con rể, chị dâu và anh rể, anh chị em họ, anh em họ đã lập gia đình, dì và cháu, dì và con gái, mẹ và con trai, anh chị em ... vv Có quá nhiều việc ngoại tình không nhân đạo đối với người ngoài. Tại sao bạn vẫn làm điều đó? nhu cầu tình dục của bản thân, và để trút bỏ sự thỏa mãn chưa được thỏa mãn, anh ấy sẵn sàng chấp nhận rủi ro và làm điều đó? Ziyang sốt ruột phân tích nó với cô ấy.

Tú Quyên nghe được lời này, nghĩ lại cũng thấy có lý. Cô không những không tìm được giải pháp cho ham muốn tình dục của mình mà còn dễ dàng bị anh dụ dỗ, lần đầu tiên trao thân cho anh chỉ bằng vài lời.

"Anh ơi! Anh đúng là kẻ thù nhỏ định mệnh của em. Anh! Anh thực sự đã giết chết em gái em và thậm chí cả mạng sống của em."

"Chị ơi! Chị đang vui vẻ! Chị không thể chết được!"

"Chết tiệt! Anh vẫn còn trêu chọc tôi! Tôi thực sự ghét anh... Hmm! Tôi sẽ không vâng lời anh!"

Tú Quyên nắm chặt nắm tay hồng hồng, đánh mấy cái vào ngực Tử Dương. Thái độ nũng nịu, nũng nịu của cô đã khiến Tử Dương phải lòng cô. Anh ôm chặt cơ thể cô và hôn cô từ đầu đến chân như điên cuồng.

"Chị ơi! Chị nghĩ sao? Chị có đồng ý với cách làm của em không?"

"Hãy làm thế này nhé! Tôi sẽ trả lời bạn sau khi chúng ta di chuyển nhé?"

"Ừ! Được rồi!"

Hai người yêu nhau đến hơn sáu giờ thì cùng nhau đi ăn tối. Tú Quyên phải về nhà thu dọn đồ đạc chuẩn bị chuyển đi nên Tử Dương chở cô ra cửa và hôn tạm biệt cô.

Giai đoạn vô đạo đức (4)

Tối nay sau khi tan sở, Ngụy Tử Dương lái xe tới phố Điện ảnh. Anh nghĩ đến việc đến một cửa hàng bách hóa hoặc cửa hàng hoa hồng để mua một ít mỹ phẩm và thời trang cho Xiujuan và mặc đồ cho cô ấy một chút, bởi vì anh đã thăng chức cho Xiujuan thành một nữ nhân viên trong bộ phận gửi thư và tiếp nhận và không thể ăn mặc xuề xòa đi làm được nữa.

Anh hiểu sâu sắc rằng bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp. Ai lại không muốn mặc đẹp cho mình? Không cần phải suy nghĩ về điều đó ngay cả khi bạn không có tiền trong túi. Vì vậy, cô rất hiểu tâm lý phụ nữ. Chỉ cần bỏ ra một ít tiền, bạn mới có thể chiếm được tình yêu bất diệt của phụ nữ. Đây cũng là một chiến lược để chiếm được trái tim của phụ nữ.

Anh vừa bước vào một cửa hàng sang trọng và gặp một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với nét duyên dáng, bụ bẫm và gợi cảm.

Khi cả hai nhìn thấy nhau, họ kêu lên "A!" đồng loạt.

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nói trước: "Ồ! Anh là Ngụy Tử Dương à?"

"A! Bà là bà Vương à?"

Hai người nắm tay nhau thật chặt.

(Lưu ý: Bà Vương là vợ của giáo viên Vương khi Tử Dương còn học trung học.)

"Đã nhiều năm không gặp, ngươi thoạt nhìn cao lớn đẹp trai như vậy!"

"Cảm tạ sư phụ khen ngợi, sư phụ càng ngày càng trẻ đẹp."

"Đậu phụ của vợ tôi đừng ăn! Tôi già rồi, cậu định mua gì vậy?"

"Tôi chỉ nhìn thôi. Chủ nhân! Còn bạn thì sao?"

"Tôi muốn mua một chiếc áo khoác mùa thu. Tôi thích một chiếc nhưng giá cao quá!"

"Nơi này chuyên hàng ngoại cao cấp và hàng nhập khẩu, đương nhiên đắt hơn một chút. Chủ nhân, cho ta cùng ngươi đi xem xem!"

Thế là hai người đi xem chiếc áo khoác mùa thu có giá 25.000 nhân dân tệ. Tử Dương nghĩ rằng với thu nhập của thầy Vương, nếu vợ anh muốn mua thì đương nhiên phải tính toán xem mình có đủ khả năng chi trả hay không.

Xét theo cách yêu thích thì chắc hẳn cô ấy rất thích sở hữu chiếc áo khoác này. Thế là tôi thanh toán hóa đơn và ra lệnh cho nhân viên gói lại và đưa cho bà Vương.

"Tử Dương, sao ngươi lại xấu hổ như vậy đòi ngươi tiêu tiền?"

"Không sao đâu! Đây chỉ là một món quà nhỏ của một học sinh dành cho vợ sư phụ của tôi mà thôi!"

Vương phu nhân nhiều lần từ chối, nhưng trước thái độ chân thành của Tử Dương, bà đành phải chấp nhận.

"Sư phụ, ngài có vội về nhà không?"

"Không cần vội! Về nhà cũng không có việc gì làm, tối nay chỉ là đi mua sắm thôi."

"Vậy tôi muốn mời vợ tôi đến nhà hàng dùng bữa tối bình thường và trò chuyện. Bạn nghĩ sao về việc này?"

"Ừ! Được rồi! Chỉ là đi lại chân tôi hơi đau và tôi cũng đói."

Tử Dương đưa bà Vương lên chiếc xe Mercedes-Benz sang trọng mới của mình, mở cửa và nói: “Bà, mời lên xe.”

Bà Vương đã bị sốc khi nhìn thấy cô, "Chà!" Thật là một chiếc xe sang trọng cao cấp! Chồng tôi dù có dùng cả đời cũng không đủ khả năng chi trả. Hóa ra anh ta giàu đến thế, chẳng trách anh ta lại mua một chiếc áo khoác trị giá 25.000 nhân dân tệ. Anh ta lập tức trả tiền và đưa cho mình mà không hề cau mày. "Chào!" Chàng trai trẻ này thật hào phóng!

Xe đến khách sạn XX, khi hai người bước vào nhà hàng trên tầng hai của cửa hàng, Tử Dương nhẹ nhàng dùng tay ôm eo bà Vương. Đây cũng là phép lịch sự trong xã hội hiện đại. Bà Vương cười khúc khích và nói: "Cảm ơn con!"

Ziyang liếc nhìn qua lại. Khi bà Vương lên lầu, bà vặn eo thon và cặp mông béo. Hai mắt Tử Dương gần như bốc cháy. "Ồ!" Cái mông hồng hào đầy đặn và tròn trịa như vậy, nếu được chạm vào vài lần sẽ rất thích thú!

Hai người ngồi đối diện nhau. Tử Dương gọi mấy món nổi tiếng rồi sai người phục vụ mang một chai rượu Pháp đến. Hai người trò chuyện trong khi ăn uống.

Tử Dương hỏi: "Sư phụ, sư phụ thế nào?"

Bà Vương trầm ngâm một lúc, cau mày, lắc đầu, cười gượng nói: “Ông ấy có gì tốt? Là một giáo viên nghèo, ông cả đời không đủ ăn cũng không chết đói! Tôi không ngờ rằng sau vài năm không gặp, giờ đây các ông đã trở thành một người giàu có. Chắc chắn rồi, bây giờ bạn thực sự có triển vọng. Cố lên! Hãy để tôi nâng cốc chúc mừng bạn. Chúc mừng!"

Tử Dương cười nói: “Sư phụ, nghề của người thầy là làm một người thầy thiêng liêng. Nếu không có sự hướng dẫn cũng như tình thương và sự chăm sóc của Sư Phụ, Tử Dương sẽ không đạt được như ngày hôm nay. Tôi thực sự muốn cảm ơn Sư phụ, tôi kính trọng Ngài! Nào, chúc mừng!”

“Tôi uống nửa ly, nhiều quá cũng không đủ. Khả năng uống rượu của tôi có hạn."

Vương phu nhân uống hết nửa ly rượu, nói: “Ngươi hứa hẹn, phu nhân ta sao có thể chiếu cố ngươi?”

"Tại sao không? Con còn nhớ khi dạy kèm, mẹ nấu đồ ăn nhẹ và hoa quả cho con ăn. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh yêu và quan tâm đến em sao?”

"Những chuyện đó đều là chuyện nhỏ, đừng nhắc tới nữa! Nếu không tôi sẽ rất xấu hổ."

“Mẹ ơi, cô giáo có khỏe không?” Tử Dương lo lắng hỏi.

Bà Vương nghe anh hỏi thăm sức khỏe của chồng mình, đột nhiên nói với vẻ mặt đầy buồn bã: “Trước đây bà đã biết về sức khỏe của chồng mình. Nó rất yếu và ngày càng trở nên tồi tệ hơn trong những năm gần đây. Than ôi! Nếu tôi không nhắc đến cũng không sao, nó sẽ phá hỏng cuộc vui tụ tập của chúng ta bây giờ."

Tử Dương nghe được lời này, trong lòng liền hiểu ra hết thảy. Cô nhân tình trước mặt chắc đang bị thèm khát tình dục. Một phụ nữ trung niên xinh đẹp, trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm như cô cần có đời sống tình dục mạnh mẽ để an ủi cô mới thỏa mãn. Nhìn tuổi gần bốn mươi của cô mà cô như một bông hoa đang nở rộ. Cơ thể cô chứa đầy mật ong và rất cần ong bướm để hấp thụ. Cô ấy cũng cần mưa bổ dưỡng để nuôi dưỡng, nếu không cô ấy sẽ héo úa. Tôi chưa bao giờ nếm trải một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Tối nay tôi sẽ phẫu thuật cho cô ấy và nếm thử miếng thịt căng mọng và tươi sáng!

Sau khi hạ quyết tâm, hắn dùng lời trêu chọc nói: "Được rồi! Chúng ta đừng nói về giáo viên! Cô chủ, chúng ta đi nhảy nhé, được không?”

"Ừ!"

Cả hai bước ra khỏi sàn nhảy và cùng nhau khiêu vũ. Đôi tay Tử Dương ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. Lúc đầu, anh không dám hành động hấp tấp. Nếu anh quá nhanh và quá vội vàng, cô sẽ sợ hãi và từ chối, thậm chí có thể hoảng sợ bỏ chạy. Anh sẽ phải từ từ sử dụng những kỹ thuật tán tỉnh và những lời lẽ khiêu khích để gây ấn tượng với tình yêu và niềm đam mê của cô. Khi đến lúc chơi, bạn sẽ có cảm giác bùng nổ và cực kỳ thích thú!

Vì vậy Tử Dương đã khiêu vũ với một khoảng cách nhất định giữa cơ thể anh và cô một cách rất lịch sự.

Khiêu vũ xong, cả hai trở về chỗ ngồi, trong khi bà Vương vẫn thở hổn hển.

Tử Dương nhìn thấy cặp ngực cao và đầy đặn của cô đang run rẩy thở hổn hển. Họ thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. Anh ước mình có thể chạm vào chúng càng sớm càng tốt, nhưng sau khi nghĩ lại, anh không thể vội vàng, anh cần phải làm từ từ.

Tử Dương bắt đầu dùng lời trêu chọc: “Sư phụ, ngươi không chỉ xinh đẹp tự nhiên xinh đẹp tuyệt trần, không ngờ ngươi còn có thể nhảy giỏi như vậy, ngươi thường xuyên ra ngoài khiêu vũ với thầy sao?”

"Không! Đôi khi tôi thấy chán quá nên đến chỗ bạn học cũ nhảy múa trà hoặc tổ chức tiệc gia đình. Thứ nhất, nó có thể làm tôi bớt buồn chán, thứ hai, tôi có thể giãn cơ. Còn việc bạn nói tôi đẹp tuyệt vời, bạn cố ý phóng đại. Tôi già rồi! Tôi đã bốn mươi rồi!"

"Phụ nữ là đóa hoa bốn mươi mốt, đàn ông nào cũng nói điều này, thậm chí còn được chiếu trong phim ảnh. Phụ nữ bốn mươi tuổi giống như một đóa hoa nở rộ mỏng manh, tràn ngập hương thơm say đắm. Hơn nữa, vợ tôi trông cũng thanh tú xinh đẹp như thiếu nữ ba mươi!"

“Miệng anh ngọt quá, vợ anh sướng quá!”

Tử Dương vươn đầu tới trước mặt nàng, nhẹ nhàng nói: "Vợ chủ nhân, nàng có muốn nếm thử vị ngọt trong miệng ta không?"

Bà Vương nghe vậy, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch vô cớ. 

"Ta đi chết đi! Tử Dương, ngươi thật xấu xa! Ngươi còn dám ăn đậu phụ của sư phụ ta!"

"Thầy, em chắc chắn không có ý lợi dụng thầy. Thầy thực sự rất xinh đẹp, gợi cảm, bụ bẫm và trưởng thành. Đàn ông nhìn thấy thầy sẽ phát điên mà chết mất!"

"Nói nhảm! Càng nói càng phẫn nộ, nên tát hắn một cái!" Vương phu nhân ngượng ngùng đưa tay vỗ nhẹ vào má Tử Dương. 

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào quyến rũ và giọng nói như chim chích, Tử Dương trong lòng bừng bừng ham muốn, dương vật to lớn của anh cũng hưng phấn. Anh nhanh chóng nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đưa lên miệng, liếm lòng bàn tay cô cho đến khi Vương phu nhân ngứa ngáy khắp người. 

Lúc này, những ngọn đèn lớn trong toàn bộ hội trường đều tắt, để lại ánh đèn đỏ mờ ảo, âm nhạc chuyển sang giai điệu bốn bước chậm rãi của “Waltz”. 

Tử Dương kéo Vương phu nhân lên sàn nhảy, ôm chặt bà trong tay, áp mặt vào đôi má hồng hào của bà, áp chặt cặp vú cao chót vót và đầy đặn của bà vào ngực anh. Vừa chậm rãi nhảy theo điệu nhạc du dương, anh vừa đưa tay vòng qua eo cô, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, sau đó ấn chặt dương vật cương cứng và hưng phấn của mình vào âm hộ của cô, trêu chọc cô từng cái một theo nhịp nhạc. 

Tử Dương nhẹ giọng hỏi: “Thầy, đời sống tình dục của thầy với thầy có vui vẻ không?”

Bà Vương đã cảm thấy vừa thoải mái vừa không thoải mái khi sử dụng chăn bông "trên, giữa và dưới". Điều dễ chịu là vẻ nam tính của một chàng trai toát ra từ anh, sưởi ấm trái tim cô đang sắp khô héo. Đặc biệt, cô cảm thấy dương vật to lớn và cương cứng của anh đang ép vào âm đạo của cô theo từng bước nhảy. Thật thoải mái đến nỗi toàn thân cô tê dại. Âm đạo của cô ngứa ngáy đến mức tinh dịch trào ra, làm cho đũng quần lót của cô ướt đẫm. Điều khó chịu là bên trong âm đạo giống như hàng nghìn con kiến ​​bu quanh, ngứa đến mức cần phải có dương vật to. Giống như “ngứa thì gãi”. Càng gãi càng ngứa, cảm giác thật trống trải. Nghe anh hỏi lại chuyện đời sống tình dục của cô với chồng có hạnh phúc không, cô xấu hổ đến mức trong lòng rối bời, thở gấp không trả lời được gì. 

"Sư phụ, ta hỏi ngươi, sư phụ có thể thỏa mãn dục vọng của ngươi sao?"

Bà Vương xấu hổ đến mức dụi khuôn mặt hồng hào vào lồng ngực rắn chắc của anh và lắc đầu.

"Sư phụ, có thể để Tử Dương giải quyết giúp ngươi được không?" 

Bà Vương nghe vậy vô cùng sửng sốt, run giọng nói: "Làm sao có thể như vậy được? Ta là sư phụ ngươi, ta là trưởng lão... Ta muốn người khác biết ta cư xử như thế nào!"

"Vợ chủ nhân, ngươi là vợ chủ nhân của ta, nhưng chúng ta không có quan hệ huyết thống. Hơn nữa, chỉ cần hai bên giữ bí mật, sẽ không có ai biết. Cuộc sống chỉ mấy chục năm thôi cũng không đủ. Nếu bây giờ ăn chơi mà không tận hưởng chút niềm vui nào khi còn có thể vui chơi ăn uống thì khi về già yếu đuối sẽ không còn ăn uống vui chơi được nữa. Khi con người sống trên đời, ngoài bận rộn với cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại, niềm vui lớn nhất là có một cuộc sống tình dục hạnh phúc. Nếu ngay cả thú vui nho nhỏ này cũng không thể thỏa mãn, thì sống trên đời để làm gì? Nếu chồng của bạn không thể cho bạn loại thỏa mãn và khoái cảm này, hãy để Tử Dương lấp đầy sự trống rỗng của bạn, thỏa mãn nhu cầu của bạn, khiến cho bạn cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Hơn nữa, tôi không có vợ, tôi cũng cần sự an ủi của người khác giới, như vậy, chúng ta không thể cùng nhau tận hưởng sở thích của nhau, để chúng ta không lãng phí cuộc sống của mình trên thế giới này!

Vương phu nhân vốn bị vẻ ngoài tuấn tú cường tráng của Tử Dương hấp dẫn, trong lòng dấy lên một làn suy nghĩ: “Sức khỏe của chồng nàng càng ngày càng kém, mỗi tháng quan hệ một lần, ngay cả cực khoái cũng không thể đạt được, chưa kể đến việc không đạt được điểm nào, hoặc là bị teo nhỏ không thể nhấc lên, hoặc là không đủ sức để nhấc lên. Bà ta đã làm việc cho anh ta rất lâu, hầu như không nhấc nó lên, nhét nó vào lỗ không có một phút nhiệt huyết và năng lực. Anh ấy hoàn toàn bị đánh bại và kiệt sức, tôi không thể ngủ được vào ban đêm, tôi rất khó chịu, tôi muốn ly hôn với anh ấy, nhưng vì con cái, tôi phải cố gắng tìm một người đàn ông để thỏa mãn cơn đói của mình, nhưng tôi lại sợ gặp phải một tên xã hội đen hoặc một người đàn ông chỉ thích phụ nữ. Thật sự rất cô đơn và buồn chán khi gặp anh ấy không phải là một tên xã hội đen, cũng không phải một người đàn ông tự do.

Dưới ý đồ của thê thiếp Lang Hữu Tâm, một cái giống như củi khô, một cái giống như ngọn lửa hừng hực, lập tức ngọn lửa bùng cháy rực rỡ. 

Tử Dương ôm Vương phu nhân rồi đi thang máy lên tầng X của khách sạn rồi vào dãy phòng số XX. Đầu tiên, anh đỡ bà Vương ngồi trên ghế sô pha lớn, treo tấm biển "Không làm phiền" trên tay nắm ngoài cửa, sau đó khóa cửa lại. 

Tử Dương ngồi bên cạnh Vương phu nhân, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà và nói: “Sư phụ, ngài thật xinh đẹp và gợi cảm. Tôi yêu bạn rất nhiều, và cảm ơn bạn vì niềm vui và sự thích thú mà bạn đã mang lại cho tôi tối nay. Tôi sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng hay đối xử tệ với bạn!"

“Tử Dương, xin đừng gọi tôi là Mục sư khi chúng ta ở trong phòng. Làm như vậy sẽ khiến mình cảm thấy khó chịu và phá hỏng cuộc vui. Bạn có hiểu không?"

"Được rồi! Vậy là tôi vẫn chưa biết tên cậu à?"

"Họ của tôi là Meiyu. Cậu có thể gọi tôi như vậy nếu cậu thích."

"Tuân lệnh, dì Meiyu!"

“Đừng gọi tôi là dì! Cậu làm tôi già đi đấy!”

"Vâng! Tôi vâng lời! Chị Meiyu! Em gái Meiyu thân yêu của tôi!"

"Tôi sắp chết rồi! Gọi Meiyu là chị thì thật sai lầm! Thật kinh tởm! Tôi lớn hơn anh mười tuổi, sao anh có thể gọi tôi là chị?” Cô Meiyu giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực anh. 

Ziyang thực sự hoang mang khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm của cô. 

Giống như một con hổ đói vồ lấy một con cừu, Tử Dương dang tay ôm chặt thân hình đầy đặn và gợi cảm của Meiyu vào lòng, say đắm hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Meiyu cũng dùng tay ôm chặt Tử Dương, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng anh, để anh mút và cắn. 

Hương thơm tỏa ra từ lỗ mũi ngọc xinh đẹp và hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể giống như hoa lan trong thung lũng trống rỗng, hít vào lỗ mũi Tử Dương. Nàng tiên đã say. Tử Dương điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn lên mắt, dái tai, má hồng và cổ của Meiyu. Một tay vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô từ trên xuống dưới. Tay kia thò vào dưới váy, xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh của cô, vuốt ve lớp lông mu rậm rạp. Xương mu cao bằng chiếc bánh bao hấp. Ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm, ngón giữa đưa vào âm đạo và đào nhẹ nhàng. 

Sự trêu chọc khiến thân hình mảnh dẻ của vị vua xinh đẹp run lên, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển gấp gáp, toàn thân nóng bừng và tê dại. Tiếng vo ve và rên rỉ phát ra từ miệng và mũi, và tôi không thể phân biệt được đó là âm thanh đau đớn hay hạnh phúc. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo đầy thịt và béo của Meiyu, khiến các ngón tay và lòng bàn tay của Tử Dương đều ướt đẫm. 

Tử Dương ghé vào tai cô nói: “Chị ơi! Nước của ngươi chảy ra rồi!"

"Tiểu quỷ! Là ngươi... giết người!"

Mặt Meiyu đỏ bừng và cô ấy rất xấu hổ khi nghe điều này. Cô lại càng bị kích động và không còn quan tâm đến người lớn tuổi hay đức hạnh của phụ nữ nữa. Cô xoay người đè lên người Tử Dương, ôm má anh, đặt đôi môi đỏ mọng lên đó, đưa đầu lưỡi thơm tho vào miệng anh, mút và cắn anh, dùng bàn tay ngọc đưa vào háng anh, cởi khóa quần của anh, nhét quần lót vào, đùa giỡn với dương vật to lớn của anh. 

"Ồ!" Cô tự nhủ: “Thật là một con cặc to và nóng, thật đáng sợ!”

Tử Dương một tay đặt lên cặp mông ngọc cao đầy đặn của cô vuốt ve, tay còn lại tiếp tục thọc sâu vào hố suối Đào Viên mập mạp và ẩm ướt, phát ra âm thanh "phun vút".

Lúc này, hai người đều đang trong trạng thái dục vọng dâng trào. Tử Dương hưng phấn đến mức dương vật cương cứng và sưng tấy đến mức tưởng như sắp nổ tung. Không thể chịu nổi nên anh vội vàng đưa tay cởi bỏ quần áo của Meiyu hoàn toàn. 

Meiyu nửa đẩy anh cởi quần lót của cô, đó là tuyến phòng thủ cuối cùng. Giữa hai đùi trắng hồng, tròn trịa và mềm mại của cô là một cái mu đầy đặn, trên đó được bao phủ bởi một mảng lớn lông mu dày màu đen dài khoảng một inch, kéo dài đến ngay dưới rốn. Làn da của cô trắng, mịn màng, mềm mại. 

Tử Dương cởi hết quần áo. Một con cặc lớn nóng bỏng, dày, dài và to. Quy đầu to bằng nắm tay của bé gái hai, ba tuổi, dài hơn bảy tấc và phát sáng màu tím.

Meiyu nhìn thấy, Fangxin sửng sốt: "Trời ơi!" Cô thầm nghĩ, cô thực sự không ngờ rằng Tử Dương lại đẹp trai, mạnh mẽ, lãng mạn và sang trọng như vậy. Anh cởi bỏ quần áo, để lộ dương vật dày, dài và mạnh mẽ như vậy. So với dương vật dài hơn ba tấc của chồng cô, đầu dương vật nhỏ nhắn mềm mại giống như một con cá chạch, quả thực là khác biệt một trời một vực, cô không ngờ dương vật của đàn ông lại khác biệt đến vậy. Ziyang hoàn toàn đúng. Năm nay ông đã bốn mươi hai tuổi. Trong mười hoặc hai mươi năm nữa, anh ấy sẽ không thể chơi được nữa nếu muốn. Ai muốn chơi với bạn, một bà già? 

Meiyu không khỏi vươn tay ra nắm lấy: "Oa! Dày quá!" Cô không thể cầm được, nó nóng quá, giống như một thanh sắt nóng đỏ, cô phải nâng lên hạ xuống bằng cả hai tay. "Lâu quá!" Hai dương vật vẫn dài thêm 2 inch và quy đầu lớn vẫn lộ ra ngoài. 

Tim Mei Yufang đập không ngừng, cô nói: "Anh ơi! Con cặc của anh quá dày và dài. Làm sao âm hộ của em gái em có thể chứa được con cặc to của anh? Không, quên đi! Em gái em sợ chết khiếp, đừng làm vậy, được không?"

Meiyu thực sự sợ hãi, yêu, muốn nhưng lại không dám có, khiến bản thân mâu thuẫn. 

"Chị! Đừng lo lắng! Anh sẽ không làm em đau đâu! Anh sẽ liếm em trước để làm ướt âm hộ của em, sau đó quay lại với em, không đau đâu!"

Tử Dương vừa nói vừa cúi đầu mút núm vú đỏ thẫm của cô, một tay chạm vào bộ ngực và núm vú đầy đặn còn lại; tay còn lại đưa vào âm đạo, vuốt ve lớp lông mu dày và dài của cô, sau đó dùng hai ngón tay cái nhào nặn âm vật rồi đưa ngón giữa vào âm đạo để đào. 

Kỹ thuật tán tỉnh ba mũi nhọn của Meiyu khiến Meiyu cảm thấy ngứa ngáy và ngứa ngáy lan khắp tứ chi. Cô cảm thấy rất thoải mái, một dòng dịch tình bất giác chảy ra. 

Tử Dương cảm nhận được bên trong nóng hổi và nhớp nháp tinh dịch, hắn nóng lòng cúi đầu xuống, đặt môi vào âm hộ đầy đặn của cô, lè lưỡi liếm, cắn vào âm vật to lớn; đồng thời, anh dùng tay chạm vào núm vú của Meiyu. 

Meiyu đã bị anh ta đào được một lúc và cô đã chảy ra rất nhiều dịch âm đạo. Bây giờ tôi lại bị anh ta mút, liếm, cắn vào âm vật và lỗ thịt của mình, tôi thật sự không chịu nổi cảm giác vừa đau vừa ngứa, vừa rên rỉ vừa hét lên: "Ôi! Anh ơi! Chị... em... em không chịu nổi bị anh liếm rồi! Em... bị rò rỉ rồi..."

Một ngụm tinh dịch nữa rỉ ra, Tử Dương uống hết trong một ngụm. Hương vị thực sự bổ dưỡng hơn mật hoa! 

Ham muốn của Tử Dương đã lên đến đỉnh điểm, anh vội vàng nhảy lên ngựa, nhấc hai chân tròn trịa và mịn màng hồng hào của Meiyu rồi dang rộng ra. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng hếch lên, hai môi lớn dày được bao phủ bởi lông mu ngắn, và môi bé màu đỏ kẹp giữa chúng. Dịch âm đạo vẫn chảy róc rách và tỏa sáng rực rỡ, vô cùng quyến rũ. 

Tử Dương cầm con cặc to trong tay, dùng quy đầu lớn xoa xoa âm vật và lỗ Đào Viên Xuân một lúc, sau đó dùng lực đẩy mông của mình, phát ra một tiếng “Xin chào!”, đâm sâu hơn ba tấc. 

Meiyu trong mắt sáng ngời, lông mày nhíu lại, nghẹn ngào kêu lên: "Ôi! Đau chết đi được... đau quá... a... đừng cử động nữa..."

Đây là lần đầu tiên Meiyu nhìn thấy một dương vật dày, dài và to như vậy bên trong âm đạo của mình. Cô nghiến răng đau đớn, sắc mặt tái nhợt, âm đạo như muốn nổ tung. Trông cô ấy thật mong manh và mong manh, điều đó thực sự khiến tôi thấy thương hại. Một đôi tay ngọc ấn mạnh vào hông Tử Dương, ngăn cản hắn đâm thêm nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng đau đớn của cô, Tử Dương đành phải tạm thời dừng động tác, dùng môi hôn lên môi cô, nói: “Tỷ tỷ, có đau không?”

"Ừ! Của ngươi lớn quá... Ta... ta chịu không nổi!"

"Vậy tôi sẽ lấy nó ra! Đừng đùa nữa!"

"Không! Đừng rút ra... ra đây... tôi... tôi muốn nó!!" Meiyu nghe vậy liền vội vàng chống tay vào hông anh, ôm chặt eo anh, sợ anh sẽ rút dương vật to lớn của mình ra và không chơi đùa với nó nữa. 

Meiyu nhẹ giọng nói: "Ngươi! Ngươi thật ác độc! Ngươi khiến ta toàn thân nóng như lửa, ta khó chịu sắp chết! Ngươi! Vừa mới nói: 'Đừng chơi nữa', ta thật sự rất ghét ngươi!"

"Ôi! Em gái của anh! Em gái của anh! Em nói đau quá, em không chịu nổi! Anh nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của em. Anh yêu em, thương em, yêu em, lại sợ em lại đau khổ! Vừa nói xong... em cứ mắng anh như 'chết đi, chết đi'. Thời buổi này làm người tốt thật khó, làm người tốt cũng khó quá!" Tử Dương cố ý trêu chọc cô. 

Lúc này Meiyu vô cùng khó chịu với dục vọng trong lòng, cô gấp muốn Tử Dương xoa bóp thật mạnh để cô có thể chịu đựng đau đớn, nên cô nói bằng giọng ngọt ngào: "Em yêu! Đừng tức giận! Chị ơi, em xin lỗi chị, được không?"

"Chị ơi! Em không giận đâu! Em chỉ trêu chị thôi."

"Tiểu quỷ! Ngươi... thật hèn hạ, luôn trêu chọc ta, ức hiếp ta! Ngươi... quả thật là tiểu địch nhân ta vừa yêu vừa ghét vừa sợ! Được rồi! Tỷ tỷ, nếu không muốn mạo hiểm tính mạng, ta sẽ cùng ngươi chơi đến cùng! Cút đi! Hiện tại trong lòng ta ngứa ngáy sưng tấy."

Ziyang mỉm cười kiêu hãnh và đẩy mạnh mông xuống. Dương vật của anh ấy xuyên suốt đến tận đáy, và đầu dương vật của anh ấy đã chạm tới lối vào tử cung.

"Wow! Thật tuyệt vời!" Tử Dương không thể tưởng tượng được, âm hộ của vợ hắn bốn mươi tuổi còn chật và nhỏ như vậy, nàng lại quấn lấy dương vật của hắn thật chặt, đặc biệt là miệng tử cung cắn chặt vào quy đầu lớn, nàng không ngừng mút vào, khiến quy đầu to tê dại, khiến toàn thân hắn cảm thấy thoải mái đến khó tả.

Chào! Âm hộ của cô ấy thật 'tuyệt vời!' Nhạc cụ nổi tiếng! Xuất sắc! "

xin lỗi! Bạn đọc vui lòng giải thích cách giải thích của tác giả: hãy giải thích các thuật ngữ “sản phẩm tuyệt vời”, “vũ khí nổi tiếng” và “sản phẩm xuất sắc”.

Nếu một người phụ nữ sinh con, cấu trúc bên trong âm đạo của cô ấy sẽ khác với cấu trúc bên trong âm đạo của một phụ nữ bình thường. Hoặc đối với những người có trí thông minh đặc biệt, các nhà thơ, thi sĩ thời xưa đã dùng ba cái tên “đồ dùng nổi tiếng”, “sản phẩm tuyệt vời” và “sản phẩm cao cấp” làm danh từ để trò chuyện sau bữa tối hoặc tụng thơ, lời bài hát.

Meiyu quyết tâm chơi với anh đến cùng bất chấp nguy hiểm đến tính mạng. Cô tưởng anh sẽ thương hại cô và từ từ xuất tinh nhưng anh đã đẩy mạnh và đưa cả dương vật to lớn vào tận cùng. Âm đạo của cô đã trống rỗng từ lâu, lỗ nhỏ hơn, còn đồ của anh lại to. Bị anh ta xâm nhập thực sự rất đau đớn.

"Ồ! Ôi trời ơi!” Meiyu toàn thân run lên, mồ hôi toát ra trên đầu, mắt trợn ngược điên cuồng, thở hổn hển, tay chân quấn chặt quanh người anh.

"Người yêu bé nhỏ! Tại sao ngươi tàn nhẫn như vậy, ngươi sẽ làm đến cùng! Trái tim của em gái tôi đã bị anh xé nát rồi!"

Tử Dương không trả lời, di chuyển lên xuống như một cơn bão dữ dội, đâm trái phải, quy đầu to lúc thì mài vào trung tâm, lúc thì lau hai môi âm hộ, cho đến khi toàn thân Meiyu vặn vẹo điên cuồng, cặp mông béo phị giật lên lắc lư theo những cú đâm mạnh mẽ của anh.

Trong cuộc tấn công dữ dội này, âm thanh thở hổn hển, rên rỉ, tiếng "cạch!" kêu cót két!" của chiếc giường đàn hồi bị ấn vào, và tiếng "bụp! vang!"

"Ồ! Chồng nhỏ! Tôi không thể làm được! Tôi... lại bị rò rỉ nữa... à..."

Tử Dương cảm giác được một luồng tinh dịch nóng hổi trên quy đầu, khiến toàn thân tê dại. Quy đầu to có mùi đặc biệt do bị hút bởi âm hộ của cô. Anh phớt lờ tiếng hét của cô và đâm thật mạnh vào.

Meiyu mừng đến nỗi chân tay mềm nhũn và nằm liệt trên giường. Dịch âm đạo như dòng sông mất bờ, hung hãn chảy ra, làm ướt cặp mông béo của cô trong dịch âm đạo khắp ga trải giường.

Tử Dương không quan tâm đến sự sống chết của cô, anh tiếp tục đẩy mạnh và bạo lực, như muốn xuyên thủng âm đạo của Meiyu.

Meiyu bị rò rỉ nhiều lần liên tiếp. Cô bị liệt trên giường và lại bị anh ta đánh. Cô tỉnh dậy lần nữa, vặn vẹo toàn thân, như muốn tránh đòn tấn công dữ dội của Tử Dương. Tuy nhiên, cô đã bị anh ôm chặt và không còn cách nào khác ngoài việc bị đánh nếu trốn thoát.

Lúc này, Tử Dương giống như hổ từ trên trời nổi lên hay rồng dưới đáy biển, tung ra một đòn tấn công nhanh dữ dội khác với sự hung hãn vô cùng. Meiyu lại rùng mình, một dòng tinh dịch dày đặc lao về phía quy đầu khiến Tử Dương không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu ngứa ngáy một lúc, cơn đau ở thắt lưng và cảm giác tê dại đã dịu bớt. Sau một đợt dùng lực mạnh, quy đầu được đưa vào tử cung của cô, một dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung của Meiyu.

Tử Dương hét lên: "A! Tôi đã xuất tinh..."

"Ôi! Em đẹp quá!" Meiyu cắn chặt vào bờ vai dày dặn của Tử Dương.

Cả hai người đã đạt đến đỉnh điểm tình dục, ôm nhau và trôi vào không gian.

*** *** *** *** *** ***

Thức dậy đi.

Meiyu nhìn Tử Dương bằng đôi mắt quyến rũ một lúc rồi nói: "Em yêu! Bạn thật tuyệt vời. Bạn thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Bạn đã giải quyết được mọi cơn đói khát tình dục của chị tôi bao năm qua. Thật là thú vị! Thật thỏa mãn!"

"Chị ơi! Tôi sung sướng và mãn nguyện lắm, lồn em như cái miệng có thể ăn thịt người vậy! Chào! Sản phẩm tuyệt vời! Sản phẩm tuyệt vời! Sư phụ cưới ngươi, thật là có phúc!"

“Đừng nhắc đến anh ấy! Em gái tôi sẽ là vợ anh từ tối nay. Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn thích! Chỉ cần gọi cho tôi và đặt lịch hẹn với tôi vào thời gian và địa điểm. Em gái tôi sẽ đến đó sớm thôi! Hãy cẩn thận! Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc rời xa bạn một phút. Nếu có thể, ngày nào cũng như thế này, trần truồng ôm nhau, tuyệt vời biết bao!”

"Vậy để tôi hỏi bạn, bạn có bao nhiêu đứa con và bạn bao nhiêu tuổi?"

"Tôi có một đứa con gái. Năm nay cô mười sáu tuổi! Cô ấy là học sinh năm hai trung học."

"Không có gì lạ! Lồn chị vừa khít vừa nhỏ chị ơi! Lần sau khi nào chúng ta có thể chơi lại?”

"Nói đi! Nụ hôn nhỏ!"

"Tôi sẽ gọi cho bạn khi thời gian đến."

"Ừm...Được rồi! Nếu tôi không có ở nhà, ông già sẽ nói dài dòng khi trả lời điện thoại, điều này sẽ gây thêm rắc rối. Sau đó, bạn có thể sao chép số điện thoại của công ty cho tôi và tôi có thể gọi cho bạn nếu cần. Đã gần mười một giờ và tôi phải về nhà. Nếu tôi về quá muộn, ông già sẽ lại đặt câu hỏi. Thật sự là khó chịu!"

Hai người đứng dậy mặc quần áo, Tử Dương chép số điện thoại của cô cho cô, hôn vuốt ve cô một lúc rồi bước ra khỏi khách sạn, chia tay nhau.

Giai đoạn vô đạo đức (5)

Sáng hôm sau, Tử Dương đến văn phòng và ngồi xuống. Thái Tú Quyên bưng tách trà đi vào, đưa cho hắn một lá thư, nói: "Dương huynh, đọc xong hãy đốt lá thư đi!" và lật lại.

Tử Dương mở phong bì ra xem.

"Anh Dương thân mến:

Tôi đã thuyết phục được mẹ chồng và bà sẵn sàng nhận món quà của bạn. Hãy đến ăn tối vào thứ bảy và chơi ở chỗ tôi cả đêm nhé. Mẹ chồng tôi sẽ đợi bạn nửa đêm và chị gái tôi sẽ đợi bạn nửa đêm.

Chị Juan thân mến, người yêu chị sâu sắc. "

Ziyang vui mừng khôn xiết sau khi xem xong và sau đó đã đốt hết công lao của mình.

*** *** *** *** *** ***

Chớp mắt đã là thứ bảy, tôi đã đến nhà Tú Quyên. Sau khi được Tú Quyên giới thiệu, Phương ngồi trên ghế sô pha. Tử Dương nhìn chằm chằm mẹ chồng một lúc, mới thấy mặt bà Bai (họ chồng Tú Quyên) đỏ bừng.

Bà Bai xinh đẹp, bộ ngực to tròn, bụng dưới hơi nhô ra và mông dày. Nói chung cô ấy khá tốt. Ngoại trừ vài vết chân chim ở khóe mắt, gương mặt cô rất mịn màng và thanh tú.

Sau bữa tối, chúng tôi uống trà, trò chuyện và xem TV. Chẳng mấy chốc đã mười giờ. Tú Quyên đưa con đi ngủ, ngồi xuống, đi trở lại phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha, nói: “Con lên phòng với mẹ chơi đi! Tôi sẽ đến và gọi cho bạn vào giữa đêm."

Sau đó cô nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi! Sao còn ngồi yên thế!”

Bà Bai xấu hổ cúi đầu xuống.

"Chị Juan, chị về phòng nghỉ ngơi trước đi. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho dì của bạn!" Vì vậy, Xiujuan quay trở lại phòng của mình.

Sau khi Tử Dương nhìn thấy chị Juan trở về phòng, anh ngồi cạnh bà Bai, một tay đặt lên eo bà, tay còn lại đặt lên bộ ngực tròn trịa của bà để xoa bóp. Anh cảm thấy bàn tay mình mềm mại như bánh bao hấp nhưng vẫn co giãn. Mặc dù có ba lớp vải nhưng chúng có cảm giác khá tốt và có mùi vị khác khi chạm vào.

Tử Dương tiếp tục thò tay vào dưới váy, thọc tay vào quần lót và chạm vào lông mu của cô. "Ồ!" Lông mu rất dày và dài.

Bà Bai bị tay hắn tấn công từ trên xuống dưới, toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tử Dương nhẹ giọng nói: “Dì, chúng ta vào phòng nói chuyện được không?”

"Ừ!" Bà Bai xấu hổ đến mức không nói được. Chẳng trách bà sống được năm mươi ba tuổi. Hôm nay là lần đầu tiên cô thân mật với một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Tự nhiên cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi.

Tử Dương kéo cô vào phòng, nửa ôm cô vào phòng, khóa cửa nhẹ nhàng rồi đỡ cô ngồi xuống cạnh giường. Anh ôm cô vào lòng và hôn lên môi cô. Bà Bai tức giận đến mức bị ông hôn.

Trong khi hôn, Tử Dương dùng tay mở khóa kéo phía sau váy của cô, sau đó kéo móc áo lót của cô xuống, kéo chiếc váy lại với nhau. Bà Bai lúc này đã bán khỏa thân.

Tử Dương thấy làn da của nàng trắng nõn mềm mại không có nếp nhăn, ngực đầy đặn hơi chảy xệ, có hai đầu vú to màu nâu đỏ, dưới đầu vú có nhiều lỗ nhỏ hơi xuất hiện, đó là dấu vết của sữa em bé.

Dưới lực lượng nửa vời của mình, Ziyang cởi quần lót, tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Bụng dưới của cô nhô ra như quả dưa hấu, bụng dưới có nhiều nếp nhăn màu xám đen. Bộ phận mu đầy đặn của cô được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu đen dày, dày và dài. Trong số những sợi lông mu dày và dài màu đen có hàng chục sợi lông mu màu trắng xám.

Tử Dương cảm thấy rất kỳ quái, nói: "Dì, ngoại trừ bụng dưới hơi nhô ra một chút, dáng người của dì thật sự rất xinh đẹp và quyến rũ. Đặc biệt mảng lông mu lớn của bạn thật quyến rũ và gợi cảm. Tôi thích phụ nữ có lông mu dày nhất. Đợi một chút. Anh sẽ yêu em và yêu em thật nhiều để em có được niềm vui cao nhất!"

Nói xong, anh ta nhanh chóng cởi hết quần áo, một dương vật to lớn giơ lên cao, đứng thẳng trước mặt bà Bạch với màu tím sáng. Tim cô đập mạnh đến mức lỗ mỡ cứ chảy ra ngoài. Bà nghĩ rằng con dâu của mình hoàn toàn đúng. Anh ấy không chỉ đẹp trai, điển trai mà còn trẻ và khỏe mạnh. Anh ta có một con cặc to dưới háng, dài bảy inch rưỡi và dày khoảng hai inch. Quy đầu của anh ta to bằng nắm tay của một đứa trẻ ba hoặc bốn tuổi. Nó cao và cứng ngắc với những đường gân lộ ra, khiến cô vừa sợ hãi vừa yêu anh.

Tử Dương ôm cô vào lòng, cùng nhau ngồi ở đầu giường. Anh dùng một tay nhéo bộ ngực béo và núm vú to màu nâu của cô. Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú to còn lại vào miệng mút, liếm và cắn. Anh thọc một ngón tay vào khe hở của hai âm hộ mập mạp đầy lông của cô, bới móc và chơi đùa với nó. Tinh dịch ướt và trơn chảy vào tay anh.

Bà Bai bị anh ta chạm vào ngực, mút và cắn núm vú rồi đào âm đạo của cô. Ba chiêu tán tỉnh anh sử dụng khiến toàn thân cô run lên, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô rên rỉ thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy, sừng sững khó chịu, cô nhanh chóng giữ tay anh lại và nói: "Ông chủ Ngụy, xin anh dừng lại! Cậu làm tôi khó chịu quá đấy!”

"Dì ơi, dì thấy khó chịu ở đâu vậy?" Tử Dương đẩy tay cô ra và tiếp tục chạm vào cô.

"Tôi... xấu hổ quá... xấu hổ không nói ra được! Cậu biết không... cậu cố tình trêu chọc tôi..."

"Anh không nói thì làm sao tôi biết được? Thưa dì yêu quý của con!”

"Anh thật xấu tính! Tôi rất nhột vì bạn! Tôi muốn cậu...đưa nó cho tôi..."

Bà Bai ngượng ngùng không nói được nữa nên cầm dương vật to lớn của anh trong tay và bắt đầu vuốt ve nó. "Ồ!" Nó dày và dài đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, cứng và nóng và đáng sợ. Tôi tự nghĩ, không biết khi anh ta đút nó vào cái lỗ lớn của mình sẽ có cảm giác như thế nào!

Tử Dương biết người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt đang bị kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình trêu chọc không chịu nổi. Thế là anh đẩy cô xuống giường, đem cặp mông đầy đặn của cô áp sát mép giường, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô rồi dang rộng sang hai bên. Anh đứng giữa hai chân cô, giống như “ông già đẩy xe”, giơ con cặc to lớn của mình nhắm vào lỗ thịt tím ngắt của cô. Anh dùng lực ở eo mình, phát ra một tiếng "Chào!", một con cặc to dài bảy inch rưỡi đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to chạm vào lối vào tử cung của cô.

"Ồ! Thật khó chịu...Tôi thực sự không thể chịu đựng được..."

Tử Dương cảm thấy lỗ mỡ của cô không khít như lỗ của những người phụ nữ khác mà anh từng chơi cùng mà lỏng hơn một chút. Có lẽ cô ấy đã sinh được vài đứa con.

“Dì ơi, dì sinh được bao nhiêu đứa con rồi?”

“Tôi sinh được bốn đứa con, sao anh lại hỏi?”

"Khó trách ngươi lỗ béo so với Tú Quyên lỏng hơn một chút." Tử Dương đáp lại bằng những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú thúc chậm rãi.

"Có phải bạn đang nghĩ âm hộ của tôi không tốt và không tốt như bạn mong muốn?"

"Không! Dì ơi, xin đừng hiểu lầm. Gà, vịt, cá đều có món ngon riêng; Đối với các lỗ cũng vậy, các loại lỗ cũng có mùi vị khác nhau. Tôi nghĩ sẽ rất thỏa mãn và thoải mái khi quấn con cặc của tôi vào lỗ mỡ của bạn, đặc biệt là vì có quá nhiều nước!”

Sau đó, cô bắt đầu thay đổi các phương pháp đẩy khác nhau, cho đến khi bà Bai vặn eo và vung hông, đu đưa lên xuống và rên rỉ tục tĩu. Nước chảy ra như mất đập, nhỏ từng giọt từ rãnh mông xuống đất.

"À! Anh đã giết tôi... Chồng yêu của tôi... Ôi! Em sắp xuất tinh…” Tiếng khóc của cô càng lúc càng to, nước dãi càng chảy ra nhiều hơn. Toàn thân cô run rẩy, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa nhắm, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng trông rất quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết và hồng hào không ngừng đung đưa lên đón nhận những cú đẩy của anh.

Tử Dương cúi đầu nhìn con cặc to lớn trong âm đạo của mình. Khi cô ấy đút vào và ra, hai môi lớn đầy lông dày và hai môi bé màu đỏ tím đang di chuyển ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. Nó thực sự rất thú vị. Nhìn khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng cùng vẻ ngoài dâm đãng, dâm đãng, tôi không ngờ rằng người phụ nữ hơn mẹ tôi mấy tuổi này lại thực sự khiến tôi ngây ngất và quyến rũ.

Tử Dương vừa nhìn thấy liền hưng phấn, con cặc to đang hung hãn thọc vào lỗ mỡ của cô, xoay tròn, cựa quậy, đẩy và nghiến khiến cô hét lên.

"Chồng ơi...anh tốt...anh yêu...em...bị anh giết...anh thật mạnh mẽ...khiến em...thoải mái...vui quá...tôi...ah!...tôi...xuất tinh lần nữa...ôi..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào quy đầu, sau đó tử cung cắn vào quy đầu to lớn của anh và mút mạnh, khiến Tử Dương thoải mái đến mức suýt xuất tinh. Anh vội vàng bình tĩnh lại cơn hưng phấn, ngừng thúc đẩy, áp chặt quy đầu to lớn của mình vào trái tim yêu của cô, tận hưởng hương vị mút mát trái tim yêu của cô.

Bà Bai đã xuất tinh liên tục nhiều lần, toàn thân mềm nhũn. Bé chỉ thở hổn hển, nhắm mắt nằm im nhưng miệng tử cung vẫn ngậm lấy quy đầu to.

Tuy rằng thân thể Tử Dương không còn động đậy nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tín lại bị hút vào vô cùng sung sướng.

Bà Bai từ từ mở mắt ra và cảm thấy con cặc to lớn của anh nóng hổi và cứng rắn đút vào cái lỗ mỡ căng mọng và sưng tấy của bà.

Cô thở dài một hơi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tử Dương một lúc rồi nói: "Em yêu! Làm thế nào bạn có thể mạnh mẽ như vậy? Dì của ta suýt chết trong tay ngươi, ngươi còn chưa xuất tinh! Thật là đáng sợ! Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người dũng cảm như bạn. Em yêu anh rất nhiều! Bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái! Bạn thực sự là trái tim của dì tôi! Anh yêu em nhiều lắm… em yêu bé nhỏ…”

“Dì ơi, dì vui quá, cặc của con sưng tấy lên khiến con khó chịu.”

Ham muốn của Tử Dương sắp đạt đến đỉnh điểm và anh rất cần một cú đẩy khác nên anh lại bắt đầu đẩy mông lên.

Bà Bạch lắc đầu, giọng ngọt ngào nói: "Bảo bối, làm ơn... dừng... dừng... trong lòng tôi hơi đau... tôi thật sự không chịu nổi..."

Tử Dương đành phải ngừng đẩy, nói: "Dì, con muốn nữa!"

"Được rồi...Được rồi...Được rồi...: Nghe tôi nói này..."

"Được rồi! Bạn nói..."

Bà Bai ngượng ngùng nói: “Ừ… để dì dùng miệng liếm nó đi… được không?”

"Tuyệt vời!"

“Vậy lấy ra đi, dì đảm bảo ngươi sẽ rất thoải mái và vui vẻ!”

Tử Dương rút cặc to của mình ra, nằm ngửa trên giường, cặc to dựng thẳng lên trời.

Bà Bạch nghiêng người qua eo anh, một tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của anh, há miệng nhỏ ra để ngậm quy đầu sưng tấy màu đỏ tím, dùng tay ngọc còn lại vuốt ve hai tinh hoàn của anh.

"A! Nó lớn quá!" Cái miệng nhỏ của cô đầy đặn và sưng tấy. Thỉnh thoảng bà Bai lại dùng đầu lưỡi liếm vào con mắt quy đầu to và cái rãnh cao nhô ra.

"A! Dì ơi...em gái cưng của anh...em liếm anh giỏi quá..."

Đây là lần đầu tiên Tử Dương được một người phụ nữ liếm và mút một con cặc lớn. Việc liếm khiến anh cảm thấy tê và ngứa. Nhìn thân hình của bà Bai, ngoại trừ phần bụng dưới nhô ra và hơi béo thì những đường cong của dáng người bà không hề xấu. Cặp vú to béo đung đưa cọ sát vào eo anh khi anh liếm và mút chiếc bao cao su trên con cặc to lớn. Nó thực sự rất thú vị. Anh không khỏi đưa tay vuốt ve toàn thân cô, đặc biệt là cặp mông cao và mập mạp mà anh vuốt ve không thương tiếc.

Anh cảm nhận được lông mu của cô đang xào xạc, sau đó dùng ngón tay mở hai môi lớn dày và nhiều lông, để lộ ra hai môi bé màu đỏ tím, cũng như âm đạo màu hồng và âm vật to. Tinh dịch vẫn chảy tự do nên Tử Dương khơi dậy ham muốn liếm lỗ và uống tinh dịch.

"Cô ơi! Đặt đùi cô lên trên tôi, tôi sẽ liếm cái lỗ to béo của cô cho cô."

"Dì chưa bao giờ liếm chồng tôi... Dì không sợ bẩn à?"

"Sao lại bẩn thỉu! Người đó không phải từ âm đạo của mẹ sinh ra! Đây là nơi vĩ đại nhất và thiêng liêng nhất của người phụ nữ. Có gì phải sợ? Ở đó bẩn đến thế sao?"

Thế là bà Bai đặt đùi mình lên người anh và hướng âm hộ đầy lông và béo của mình về phía miệng Tử Dương.

Tử Dương dùng tay trải rộng hai môi lớn đầy lông rậm, thè lưỡi liếm mút, thỉnh thoảng cắn mút âm vật lớn.

"A! Chồng nhỏ của tôi... con trai của tôi... tôi sắp chết rồi... ngứa quá... Dì chưa bao giờ... chưa từng nếm qua kiểu liếm âm hộ này. Ngứa quá... và thoải mái... ồ... ồ..."

Bà Bai cũng lần đầu tiên nếm được mùi vị liếm âm đạo của mình. Được anh liếm, mút, cắn khiến cô vui vẻ, thoải mái và mất trí. Đây là một cảm giác khác với âm đạo của cô. Cô vẫn ngậm con cặc to, sưng tấy và cứng cáp của Tử Dương trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Việc liếm lưỡi, mút môi và cắn răng từ thắt lưng trở xuống lại mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ khác. Tinh dịch trong âm hộ tiếp tục chảy ra ngoài như nước máy, Tử Dương uống hết không chút do dự.

Thân thể mảnh dẻ của bà Bai run rẩy không ngừng, bà hét lên: "Chồng ơi... dì... à... đẹp quá... thoải mái quá... con muốn... xuất tinh đến chết..."

Bà Bai cảm thấy vùng kín tê tê, ngứa ngáy, dễ chịu, trống trải và khó chịu. Cô thực sự không biết phải làm gì. Toàn thân cô run lên vì ham muốn, nhịp tim cô khó thở, cô dùng hết sức đẩy âm đạo đầy đặn và đầy lông của mình xuống. Cô ước mình có thể ấn lưỡi Tử Dương vào trong lỗ.

"Ôi!...Anh trai yêu quý của tôi...cục cưng nhỏ...liếm làm tôi buồn quá...dì...âm hộ của tôi ngứa quá...trống rỗng quá...làm ơn đừng liếm nữa...tôi sắp chết rồi...nhanh lên...con cu to của em bé...đưa nó cho chị...đừng ngứa nữa...ôi...thật kinh khủng...kẻ thù nhỏ..."

“Dì ơi, xin hãy quay lại và đeo bao cao su vào người cho bớt ngứa!”

Bạch phu nhân nghe vậy vội quay người lại, ôm vào bụng Tử Dương. Cô cầm con cặc to trong tay và nhắm nó vào cái lỗ to béo của mình. Sau vài lần ngồi, con cặc to đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. Âm hộ của cô đã đầy đến mức không còn chỗ trống. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, giọng ngọt ngào kêu lên: "Ồ... to quá... sưng quá... ôi..."

Cặp mông hồng hào bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống.

"Chồng nhỏ của tôi... a... anh thực sự... thực sự đã giết dì của tôi... a!"

Cô cúi thấp cơ thể thanh tú của mình, cọ bộ ngực to béo vào ngực Tử Dương, dùng hai tay ôm chặt Tử Dương. Đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên miệng, mắt, mũi và má anh như những giọt mưa. Cô ấy di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, lắc lư sang trái và phải và xoa qua lại. Lần nào cái quy đầu to lớn của anh cũng chạm vào con thiên nga của cô.

"Dì yêu của con... mẹ yêu của con... à... cảm giác thật dễ chịu... tình yêu trong hố mỡ của con... xoa bóp con thật mạnh... nhanh lên... làm cho nó nặng hơn đi... đẹp quá... mẹ yêu của con..."

Tử Dương cũng bị trái tim yêu của cô hút vào, nghiền nát mà hét lên.

Cặp mông đầy đặn của bà Bai di chuyển càng lúc càng nhanh, tiếng mài càng lúc càng dồn dập, bà lo lắng thở hổn hển, mồ hôi thơm tho đổ xuống khắp người như mưa lớn. Cặp vú béo của cô ấy đung đưa lên xuống, lắc từ bên này sang bên kia, đẹp quá.

Tử Dương hai mắt như lửa đốt, hắn giơ hai tay lên trên, nắm thật chặt, nhào nặn, vuốt ve.

Bộ ngực to béo và núm vú to của bà Bai lại bị anh bóp, khiến cô càng thêm ham muốn. Cô di chuyển và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng, run rẩy và run rẩy và thở hổn hển.

"Này... con trai yêu của mẹ... mẹ... không chịu nổi nữa... hôn con đi con... âm hộ của mẹ sắp rỉ ra rồi... và nó sẽ rỉ sang con trai của con với một con cu lớn... à..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng tới, cô lại phun ra. Thân thể mảnh khảnh của nàng uốn cong, nằm ở trên người Tử Dương, ngơ ngác dừng lại.

Ngay khi Tử Dương đang cảm nhận được khoái cảm từ con cặc to lớn của mình thì sự dừng lại đột ngột khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy bà Bai, xoay người, ấn thân hình xinh đẹp của bà vào dưới thân mình, dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to béo, đẩy con cặc to vẫn đang nhét vào cái lỗ to béo bên dưới.

Bà Bai đã xuất tinh liên tục nhiều lần và hiện nằm liệt trên giường. Chân tay cô đau nhức, yếu ớt và cô buồn ngủ. Chăn bông bị đập một lúc, cô mới tỉnh lại.

"Ôi... chồng ơi... con cưng... dì ơi... em chịu không nổi nữa... Sao anh chưa xuất tinh vậy? Em chịu không nổi nữa... Làm ơn... con ngoan... trái tim nhỏ bé của em... kiêm cho mẹ em... nếu không âm hộ của mẹ em sẽ... bị... vỡ... bởi anh... em thật sự... không chịu nổi..."

"Mẹ...di chuyển nhanh lên...con sắp rò rỉ rồi...nhanh lên..."

Bà Bai cảm thấy đầu con cặc to trong cái lỗ to béo của mình đang sưng lên nhanh chóng. Cô đã từng đến đây và biết Tử Dương sắp đạt cao trào nên đành phải vặn cái mông béo của mình và dùng sức mạnh của mình để đẩy quy đầu to lớn của anh ra vào cái lỗ to béo của cô.

"A... mẹ ơi... chị ơi... con... con xuất tinh rồi..."

Tử Dương cảm giác trong chốc lát, toàn thân như muốn nổ tung, thân thể vỡ vụn thành từng mảnh, xương cốt bay lơ lửng không biết hư không.

Bà Bai càng tức giận hơn, cả hai người như đang lạc vào không gian. Cả hai đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh cao của ham muốn tình dục. Họ đang ôm nhau thật chặt, hai chân đan vào nhau, miệng chạm vào nhau, bộ phận sinh dục dính vào nhau và toàn thân vẫn đang run rẩy.

Một lúc sau, bà Bai hít một hơi dài, nói: "Tử Dương, ngươi thật lợi hại! Dì của ta suýt chết trong tay ngươi..."

Tử Dương nói: “Ngươi phải gọi ta là chồng hoặc anh trai, nhưng không được phép gọi ta là Tử Dương!”

Bà Bai nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, nói: "Thật đáng xấu hổ! Sao bà có thể gọi tôi như vậy!"

"Vừa rồi cậu không hét lên như vậy sao? Tại sao cậu lại ngừng la hét sau khi vui quá!"

"Tử Dương, đừng làm ta xấu hổ nữa! Dì không thể hét được..."

"Ngươi muốn hét lên... Một mình ta nghe được... Sao ngươi lại xấu hổ như vậy?"

Bà Bai ngượng ngùng ghé vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi... chồng yêu của em... chồng yêu dấu của em, anh hài lòng với điều này chưa? Con trai cưng..."

Tử Dương hài lòng mỉm cười nói: "Vợ tôi, em gái tôi, mẹ mèo to béo của tôi..."

"Tôi sắp chết rồi! Thật là một tiếng hét khó nghe! Tôi thực sự không tức giận..."

Bà Bai vừa mừng vừa xấu hổ, dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực anh.

Tử Dương dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô nói: "Có gì mà nóng nảy thế? Làm tình như thế này thật thú vị! Nói thật, không ngờ em sinh được bốn đứa con, lỗ mỡ to như vậy, đặc biệt là nội lực tốt như vậy, ngậm đầu cặc to của anh thật sướng!"

"Anh ơi, con cặc to và dài của anh dày và dài, mỗi lần như vậy lại đẩy vào tử cung của em, khiến em thoải mái đến mức cổ tử cung mở ra, để anh có thể đóng mở quy đầu của em. Nếu con cặc không đủ dài để chạm tới lỗ tử cung, trái tim yêu của em không thể bị kích thích, em cũng sẽ không bú đóng mở. Không chỉ có em, mà cấu trúc sinh lý của phụ nữ trên toàn thế giới đều giống nhau. Tất nhiên, tình hình là như nhau!" Bà Bai nói với anh.

Tử Dương nghe xong liền hỏi: “Vậy lúc chú chơi với cháu, cháu có cảm thấy như vậy không?”

Bạch phu nhân lắc đầu nói: "Vô ích thôi. Con cặc của nó chỉ dài khoảng bốn tấc, không thể xuyên vào hết. Khi còn nhỏ, tôi chơi với nó hơn mười phút, nhưng thử đủ loại tư thế vẫn không chạm vào được. Sau đó càng ngày càng tệ. Bây giờ mỗi tháng tôi chỉ phải làm một lần. Tôi phải làm cho nó, không nhịn được một phút liền nản lòng, khiến tôi vô cùng đau đớn!"

"Dì, theo như vậy thì dì chưa bao giờ đạt cực khoái, cũng chưa bao giờ tận hưởng tình dục thực sự và sự thỏa mãn phải không?"

"Đúng vậy! Đêm nay là lần đầu tiên trong đời tôi đạt được cực khoái và thỏa mãn tình dục."

"Dì ơi, sao dì không tìm một người đàn ông khác để thỏa mãn dì?"

"Chao ôi! Thím làm sao không nghĩ tới! Nhưng xã hội ngày xưa còn bảo thủ hơn, phụ nữ yêu cầu "tam tòng, tứ đức". Lấy gà, theo gà, lấy chó, theo chó. Dù tốt hay xấu đều phải chịu án chung thân. Nếu bị bắt quả tang ngoại tình, bạn sẽ bị người thân, bạn bè đánh chết, sẽ không có ai bảo vệ bạn. Trong xã hội ngày nay, nếu một nam một nữ phạm tội ngoại tình, nhiều nhất sẽ bị phạt vài tháng vì tội làm phiền gia đình, nặng nhất là ly hôn”.

"Dì ơi, sao bây giờ dì lại ngoại tình với con vậy?"

"Bởi vì, thứ nhất, ta rất cảm kích ngươi hảo tâm giúp đỡ Tú Quyên, bỏ ra nhiều tiền như vậy để gia đình chúng ta có cái ăn, cái mặc. Thứ hai, Tú Quyên nói với ta, ngươi là một trong những nam nhân hiếm có, có thể khiến phụ nữ tận hưởng khoái cảm tình dục. Cô ấy còn nói, năm mới ngươi chưa từng chơi đùa, là một cô gái đến từ Cơ Đạt. Lời nói của Tú Quyên khiến ta cảm động. Ta đang trong trạng thái đói khát tình dục, muốn nếm thử cảm giác thanh niên như thế nào." Thứ ba, ngươi cho Tú Quyên rất nhiều tiền để chữa bệnh cho con trai ta, vì ba lý do này, ta bằng lòng hiến dâng trinh tiết cho ngươi.”

"Vậy khi chơi với tôi cậu có thấy vui hay không? Cậu có hài lòng không?"

"Tôi rất hài lòng và hạnh phúc! Nếu không, tại sao dì lại gọi anh là chồng và anh trai?"

“Vậy sau này dì còn muốn chơi với con nữa không?”

"Đương nhiên! Sau này dì sẽ rất cần con... Chỉ cần con không ngại ta già, dì sẵn sàng phục vụ con bất cứ lúc nào... Thế nào! Cục cưng của ta..."

"Được! Ta tùy thời sẽ tới an ủi ngươi cùng Tú Quyên. Đi ngủ đi! Ta muốn bổ sung năng lượng.

Nửa đêm phải an ủi vợ! Sau đó cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi.

*** *** *** *** *** ***

Khoảng ba giờ đêm, Tú Quyên đi tới phòng mẹ chồng, đánh thức Tử Dương rồi đi vào phòng bà. Hai người hôn và vuốt ve cô khỏa thân một lúc.

Tú Quyên hỏi: "Bảo bối! Khẩu vị của mẹ chồng thế nào? Con hài lòng không?"

"Sở thích của mẹ chồng ngươi cũng không tệ! Chỉ là âm hộ của bà ấy lỏng lẻo hơn, không chặt chẽ như của chị Juan, có thể quấn chặt cặc của tôi!"

"Anh! Anh lợi dụng mà nói mỉa mai! Tôi không tin à?"

"Là thật! Tôi chưa bao giờ nói dối cô! Nhưng không ngờ một người phụ nữ lớn tuổi như vậy lại có nhiều dịch âm đạo như vậy! Giống như nước chảy không ngừng vậy, này! Tuyệt quá!"

"Được rồi! Có vẻ như bạn nhớ cô ấy rất nhiều! Bạn có quên cái cũ khi có cái mới không?"

"Làm sao có thể như vậy? Ta thích ngươi, nếu không ta làm sao có thể giấu đi nhan sắc của mình trong kim thất, để ngươi sống thoải mái! Hạo Quyên tỷ, đây cũng là dự định để hai chúng ta thuận tiện gặp nhau. Ngươi chỉ là ghen tị một cách mù quáng mà thôi!"

"Cho dù em có thể nói, anh cũng không thể nói chuyện với em! Em thật đáng yêu! Em gái anh đã thức nửa đêm và rất đau khổ. Bây giờ hãy đến an ủi em!" Xiujuan trông như đang yêu.

"Chị Juan, đợi một chút! Để tôi hỏi chị, con gái chị thế nào rồi?"

"Anh ơi! Đừng nóng vội, em đợi một thời gian nữa để hiểu rõ anh hơn, lúc đó mới có thể ra tay tốt hơn. Nếu không, cô ấy sẽ sợ hãi. Đừng lo lắng! Con gái của em sớm muộn cũng sẽ là thức ăn của anh. Đừng nóng lòng nuốt nó, nếu không anh sẽ bị nuốt chết!"

"Được rồi! Bây giờ cậu đang trêu tôi, xem sau này tôi sẽ trêu cậu thế nào!"

Vì vậy Tử Dương và Tú Quyên bắt đầu một trận chiến thể xác nguy hiểm đến tính mạng.

Giai đoạn vô đạo đức (6)

Ngày hôm sau là chủ nhật. Tử Dương đêm qua cùng mẹ chồng và con dâu của Tú Quyên đã cãi nhau. Dù còn trẻ và khỏe nhưng suốt đêm ông không ngủ. Sáng về đến nhà, anh ngủ một giấc đến chiều mới tỉnh dậy.

Ăn xong đồ ăn nhẹ, tôi trở về phòng, nằm trên giường hút thuốc và suy nghĩ, giống như mẹ chồng của Tú Quyên, một phụ nữ năm mươi ba tuổi, khi làm tình thực sự rất khêu gợi và dâm đãng. Cái lỗ to béo của cô ấy giống như một cái miệng có thể ăn thịt người. Nó có năng lượng bên trong lớn và rất nhiều nước. Mặc dù có cảm giác hơi lỏng lẻo nhưng lại khá thú vị. Sau này tôi sẽ có cơ hội nếm thử những người phụ nữ khác ở độ tuổi của cô ấy để xem cảm giác như thế nào! Vì vậy, tôi đang nghĩ về những người phụ nữ mà tôi từng chơi cùng: Lin Meina, 25 tuổi; Cai Xiujuan ba mươi hai tuổi; bà Vương bốn mươi hai tuổi; dì Hồng bốn mươi bảy tuổi; và bà Bai năm mươi ba tuổi. Họ thực sự đều có sức hấp dẫn và sở thích riêng, đáng nhớ vô cùng.

*** *** *** *** *** ***

Đó là một buổi sáng thứ bảy khác, và điện thoại reo.

Tử Dương nhấc máy: "Xin chào! Tôi là Ngụy Tử Dương, đây là ai?"

Một giọng nói thanh tú truyền vào tai tôi: "Tử Dương, bảo bối! Tôi là vợ của chủ nhân!"

Tử Dương nghe được lời này, lập tức sửng sốt. Đã gần nửa tháng kể từ khi anh chia tay cô. Anh gần như quên mất cô. Nghĩ đến làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô, bộ ngực căng mọng và nở nang, núm vú to hồng hào, mảng lông mu dày màu đen dưới bụng dưới và cái lỗ nhỏ căng mọng và săn chắc của cô, con cặc to lớn của anh lại trở nên hưng phấn.

"A! Xin chào, Chủ nhân!"

"Em yêu! Sau giờ làm việc lúc 12 giờ, hãy đến nhà hàng của khách sạn XX cuối cùng để ăn tối. Anh sẽ đợi em trước. Nhân tiện, anh sẽ giới thiệu một trong những người bạn thân nhất của em, Mã phu nhân, làm bạn của em. Gặp lại chúng ta sẽ nói chuyện! Nhanh lên! Tạm biệt!"

"Được rồi! Tạm biệt!"

Tan làm, Tử Dương lái xe đến nhà hàng của khách sạn XX, đi đến bàn nơi Vương phu nhân và một mỹ nhân khác đang ngồi, nói: "Bà ơi, xin lỗi! Tôi đến muộn!"

"Tới! Ngồi xuống trước đi! Vẫn chưa muộn! Tử Dương, để tôi giới thiệu với cậu, đây là Mã phu nhân. Tianmei, đây là Ngụy Tử Dương tiên sinh, là học trò của chồng tôi."

"Anh Ngụy! Xin chào!" Bà Ma nhìn Tử Dương một cái đã yêu vẻ đẹp trai và phong thái mạnh mẽ của anh.

"Bà Mã! Xin chào!" Khi Tử Dương nhìn thấy thiếu nữ trước mặt, bà Mã rất duyên dáng và quyến rũ, với đôi mắt long lanh và nụ cười duyên dáng. Cô có làn da trắng như tuyết, xương ngọc và cơ bắp băng giá. Cô có thân hình bụ bẫm, ngực và eo, đôi chân thon trắng như tuyết dưới cặp mông to màu hồng. Cái miệng anh đào của cô ấy sáng và hấp dẫn, và đôi lông mày của cô ấy đầy mùa xuân. Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên.

Trong khi ba người đang uống rượu và thưởng thức đồ ăn thì Tử Dương và bà Mã (bà Shen Tiantian) đã tán tỉnh nhau bằng những ánh mắt tán tỉnh.

Hóa ra bà Mã là một phụ nữ đã có gia đình và có một cậu con trai đang học tiểu học. Chồng cô là cán bộ cấp trung của một công ty lớn, đời sống vật chất của cô tương đối khá giả. Cô ấy nên ở nhà làm một người vợ, người mẹ đảm đang, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Tuy nhiên, cô ấy lại rất trầm lặng và bồn chồn, muốn giống như một bông hoa dại và nếm thử những người đàn ông khác như thế nào!

Vì chồng chị yếu đuối nên mỗi lần quan hệ đều bị xuất tinh sớm hoặc bỏ cuộc giữa chừng khiến chị trằn trọc, trằn trọc không ngủ được, không được thỏa mãn về tinh thần, thể xác và ham muốn tình dục.

Bởi vì bà Mã và bà Vương quen nhau đã nhiều năm, coi nhau như chị em. Chồng bà Vương đã già yếu, còn chồng bà Mã đã trung niên, sức yếu. Họ cảm thấy rằng họ đang ở trên cùng một chiếc thuyền.

Vì vậy, hai người họ đã nói chuyện về mọi thứ. Ngay cả những bí mật trên giường của cặp đôi cũng không được người ngoài biết đến và họ đã nói thật với nhau. Họ cũng thống nhất rằng ai tìm được người chồng có dương vật cứng, giỏi đánh nhau thì phải giữ bí mật với nhau, giấu chồng và cùng nhau tận hưởng chứ không thể chỉ hưởng thụ.

Vì vậy, vào buổi trưa hôm nay, bà Vương và bà Mã đã mời Tử Dương thực hiện thỏa thuận riêng của họ và để bà Mã ăn một miếng bánh và nếm thử hương vị đặc biệt của Tử Dương.

Với ý định của Lang Youxin, họ sắp xếp một phòng để tổ chức một bữa tiệc sau bữa tối. Ba người cởi trần, Tử Dương ở giữa và hai người đẹp nằm hai bên.

Tử Dương ôm cô từ trái sang phải, hôn cô say đắm, tùy ý chạm vào cô, thể hiện tình cảm trìu mến. Hai người đẹp còn vuốt ve, hôn lên cơ thể rắn chắc của Ngải Lang một cách trìu mến.

"Tianmei! Hãy đến nhìn đứa con lớn của Ziyang. Nó dày, dài, cứng, cong, nóng bỏng và nóng bỏng. Tôi thực sự thích nó!" Bà Vương cầm con cặc to trong tay và bảo bà Mã nhìn vào.

Bà Mã nhìn thấy liền giật mình: "Ôi! Ôi trời! To quá!" Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy bị sốc. Cô năm nay hai mươi tám tuổi và đã kết hôn được gần mười năm. Ngoại trừ chồng, cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người đàn ông khác trông như thế nào.

Hôm nay tôi nhìn thấy dương vật to của Tử Dương. Nó nóng, dày và dài. Nó dài hơn bảy inch và dày khoảng hai inch. Quy đầu to màu tím sáng bóng to bằng nắm tay của đứa trẻ ba bốn tuổi. Nó cứng và thẳng lên trời dưới háng anh. Những đường gân lộ ra và trông thật hùng vĩ.

Nếu so sánh dương vật ngắn và yếu của chồng cô với dương vật của anh, nó dường như bị lùn đi so với dương vật của anh. Một cái mềm và nhỏ, cái kia cứng và to. Nó chỉ khiến tim bà Mã đập thình thịch và thở hổn hển, nước dãi vô tình chảy ra từ khe hở của bà.

Bà Vương choáng váng và biết mình đã yêu con cặc to của Tử Dương.

"Tianmei, Meiyu chị không hề lừa em! Con cặc lớn của anh ấy không phải tuyệt vời sao? Nào! Sờ xem đã đủ cứng chưa! Có đủ nóng không?"

Mã phu nhân rụt rè đưa bàn tay ngọc ra lắc lắc: "Ồ!" Nó cứng và nóng, nóng như một thanh sắt nóng đỏ, khiến cô không muốn dùng bất cứ bàn tay nào mà chậm rãi vuốt ve nó.

Tử Dương đã chơi đùa và nhìn thấy thi thể của bà Vương nên đến chiêm ngưỡng bà Mã trước. Anh nhìn thấy làn da trắng nõn của cô, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào e thẹn quyến rũ, đôi mắt ngấn nước tràn đầy xuân, đôi môi đỏ tươi hơi dày như đang nuốt chửng một người đàn ông, bộ ngực trắng nõn đầy đặn dường như sưng lên. Hai quả bóng da to, phía trên quầng vú màu hồng, hai núm vú màu đỏ tươi to như quả dâu tây, cùng với những đường cong cân đối và duyên dáng, hơi lồi lên với những đường bụng màu xám đen, và một vùng lớn lông mu đen dày ở bụng dưới, dày và rộng đến mức che kín toàn bộ xương mu và âm hộ.

Thân hình duyên dáng của bà Mã nằm thẳng trên giường, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên, hai chân dang rộng thành hình "to", đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, môi hơi hé ra khi thở hổn hển, và một cặp vú căng phồng như quả bóng cao su lớn cứ lên xuống khi bà thở hổn hển. Khuôn mặt hồng hào lộ rõ ​​vẻ ham muốn tình dục.

Tử Dương đè lên người bà Mã, hôn một cách mãnh liệt, sau đó ngậm một núm vú đỏ tươi như quả dâu tây vào miệng, mút, bú, liếm và cắn, một tay ôm một bộ ngực béo khác, sờ, xoa, mài, véo khiến ngực bà Mã sưng lên, núm vú cứng lại, toàn thân run lên.

Tử Dương lại đi xuống, dùng tay vén lớp lông mu che kín cửa âm đạo của cô sang một bên, để anh có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trong lỗ lò xo Đào Viên của cô. "Này! Tuyệt quá!" Ngoài hai môi lớn dày và có nhiều lông, hơi đỏ tím thì âm vật và môi bé đều có màu hồng, đặc biệt là âm vật đặc biệt to ra.

Tử Dương nghe bạn mình Lão Lưu từng nói: “Lông mu dày và rộng, kéo dài từ bụng dưới đến xương mu, môi lớn của âm hộ cho đến vùng xung quanh mông và hậu môn. Hơn nữa, âm vật cực kỳ to và nhô ra nhiều đến mức không thể che phủ cả môi bé. Đây là đặc điểm của người phụ nữ có ham muốn tình dục đặc biệt mãnh liệt, đặc biệt dâm đãng, đặc biệt dâm đãng. con cặc dài, khỏe, to có thể đẩy và đẩy một cách điên cuồng."

Tử Dương suy nghĩ một lúc, đầu tiên hắn dùng lưỡi liếm, mút, cắn vào âm vật và âm đạo căng mọng như quả anh đào của cô. Anh cứ liếm, mút, mút và cắn qua lại.

Động tác lưỡi này khiến toàn thân bà Mã tê dại và ngứa ngáy, cơ thể thanh tú run lên, dịch âm đạo cứ chảy ra như sông không bờ. Tử Dương uống hết chỉ trong một ngụm.

"Ôi! Tử Dương, anh ngoan... em đừng liếm nữa... âm hộ của anh khó chịu quá... nhiều nước quá... a... đừng... dừng lại... a... đừng cắn... âm vật của em... chị... em chịu không nổi..."

Bà Mã dùng chân giữ chặt cổ Tử Dương, không cho nó liếm hay cắn nữa.

Tử Dương dùng tay dang rộng hai chân của cô và tiếp tục liếm, cắn và mút. Anh đưa tay chạm vào ngực cô và xoa bóp chúng một cách mãnh liệt. Anh ấn và véo hai núm vú đỏ tươi to như quả dâu tây của cô.

"A! Anh trai của em... chồng yêu của em... anh sắp giết em rồi... âm hộ của em ngứa quá... khó chịu quá... làm ơn... nhanh lên... nhanh lên... đút âm hộ của anh vào..."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng, đói khát và khó chịu của cô, Tử Dương quyết định giáng cho cô một cái tát thật mạnh. Anh ta túm lấy thắt lưng con cặc to lớn và ấn mạnh vào mông nó.

"CHÀO!" Với một âm thanh, con cặc lớn thọc sâu hơn ba tấc vào âm hộ bà Mã.

"Ối!" Bà Mã hét lên. Cô cảm thấy một con cặc to và nóng hổi được đưa vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mình. Nó đau và sưng lên. Cô không biết đó là sự thoải mái hay đau đớn.

"Anh ơi... con cu của anh to quá...âm hộ của em gái em nhỏ quá...đau không chịu nổi..."

"Chị ơi! Hãy kiên nhẫn và em sẽ không làm tổn thương chị nếu chị xâm nhập từ từ! Cặc của đàn ông càng to thì phụ nữ càng hạnh phúc! Sao chị lại sợ hãi như vậy?"

"Anh ơi! Sao em không biết cặc của đàn ông to đến mức có được nó cũng sướng! Nhưng ngoài con cặc ngắn của chồng em ra, chị em chưa từng chơi với người đàn ông nào khác. Làm sao chị ấy biết có thứ to như của anh? Hơn nữa, lỗ của em lại nhỏ. Nếu anh ấn vào như thế này, đương nhiên sẽ đau không chịu nổi! Em yêu... làm ơn! Anh có thể nhẹ nhàng đưa vào được không? Xin em... cẩn thận..."

Nhìn bộ dạng đáng thương của nàng, Tử Dương nhịn không được nói: "Chị, xin em hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa, anh sẽ nhẹ nhàng xuyên vào, bơm từ từ, không làm em đau. Anh trai em sẽ chăm sóc em thật tốt, yêu thương em!"

"Chà! Đây là em trai thân yêu của tôi và người chồng tốt! Chị...chị...lúc này ngứa quá trong âm hộ của tôi...anh yêu...em di chuyển chậm thôi...ôi..."

Vì thế Tử Dương di chuyển mông lên xuống, từ từ rút ra, rồi lại từ từ nhét vào.

Bà Mã toàn thân vặn vẹo, cặp mông béo lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân phát sốt, mặt nóng bừng, bụng dưới nóng bừng, âm đạo sưng tấy, dịch âm đạo ục ục chảy ra.

"Anh...ah...đẹp quá...âm hộ em thoải mái quá...làm ơn đút vào sâu hơn...chị...không còn đau nữa...nhưng ngứa quá...anh...đưa nó vào..."

Tử Dương biết nàng đã nếm được vị ngọt nên đẩy đến cuối, quy đầu to lớn đâm sâu vào tâm bông hoa. Bà Mã tức giận đến mức nhe răng, vặn vẹo khắp người, đổ mồ hôi lạnh trên đầu:

"Ôi... thật là một kẻ thù nhỏ độc ác... em nói em yêu anh... nhưng em chợt quên mất... tình yêu của em dành cho tình yêu... gần như tan vỡ... em... thật là..."

Tử Dương mỉm cười. Anh không quan tâm đến sự sống hay cái chết của cô. Anh ta giơ con cặc dài bảy inch rưỡi của mình lên và đâm mạnh vào. "Chào! Tử!" Tiếng cặc thọc vào âm hộ cô dài vô tận, thực sự rất cảm động.

Tử Dương dùng nhiều loại thủ đoạn đâm, ba nông một sâu, sáu cạn một sâu, chín cạn một sâu, cắm hoa bên trái, cắm liễu bên phải, xoay tròn mài, cho đến khi nước ép quyến rũ của Mã phu nhân chảy như nước chảy, để lại một khoảng rộng trên ga trải giường.

"Ôi! Chồng nhỏ...em trai...nụ hôn nhỏ...Tôi...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...thật sảng khoái...đẹp quá...quy đầu to của anh...chạm vào...trái tim tình yêu của tôi...thật sảng khoái...chết tiệt...ừm...ồ..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Hoa Tâm cắn chặt quy đầu to lớn của Tử Dương, mút mút, đẹp đến mức Tử Dương hét lên: "Tần Thiên tỷ... tỷ tỷ... a... lỗ của nàng khiến ta cắn mút... đầu cặc to lớn của ta... thoải mái quá... thú vị quá... em đúng là vợ yêu của anh..."

"A... cưng à... con cặc to của em... chiếm lấy anh... sướng quá... sướng quá... nó sắp bay lên trời... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... Chết tiệt, chị ơi..."

Tiếng la hét tục tĩu của bà Mã, tiếng giường, tiếng nước và tiếng "cạch! cạch!" tiếng giường lò xo bị ép lại giống như một bản giao hưởng tuyệt đẹp không ngừng vang lên.

Lúc này Tử Dương nghe được tiếng rên rỉ hưng phấn của Mã phu nhân, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Hắn như hổ từ ngoài cổng đi ra, bản tính hung hãn, hung hãn lao tới, giống như một chiến sĩ không sợ chết, liều mạng tấn công mục tiêu đã xác lập. Nếu không bắt được nó, anh sẽ không bỏ cuộc.

"Ôi... cục cưng của anh... em thật đáng yêu... Anh sắp chết vì em rồi... Em thật mạnh mẽ... Âm hộ của anh sắp... bị em phá vỡ rồi... Anh không thể làm được nữa... Anh lại bị rò rỉ nữa..."

Bà Ma hợp tác với những cú thúc bạo lực của anh ta và đụ mạnh mẽ, đạt đến cao trào. Khoảnh khắc chất lỏng nóng hổi tiết ra, cổ tử cung trong âm đạo của cô co rút dữ dội, cắn chặt quy đầu lớn, hai môi bé mềm mại và hai môi lớn dày đặc nhiều lông quấn chặt quanh con cặc lớn.

Tử Dương quy đầu lớn ngứa ngáy, lưng đau nhức tê dại, tinh dịch nóng đặc đặc bắn ra ngoài, tất cả đều thâm nhập sâu vào tử cung của Mã phu nhân.

Hai người toàn thân run rẩy, ôm nhau thật chặt, như đang lang thang trong không gian mà không biết mình đang ở đâu. Một trận chiến chấn động đất rung núi trời, đất trời tối tăm, đã tạm thời lắng xuống.

Bà Vương đang đứng bên lề quan sát, đôi mắt ngấn nước nóng bỏng, khuôn mặt hồng hào đầy thèm khát dục vọng. Cô xem từ đầu đến cuối, từ đầu đến cuối, gần nửa tiếng đồng hồ, đến nỗi chỉ thấy mà không ăn. Toàn thân cô ngứa ngáy và buồn bã đến chết. Cô nằm trên ghế dài trong phòng, nhìn hai người làm tình, một tay xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú, tay kia nhào nặn lỗ lò xo để trút hết dục vọng.

*** *** *** *** *** ***

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cả hai đều nhàn nhã tỉnh dậy.

Bà Vương bước đến bên giường nói: "Mei Tian, ​​chúc mừng! Con có thấy thoải mái với sự phục vụ của Tử Dương không?"

"A! Chị Meiyu... cảm ơn chị... Tử Dương..." Mã phu nhân ngượng ngùng không nói được lời nào.

"Sao vậy! Em gái tôi vẫn còn xấu hổ!" Bà Vương trêu chọc cô.

"Tôi không tới nữa! Chị Meiyu, chị nếm thử rồi còn hỏi tôi! Đồ xấu xa..."

"Được rồi! Cô gái này! Đốt cầu bắc qua sông! Ăn xong quên mất nông dân, ăn uống đủ no lại không để ý đến em gái mình. Còn nói tôi bị hoại tử nên tôi đến cù cô."

Nói xong, anh cố gắng cù cô.

Mã phu nhân gục đầu vào lòng Tử Dương hét lớn: "Tỷ tỷ, lần sau ta không dám làm, xin tha cho ta!"

"Này! Lần này ta tha cho ngươi, ngươi có biết ngươi thoải mái không, nhưng ngươi cũng biết ta đau muốn chết!"

"Tử Dương, ngươi có nghe thấy không? Meiyu tỷ đang đau muốn chết. Hãy đi an ủi nàng! Nếu không, Meiyu tỷ sẽ chết đói khát!"

"Cô gái chết tiệt! Cô lại trêu chọc chị Meiyu nữa rồi!"

"Được rồi! Các chị em đừng gây rắc rối nữa. Tất cả là lỗi của tôi! Chị Meiyu, mẹ thân yêu của tôi! Tôi ở đây để giải quyết mọi việc cho các chị. Tôi đảm bảo rằng sẽ phục vụ các chị một cách thoải mái như thể các chị đang ở xứ sở thần tiên, được chứ?"

"Hừ! Đúng hơn đó, bé cưng! Tôi đã nói chuyện với cô giáo của cô và định gả con gái cho cô. Cô giáo của cô cũng đồng ý. Dù sao thì cô cũng biết Tiểu Bắc (con gái của bà Vương). Một ngày nào đó đến nhà tôi gặp cô. Đã nhiều năm không gặp. Cô giáo, hãy cho anh ấy biết rằng cô rất đẹp trai, mạnh mẽ và có triển vọng, nếu cô ở bên Tiểu Bắc và ủng hộ mối quan hệ của mình, tôi nghĩ Tiểu Bắc nhất định sẽ chấp nhận cô. Khi mối quan hệ của hai người trưởng thành, cô có thể nói chuyện kết hôn. Làm sao đây? ý bạn là?"

"Được rồi! Tiểu Bắc cũng khá xinh đẹp, tôi cũng đã đến tuổi kết hôn rồi! Nhưng chúng ta..."

Vương phu nhân biết anh muốn nói gì, liền ngắt lời anh: "Cẩn thận! Tôi biết anh định nói gì. Mối quan hệ của anh với tôi và chị Điền không được phép công khai. Nếu anh cưới Tiểu Bắc, tôi sẽ làm mẹ chồng của anh. Sau này chúng ta đi lại, sẽ không có ai nghi ngờ. Nếu anh ra vào phòng khách sạn như thế này, đề phòng. Bị người quen nhìn thấy sẽ phiền phức. Khi có cơ hội, tôi và Điền tỷ sẽ quan hệ với anh." Ngoài việc quan hệ tình cảm như một cặp đôi chính thức, anh còn có thể nếm trải chuyện tình cảm giữa mẹ chồng và chị Điền, tôi đảm bảo hai bên sẽ vui vẻ!

"Được! Tôi sẽ làm tất cả những gì bạn muốn. Mẹ chồng lúc đó của tôi, bây giờ là vợ của chủ nhân tôi, xin hãy mở cái lỗ béo lông lá đó của bạn ra và phục vụ bạn thật tốt với con cặc to lớn của tôi!"

"Đến! Học trò ngoan của ta, con rể ngoan, con ngoan. Mẹ đã đợi ta lâu rồi, mau vào đi!"

Trận chiến sinh tử lại bắt đầu ở hiệp thứ hai.

*** *** *** *** *** ***

Chẳng bao lâu Tử Dương và Tiểu Bắc được sự đồng ý của cha mẹ hai bên và sự chúc mừng của họ hàng, bạn bè đã hoàn thành lễ cưới và bước vào phòng tân hôn.

Để đáp ứng nhu cầu của vợ và mẹ chồng yêu quý, Tử Dương còn có chị Điền, Lâm Mỹ Na, mẹ chồng và con dâu Tú Quyên. Thỉnh thoảng vào tháng ba, tháng năm, dì Hồng từ nước ngoài về ở với Tử Dương nửa tháng, một tháng rồi mới về quê. Cô không có việc gì quan trọng để làm khi trở về Trung Quốc, nhưng cô không thể quên được niềm vui khó quên mà dương vật to lớn của Tử Dương mang lại cho cô, vì vậy cô đã đặc biệt trở về để nói về mối quan hệ cũ của mình với anh.

Những tình nhân khác đều cúi đầu trước con cặc to lớn của anh và không muốn rời xa anh. Họ thực sự không thể sống thiếu anh. Họ sẵn sàng có một mối quan hệ tốt và ngoại tình với anh ta.

*** *** *** *** *** ***

Bạn bè: Nếu bạn sinh ra với một dương vật dày, dài và to, giỏi trên giường và sức chịu đựng dẻo dai thì bạn sẽ là người bất khả chiến bại. Giống như nhân vật nam chính trong sách, bạn sẽ có thể tận hưởng mọi loại quần áo đẹp và sống một cuộc sống vô ích.
