Cô là phụ nữ đã có gia đình, còn anh là đàn ông đã có gia đình; cô là kế toán, còn anh là giám đốc nhà máy kiêm tài xế; cô ấy đẹp như một bông hoa, còn anh thì trẻ trung và mạnh mẽ. Bây giờ hãy gọi cô ấy là Fen và anh ấy là Qiang.

Qiang, 34 tuổi, lái chiếc Santana 2000. Ngày thường, anh đi theo nhà máy để ăn uống và đi lại khắp nơi, đồng thời anh cũng nhân cơ hội này kiếm thêm rất nhiều tiền. Tất nhiên, anh ấy không thể không đi cùng giám đốc nhà máy đến một số địa điểm lãng mạn, và anh ấy dường như đã trở thành bạn tâm giao của giám đốc nhà máy.

Vợ và các con của Qiang đang ở Mỹ xa xôi. Anh ấy có bản tính lãng mạn và đã thoát khỏi sự ràng buộc của gia đình. Anh ta thậm chí còn dễ dãi hơn và không hề đắn đo. Như ngựa hoang phi nước đại tự do.

Khi còn trẻ, Qiang là một người đàn ông lãng mạn. Ngay cả trong những năm đi lính, tôi cũng chưa bao giờ nhàn rỗi. Bây giờ đã ở tuổi trung niên, Qiang không xấu hổ về điều này. Anh ta thường thảo luận với bạn bè tại bàn rượu về người phụ nữ nào anh ta đã ngủ, người phụ nữ nào anh ta say mê, người phụ nữ nào anh ta ngoại tình, v.v.

Với tình trạng hiện tại của anh, không ai dám làm gì anh. Mức lương trong nhà máy khá cao trong toàn thành phố và không ai muốn mất việc. Và không ai bắt được bất kỳ bằng chứng thực tế nào về việc quá mạnh. Khó nói nhưng anh vẫn rất thận trọng trong vấn đề này. Không ai có thể bắt được anh ta. Anh ấy xứng đáng được vào một đại đội trinh sát. Những kẻ hèn nhát đó không còn cách nào khác ngoài việc nuốt cơn giận và ngoan ngoãn đeo sừng. Họ dám tức giận nhưng không dám nói ra. Họ chỉ có thể về nhà trút giận lên vợ mình, thế thôi.

Qiang, người đã làm việc chăm chỉ trong đại đội trinh sát được vài năm, tài giỏi đến mức bốn năm người bình thường không thể đến gần anh ta. Với miếng thịt gân chắc khỏe, mịn màng, trông anh lúc nào cũng tràn đầy sinh lực. Mọi người cũng có tài hùng biện và lém lỉnh. Nó thực sự rất phổ biến với những cô gái lớn tuổi và những người vợ trẻ. Có không dưới 5, 6 chị "đụ" mà tôi nhận ra. Khi không có việc gì làm, anh ấy sẽ nhìn những cô gái xinh đẹp, tìm cơ hội bắt chuyện, chạm vào cô ấy vài cái, trêu chọc cô ấy vài câu rồi móc nối cô ấy. Thật là vui vẻ hòa đồng, tâm cũng tục tĩu.

Khu vực nhà máy vào đầu hè không nóng lắm. Qiang đang đợi giám đốc nhà máy bước ra từ cuộc họp dưới tòa nhà văn phòng. Anh ta đang nhàn nhã ngậm điếu thuốc hiệu Zhonghua trong miệng. Đầu tôi lắc lư nhịp nhàng theo tiếng nhạc trong xe.

Anh ta mở cửa sổ xe và thổi ra một luồng khói. Làn khói trắng đục theo làn gió bay lên cao.

Đôi mắt của Qiang mờ mịt, anh đang định dựa vào thành sau xe từ từ chìm vào giấc ngủ thì vô tình nhìn thấy bóng lưng của một người phụ nữ đằng sau làn khói.

Người phụ nữ mặc váy xanh đậm, áo sơ mi trắng, lắc lư, tóc được buộc bằng kẹp tóc. Thị lực của Cường rất tốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đai núm vú màu hồng nhạt sau lưng cô, cô tự nhiên vặn vẹo cặp mông đầy đặn được váy ôm chặt khi bước đi. Chỉ cần một cái nhìn từ phía sau cũng khiến trái tim đàn ông rung động. Sau khi nuốt một cách khó khăn, tàn thuốc rơi xuống đất theo hình vòng cung duyên dáng.

Người phụ nữ chậm rãi bước vào tòa nhà văn phòng và dần dần biến mất khỏi tầm mắt của Qiang Greedy. Qiang phun ra một ngụm đờm, nhưng bất đắc dĩ nhìn chằm chằm vào lối ra của tòa nhà. Mười lăm phút sau, người phụ nữ mang theo một chiếc túi giấy bước ra. Cường đang hưng phấn nhìn chăm chú vào người phụ nữ đang dần bước vào. Người phụ nữ này không để ý có người đang nhìn mình.

"Này... Đây không phải là Tiêu Phấn Dao, kế toán chi nhánh." Qiang Zai thầm nói trong lòng.

Xiaofen là một thiếu nữ xinh đẹp nổi tiếng trong ngành, đồng thời cô cũng là trụ cột văn chương và nghệ thuật. Cô ấy cũng là một người nổi tiếng trong nhà máy. Qiang cũng nghĩ đến việc hẹn hò với cô, nhưng thời gian trôi qua, anh quên mất điều đó. Qiang nhìn dáng người duyên dáng và thanh tú của người phụ nữ, và bị mê hoặc bởi tình yêu mãnh liệt giữa hai lông mày của người phụ nữ.

"Người phụ nữ này trên giường nhất định rất thú vị!" Qiang Zaibao thầm nói trong lòng.

Fen bước vào, hắn nhếch mép, gọi lớn: "Tiểu Phân, em đi đâu vậy?"

"Là anh Cường, tôi vừa mới nộp báo cáo, hiện tại đang chuẩn bị về xưởng."

Mặc dù Qiang là một kẻ biến thái với trái tim ham chơi nhưng anh ta không hề khó chịu. Hầu hết phụ nữ từng ngủ với anh đều tự nguyện và sau đó họ thường nhớ anh, điều này cho thấy sức hấp dẫn nam tính của Qiang là phi thường. Fen không ghét anh ta nhưng khen ngợi giọng hát của Qiang trong một số buổi biểu diễn nghệ thuật.

"Ồ, em có muốn anh đưa em về không?" Anh nói, mở cửa xe và đưa tay ra làm cử chỉ mời gọi lịch sự.

"Anh, anh không muốn đợi giám đốc nhà máy sao?" Mặc dù người phụ nữ nói rằng cô ấy không ghét anh ta, nhưng Qiang dù sao cũng là một tay chơi nổi tiếng nên cô không khỏi do dự.

A Cường mỉm cười, lại làm động tác mời gọi: "Không sao đâu. Giám đốc nhà máy đang họp. Tôi tiễn anh trước."

Người phụ nữ cũng có chút xấu hổ. Làm sao cô có thể không lợi dụng tình cảm của mình? Hơn nữa, chồng cô sắp được thăng chức, có lẽ anh ta phải nói tốt với Cường trước mặt giám đốc nhà máy. Cô không thể xúc phạm người này.

"Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời." Fen mỉm cười vui vẻ rồi lên xe.

Giọng hát khàn khàn của Adu vang lên từ trong xe. Aqiang khéo léo điều khiển vô lăng và ngân nga theo bài hát một cách vui vẻ.

"Sau này sinh nhật tôi sẽ mời vợ chồng cậu đến chơi với tôi, nhất định tôi sẽ thưởng cho cậu."

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, Cường ca mời chúng ta, nhà ta vui vẻ cũng chưa muộn."

"Tiểu Phân, ngươi nhìn ngươi, một chút cũng không giống một người phụ nữ đã có gia đình, dáng người của ngươi không kém gì một cô gái thi hoa hậu." Aqiang nhìn thân hình đầy đặn của Fen, liếc nhìn Fen bằng đôi mắt rực lửa, như muốn nhìn thấu người phụ nữ.

Phấn mặt đỏ bừng, nàng cảm giác được thân thể nóng bừng, xấu hổ cúi đầu. Không dám nhìn vào mắt đàn ông.

Aqiang thỉnh thoảng sẽ kiểm tra Fen bằng những lời lẽ khiêu khích. Fen đỏ mặt và nhịp tim cô nhột nhạt trước những lời này.

Aqiang chỉ đang nói chuyện với người phụ nữ và suýt tông vào chiếc xe phía trước. Ngay lúc phanh gấp, Afen hét lên và đâm sầm vào xe. A Cường ngửi thấy mùi thơm từ tóc của người phụ nữ trên chóp mũi.

"Anh Cường, xin đừng cười em nữa. Ah Fen đưa mắt nhìn về phía cửa sổ." Ah Fen nói nhẹ nhàng và bất lực.

Nhìn tư thế quyến rũ của người phụ nữ, "Tôi phải đụ cô ấy." A Cường hung ác nói.

Một lúc sau, xe đã tới địa chỉ làm việc của Fen. Người phụ nữ mở cửa xe, vừa bước ra khỏi cửa xe, Aqiang nghiêng người bóp chặt cặp mông săn chắc của Afen.

"Ối!" Ah Fen hét lên, đưa tay đánh vào tay người đàn ông.

Người đàn ông né tránh, quay đầu xe và huýt sáo với Afen.

"Chúng ta hãy ra ngoài chơi cùng nhau khi có thời gian nhé." Qiang khởi động xe và lái về phía tòa nhà văn phòng.

Affen hoảng sợ bước vào văn phòng, chỉ có một mình anh trong văn phòng. Fen cảm thấy tim mình đập loạn xạ và mặt đỏ bừng, giống như cảm giác của một cô gái mang bầu được chàng trai yêu dấu của mình hôn. Fin uống một cốc nước và hít một hơi thật sâu. Lúc này anh mới bình tĩnh lại được tâm trí hỗn loạn của mình.

Nhưng trong lòng cô vẫn có một cảm giác không thể giải thích được rằng cô thực sự có chút thích A Cường. Khoảnh khắc mông cô bị véo, cô cảm thấy khoái cảm và xấu hổ mà cô chưa từng trải qua, thậm chí còn có ham muốn bị cưỡng hiếp mãnh liệt. Cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được khi tôi mới yêu. Tại sao hôm nay...tôi bị sao vậy?

Fen năm nay 31 tuổi, là kế toán của nhà máy. Giỏi kinh doanh và nghiêm túc trong công việc. Lúc còn trẻ, chồng tôi đã là trưởng phòng. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi chưa có con. Nhưng đối với người ngoài, họ là một gia đình kiểu mẫu tiêu chuẩn. Fen cũng nghĩ mình có một gia đình hoàn hảo, nhưng...

Fen là một phụ nữ khỏe mạnh, trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy có nhu cầu bình thường và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nhưng chồng cô dường như cũng không quá quan tâm đến chuyện này, cho dù A Fen có khiêu khích đến đâu, cho dù A Fen cố tình ăn mặc gợi cảm như thế nào. Trong mắt chồng, điều đó dường như vẫn vô hình. Ngay cả khi thỉnh thoảng được ân ái trên giường, Afen cũng không bao giờ có thể nhận được sự hài lòng từ chồng. Anh ta luôn giao súng sau vài phút.

Fen luôn biết chồng yêu cô sâu sắc nhưng cô không thể chịu đựng được cảm giác yêu không được thỏa mãn. Cô đã tham khảo ý kiến ​​của một số chuyên gia trong lĩnh vực này và các chuyên gia cho rằng có lẽ chồng cô là người lạnh lùng về tình dục. Cô nhờ chồng xem qua nhưng anh luôn nói không có thời gian để bỏ xuống.

Tội nghiệp Fen, cô ấy có thân hình mảnh dẻ nhưng lại không thể nhận được bất kỳ chất dinh dưỡng nào từ đàn ông. Tại sao trái tim Fen không khao khát được giống như những video người lớn mà cô từng xem, bị những người đàn ông mạnh mẽ xâm nhập hết lần này đến lần khác và được đưa lên cao trào hết lần này đến lần khác.

Ba bốn ngày sau. Chồng của Fen đang đi công tác nhưng Aqiang chưa bao giờ đến gặp hay liên lạc với cô. Fen dần dần quên mất chuyện đó, mặc dù cô luôn mong Aqiang sẽ đến với mình.

Aqiang không nghĩ vậy. Kể từ khi gặp Fen lần đó, anh đã bị người phụ nữ này mê hoặc sâu sắc. Anh ấy chú ý đến tin tức về Fen dù cố ý hay vô ý. Anh đang chờ cơ hội để hành động. Lần này, chồng cô đang đi công tác, cơ hội sắp đến.

“Cô ấy không thể thoát khỏi vòng tay của tôi.” Aqiang luôn rất tự tin. Một ngày nọ, khi Afen đang đi vệ sinh, một giọng nam đầy nam tính lọt vào tai Afen. Affen sợ hãi vội quay lại thì thấy ánh mắt A Cường đang nhìn chằm chằm vào mình.

Affen lập tức hoảng sợ muốn bước ra ngoài nhưng bị cánh tay khỏe mạnh của Ah Qiang ngăn lại.

"Ngươi, tránh ra!"

“Nếu tôi không tránh đường thì sao?” Ah Qiang mỉm cười nói, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Ah Fen. Ah Fen không dám nhìn anh mà quay mặt đi.

"Sẽ có người tới đây!" Afen trầm giọng nói.

A Cường khóa cửa lại, đột nhiên ôm người phụ nữ vào lòng.

"Ngươi không muốn, ngươi không muốn cái này." Ah Fen vùng vẫy trong vòng tay của người đàn ông nhưng không thể thoát ra được.

"Ta biết ngươi cần ta, ta đã biết từ lâu, nam nhân của ngươi là kẻ thua cuộc!" Aqiang hào hứng nói, bế người phụ nữ lên và đặt cô ấy vào bồn rửa. "Người đàn ông của bạn là một kẻ thua cuộc!" Những lời này khiến Afen choáng váng. Cô ngửi thấy hơi thở của một người đàn ông, che đậy toàn bộ ý thức của cô.

"Anh, sao anh biết?"

"Đừng lo lắng làm sao tôi biết, tôi chỉ thích bạn và muốn bạn, Afen!"

Trong lòng Afen càng bất an hơn.

Nói xong, A Cường phát động tấn công dữ dội. Anh vén cao áo sơ mi của Ah Fen và vùi đầu thật sâu vào vòng tay của Ah Fen. Ah Qiang cởi áo lót và ném nó xuống đất.

Khi Aqiang ngậm núm vú của cô vào miệng và mút mạnh, lớp phòng thủ mỏng manh bên trong của Afen đã bị Aqiang phá vỡ hoàn toàn. Afen từ bỏ sự phản kháng và vùng vẫy vô dụng của mình, cảm giác xấu hổ ban đầu của cô cũng bị vứt bỏ.

Toàn thân Afen nóng bừng, những quả cầu lửa bốc lên từ bụng dưới của anh. Cô không biết tại sao mình lại thay đổi nhanh như vậy, lại dễ dàng chấp nhận người đàn ông mang tiếng xấu này. Tất cả những gì cô biết là núm vú của cô dần dần to ra và cứng hơn dưới sự bú của người đàn ông, và cô cảm thấy như thể mình đang ở trên mây. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ xâm chiếm hệ thần kinh trung ương của cô. Chẳng phải cô ấy đang khao khát một người đàn ông như vậy sao?

Người đàn ông dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của người phụ nữ, liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau, chọn, thêm, kéo, uốn cong; thỉnh thoảng dùng đầu răng nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú vốn đã cứng như quả óc chó; Đột nhiên anh đưa nửa bầu vú của người phụ nữ vào miệng và mút thật mạnh!

Như có phép lạ, người phụ nữ ôm đầu người đàn ông và khẽ run lên. Giữa hai chân có cảm giác nóng ấm, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy. Người đàn ông ngừng tấn công ngực người phụ nữ, nhanh chóng cởi quần lót của người phụ nữ rồi nhét vào túi.

Fen đột nhiên cảm thấy có nước chảy ra giữa hai chân mình. Dòng nước dường như đang gọi người, tiến lên, tiến lên, em khao khát hơi ẩm của anh. Người đàn ông đã tháo sợi dây chuyền ra. Hóa ra anh ta không mặc nội y, dương vật to lớn lao ra như rồng từ ngoài cổng ra, uy nghiêm và hung dữ.

Người phụ nữ buộc phải nhìn vào dương vật của mình. Người phụ nữ miễn cưỡng mở mắt ra và ngay lập tức bị sốc. Cô cưỡng bức bàn tay không vâng lời của người phụ nữ và yêu cầu cô nắm lấy nó. Dương vật nóng bỏng run rẩy không ngừng trong tay Fen. Fen chưa bao giờ biết dương vật của đàn ông lại có thể nóng đến thế nên cô đã ôm chặt dương vật của người đàn ông như thế này.

Người đàn ông nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Fen và từ từ di chuyển nó lên xuống. Sau khi Fen đã quen với hành động này, anh mới buông tay ra. Fen cầm biểu tượng nam uy nghi và dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình điều khiển nó một cách nhịp nhàng. Người đàn ông thấy nó rất hữu ích. Anh ấn chặt nó vào mặt người phụ nữ và dùng đầu lưỡi liếm dái tai của người phụ nữ. Tay phải của anh tự nhiên đặt lên động Đào Viên vốn đã ríu rít của người phụ nữ. Anh ấn chặt nó vào chỗ phình ra và nhẹ nhàng xoay nó từ bên này sang bên kia. Lòng bàn tay anh ướt đẫm tinh dịch. Dương vật của người đàn ông vẫn đang lớn dần dưới bàn tay của người phụ nữ, dần trở nên cương cứng hơn. Người phụ nữ rên rỉ rên rỉ khi bàn tay to lớn giữa hai chân chạm vào cô.

Người đàn ông mỉm cười, đã đến lúc rồi. Dương vật không còn chỗ để phát triển và bị sưng nhẹ. Anh ta biết rằng đã đến lúc bước vào, và không có bất kỳ màn dạo đầu nào, anh ta dang rộng đùi của người phụ nữ, nhắm vào lỗ thịt hỗn loạn và hỗn loạn của người phụ nữ, và đâm mạnh vào.

Người phụ nữ che miệng, hét lớn: "Cởi ra!" Người phụ nữ thầm hét lên trong lòng.

Người đàn ông cuối cùng đã có được thân hình người phụ nữ mà anh hằng mơ ước bấy lâu nay. Anh ta dùng cả hai tay giữ một đùi của Fen, ấn mạnh xuống và bắt đầu chạy nước rút điên cuồng.

Có lẽ là vì sợ người ngoài xông vào. Người đàn ông không hề thương hại người phụ nữ, anh ta chỉ dùng sức mạnh thô sơ của mình liên tục tác động vào cơ thể người phụ nữ. Tiếng dương vật của anh chạm vào cơ thể người phụ nữ ngày càng to hơn. Nếu từ trên cao nhìn xuống sẽ thấy cảnh tượng thật dâm đãng.

Người phụ nữ gần như phát điên dưới tác động của người đàn ông. Cô ấy giống như một chiếc thuyền nhỏ, bị cuốn vào đầu sóng trong cơn bão dữ dội, rồi lại bất ngờ bị ném ra ngoài. Kể từ khi trở thành phụ nữ, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bị nhịp điệu bạo lực như vậy xâm nhập hết lần này đến lần khác. Con rồng lửa của người đàn ông quấn quanh người anh ta, và động lực của anh ta thật phi thường.

Khi âm thanh bốp tiếp tục, tinh dịch của người phụ nữ bắt đầu rỉ ra ngày càng nhiều, lan xuống đùi. Trước đây cô chưa bao giờ trải qua nhiều tinh dịch như vậy. Cô không còn biết mình là ai và ở đâu nữa. Tôi chỉ biết rằng tôi bây giờ là một con đĩ, một con đĩ, một thiếu nữ cần được một người đàn ông đụ và cưỡi, và một cô gái tội nghiệp đói khát tột độ và không ngừng đòi hỏi nhiều hơn nữa!

Người đàn ông không sử dụng quá nhiều kỹ thuật cầu kỳ, anh ta chỉ làm nó một cách chăm chỉ và không hề cẩu thả. Quy đầu khổng lồ khiến người phụ nữ hét lên liên tục, khiến phần thân dưới của người phụ nữ sôi lên như một cái nồi. Chỉ trong chốc lát, nam nhân đã đến thời khắc mấu chốt nhất, nhưng nữ nhân lại đã mất đi nàng. Trong vài cú đâm đầu tiên của sự thâm nhập mãnh liệt của anh, người phụ nữ đã mất hút.

Anh ta tóm lấy hai bộ ngực của Fen, dùng chút sức lực còn sót lại trong cơ thể và nhanh chóng đâm vào hơn một trăm lần. Sau khi thở dài, anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ, hài lòng bắn một lượng tinh dịch lên đùi người phụ nữ.

Anh buộc mình phải dùng giấy lau tinh dịch trên âm hộ và đùi của người phụ nữ, rồi lại hôn Fen một cách trìu mến. Fen xấu hổ và lo lắng nhưng không thể rời đi nên cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh muốn làm gì thì làm.

Một lúc sau, Ah Qiang quay lại quán bar, trong khi Ah Fen thu dọn quần áo trước khi chậm rãi bước vào quán bar. Cô ấy nói với hai người bận rộn rằng cô ấy bị đau bụng nên mới gói mì lâu như vậy.

Một ngày trôi qua như thế. Khi Qiang chở Ah Fen xuống tầng dưới, Ah Fen mở cửa xe, quay về phía Ah Qiang đầy oán hận và tràn ngập tình yêu thương vô hạn rồi bước vào hành lang sâu.

Aqiang vô cùng tự hào. Anh ta lại chinh phục được một người phụ nữ và lại có chuyện khác để khoe khoang. Anh huýt sáo vui vẻ rồi lái xe đi vào màn đêm tối.

Khi Affen trở về nhà, cô phát hiện quần lót và áo lót của mình đã bị người đàn ông lấy đi. Cô vội chạy ra ban công và thấy chiếc Santana đã đi xa. Sự bạo lực khi quan hệ tình dục và sự dịu dàng của người đàn ông này sau đó đã khiến Ah Fen vô cùng cảm động. Ah Fen có phần thất vọng chìm vào giấc ngủ sâu với một chút cô đơn, một cảm giác thỏa mãn và một chút tội lỗi. Đêm đó cô ngủ rất ngọt ngào. Đến nỗi sáng hôm sau tôi đã đi làm muộn.

Thời gian cứ như vậy trôi qua, Afen không còn có thể cưỡng lại được người đàn ông thô bạo nhưng lại hiền lành đó nữa. Họ để lại dấu vết của nước ép tình yêu ở khắp mọi nơi trong nhà, trên ban công, trong phòng ngủ, trong phòng tắm và trong nhà bếp. Mùi giao hợp điên cuồng của họ tràn ngập khắp nơi.

Những thủ đoạn ngông cuồng hay dịu dàng của người đàn ông khiến người phụ nữ này không thể dừng lại, cô rơi sâu vào vực thẳm tình yêu không đáy. Cô đã hoàn toàn bị người đàn ông này chinh phục chỉ sau nửa tháng.

Đôi khi cô tự hỏi tại sao mình lại sa sút nhanh đến vậy và ham muốn trên giường đến vậy. Trong một khoảng thời gian ngắn, Afen đã thử gần như tất cả các hành động chỉ có thể thấy trên video.

Afen đã thay đổi một cách nhanh chóng và hoàn toàn. Một người phụ nữ cô đơn, một người phụ nữ không được thỏa mãn ham muốn, sau khi gặp được một người đàn ông có tình yêu xuất sắc như vậy, giống như ngọn lửa cuồng nộ, không thể khống chế được nữa.

Một khi ngọn lửa dưới lòng đất bùng lên, nó phải không thể ngăn cản và không thể cưỡng lại được. Trái tim Afen giống như ngọn lửa dưới lòng đất đã bùng lên, làm tan chảy mọi hy vọng, chỉ còn lại con đường khát vọng vô tận.

Chớp mắt đã là tháng 8, thời tiết vẫn nóng nực như ngày nào. Chuyện tình giữa Fen và Qiang đã lan rộng ra một mức độ nhỏ trong đơn vị công tác, nhưng cả hai không hề đắn đo. Chất lỏng của A Cường dường như vô cùng cảm động trước thân hình quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp này, A Cường đã chìm sâu vào đó, không thể thoát ra được.

Chồng của Fen lại đi công tác liên tục và hiếm khi về nhà, điều này càng làm tăng cơ hội cho họ được nuông chiều.

Đó là một buổi trưa nắng nóng, trong một gara trong nhà máy, một chiếc ô tô đậu lặng lẽ ở đó. Cửa gara đóng kín và mọi thứ đều yên tĩnh. Nếu lắng nghe kỹ, thỉnh thoảng bạn có thể nghe thấy một số tiếng động lạ phát ra từ bên trong xe. Từ cửa sổ xe nhìn vào, đó là một khung cảnh cuồng nhiệt khiến người ta sôi máu.

Một người đàn ông và một người phụ nữ trên xe khỏa thân, vướng vào nhau. Theo hiệu lệnh của người đàn ông, người phụ nữ vùi đầu thật sâu vào háng người đàn ông. Người đàn ông dùng hai tay vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của người phụ nữ, con cặc to và cứng quấn quanh cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ. Đó là Fen và Qiang.

Fen không còn cảm thấy ngại ngùng, bối rối khi lần đầu quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cô khéo léo kéo bao quy đầu của người đàn ông ra và dùng đầu lưỡi gõ vào khe hở hơi nứt trên quy đầu. Cô đã quen với mùi nước tiểu rồi. Người đàn ông run rẩy, một cảm giác cực kỳ thoải mái kích thích vỏ não của anh ta. Anh thích nhìn người phụ nữ ngậm cặc mình trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, càng thích cảm giác xuất tinh trong miệng người phụ nữ hơn.

"Ha... con đĩ nhỏ, ăn cặc của anh trai tôi không chán sao? Giống như ăn kem vậy."

Người phụ nữ không trả lời mà thỉnh thoảng lại lắc đầu, gần như bị ám ảnh khi liếm mút miếng thịt đã dựng đứng sẵn.

"Fen, em biết không, em là người thổi kèn giỏi nhất trong số những người phụ nữ mà anh từng trải qua." Trong lúc người đàn ông đang tận hưởng thì anh ta cứ mồm mép, liên tục trêu chọc người phụ nữ bên dưới bằng những lời lẽ tục tĩu.

Sợi dây trong đầu người đàn ông dần dần đứt xuống đến mức căng nhất, anh khó có thể khống chế được ham muốn ở phần thân dưới của mình. Nhưng vào lúc này, người phụ nữ thốt ra những lời đó và hít một hơi thật sâu. Cô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào người đàn ông với đôi mắt mờ đầy hoa đào.

"Qiang, đụ tôi được không? Tôi muốn con cặc của bạn đụ tôi!" Người phụ nữ nói lời này có vẻ rất tự nhiên, hoàn toàn mất đi phong thái nội trợ.

Người phụ nữ không đợi Cường ra tay, cô nửa đứng dậy, ngồi vào lòng Cường, đối diện với Cường. Cô dùng tay xòe âm đạo ẩm ướt của mình, nhắm vào con cặc đang bay lên trời, nhắm mắt lại rồi ngồi phịch xuống.

"Ừm..." Người phụ nữ thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài, cái lỗ thịt trống rỗng cuối cùng cũng được lấp đầy. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ người đàn ông, lắc mạnh cặp mông đầy đặn của mình, để con cặc dày và cứng cọ sát vào thành thịt nhạy cảm và nhiều nước của cô. Hai bầu ngực của cô phập phồng lên xuống, núm vú cọ sát vào cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, khiến anh cảm thấy hơi râm ran.

Người phụ nữ đang điên cuồng tìm kiếm niềm vui. Người đàn ông cuối cùng không thể kiểm soát được bản thân. Anh ta nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của người phụ nữ và khiến họ im lặng. Bộ ngực có nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau dưới sự nhào nặn của bàn tay anh, và phần thân dưới của anh dần dần bắt đầu phát huy sức mạnh. Trong giây lát, người đàn ông cố gắng đứng lên, còn người phụ nữ cố gắng ngồi xuống. Tần số dồn dập, tiếng bóng đập vào mông, tiếng rên rỉ, gầm gừ của nam nữ lan khắp xe. Một nam một nữ, trong không gian nhỏ bé này, thực hiện một loạt cảnh khiêu dâm cực kỳ thơm và thót tim.

Một năm sau. Tiểu Phân đang mang thai. Chồng tôi đi công tác về, vui mừng khôn xiết. Xiaofen được chăm sóc như một nữ hoàng.

Ở gần bên trái và bên phải. Qiang không thể đến gần Xiaofen được nữa. Chẳng bao lâu sau, một cậu bé mập mạp chào đời. Gia đình sống yêu thương và bình yên. Không ai biết cha của đứa trẻ là ai. Ngoại trừ Tiểu Phân. Nhưng Xiaofen luôn cảm thấy lạc lõng. Tình dục không thể nào quên đó. Dù được gì thì cũng phải mất đi thứ gì đó...
