Chương 1: Lần đầu gặp gỡ Phạm Băng Băng

2006 là một năm may mắn cho sự nghiệp của tôi. Trong năm nay, tôi đã từ một đại diện bán hàng nhỏ trở thành người giám sát và sau đó là người quản lý khu vực. Tôi đã được thăng hai cấp chỉ trong vòng sáu tháng. Tôi tự nhiên vui vẻ và phấn chấn. Tôi đang làm công việc mà tôi yêu thích. Dù mệt mỏi nhưng tôi nghĩ nó đáng giá.

Tuy nhiên, với sự phát triển của sự nghiệp, một vấn đề ngày càng trở nên nghiêm trọng đối với tôi. Vì công việc nên tôi phải đi du lịch 15-20 ngày một tháng và thường không ở cùng một thành phố. Hôm nay tôi ở Ôn Châu, ngày mai tôi sẽ ở Hàng Châu, và ngày kia có thể là Thượng Hải. Tôi ở trong khách sạn hầu như mỗi ngày. Vì điều này mà tôi thực sự không thể tìm được bạn gái. Tôi không thể giúp được. Chúng ta đã gặp nhau một lần nhưng không biết lần sau sẽ gặp nhau vào lúc nào. Làm sao chúng ta có thể yêu nhau được? Có thể MM tôi vừa mở sẽ được người khác sử dụng trước khi tôi quen. Vì vậy, dù gia đình có thúc giục đến đâu, họ cũng không bao giờ tìm được một người bạn gái lâu dài để làm việc cùng.

Năm nay tôi 30 tuổi. Đây là độ tuổi tôi khỏe mạnh và có nhu cầu cao. Tôi từng có chức vụ nhỏ và công việc ổn định nên không phải lo lắng về việc có bạn gái. Khi muốn thay đổi sở thích, tôi vào quán bar để bắt gái. Tôi đã không nhảy khi đến quán bar. Chai rượu ngon, chờ người nói chuyện với nhau, hoặc chủ động. Nếu không có ai để bắt thì hãy đến quán bar cô gái. Kỷ lục cao nhất là sau khi uống hết 1/4 chai Chivas Regal, tôi đã đụ một cô gái trong phòng tắm của quán. Cô ấy dùng tay giữ bồn cầu và giơ mông lên như một con chó cái chờ tôi vào. Sau đó, họ trao đổi số điện thoại nhưng không bao giờ liên lạc với nhau nữa. Lúc đó cô ấy có nhu cầu và tôi cũng có nhu cầu, chúng ta cùng thỏa mãn nhau nhé.

Nhưng khi mới được thăng chức, tôi không thể làm được nữa. Tôi không có thời gian. Có bao nhiêu người đang nghĩ về vị trí của tôi? Tôi đến đây vì sự may mắn của mình. Để làm tốt công việc này, tôi đã phải làm việc cật lực ngày đêm. Nếu có nhu cầu, tôi thường chỉ gọi điện cho ai đó ở khách sạn và dùng bữa nhanh để giải quyết vấn đề. Thỉnh thoảng tôi gặp một người thuộc tầng lớp thượng lưu nhưng họ luôn là một cặp đôi lăng nhăng, vướng vào chuyện tiền bạc và tình dục. Sau khi tôi trả tiền cho cô ấy và cô ấy rời đi, tôi sẽ không thể để lại ấn tượng sâu sắc trong mình. Nhưng Phạm Băng Băng gần như đã thay đổi quan điểm của tôi về họ. Có lúc, tôi thậm chí còn cảm thấy mình đã yêu cô ấy.

Vào tháng 11, tôi một mình đến một thành phố ở phía bắc Chiết Giang. Đó là một thành phố nhỏ với nhiều cảnh quan thiên nhiên nổi tiếng. Đạo diễn phim yêu thích của tôi Phùng Tiểu Cương đã từng đến đây để quay bộ phim võ thuật đầu tiên của mình. Việc ban đầu tôi định làm trong hai ngày đã hoàn thành trong một ngày nên hiếm khi có một đêm rảnh rỗi.

Điều đầu tiên bạn nghĩ đến là đi đến quán bar. Tôi vui vẻ bắt taxi đến quán bar nổi tiếng nhất thành phố. Tôi vui vẻ bắt được một con ngựa và uống một chai Black Label. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng nếu tôi muốn, cô ấy có thể qua đêm với tôi chỉ với 1.000. Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy ghê tởm như đang ăn một con ruồi. Sau khi cơn buồn nôn qua đi, tôi tức giận, đập vỡ cái chai rồi quay người bỏ đi. Khi tôi bước ra khỏi quán bar, một nhân viên bảo vệ thực sự muốn kéo tôi đi. Tôi mắng anh ta: Tôi đã thanh toán hóa đơn rồi, đừng làm phiền.

Thế là tôi trở về khách sạn với tâm trạng vô cùng chán nản. Lúc đó cũng không muộn lắm, có lẽ là khoảng 11 giờ. Càng nghĩ càng tức giận nên gọi điện xoa bóp. Người đàn ông này xui xẻo đến nỗi không có ai bắt máy… Sự tức giận và ham muốn kéo dài một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi như một thanh sắt.

Khi tôi đang định chiếu một bộ phim khiêu dâm và tự mình giải quyết, tôi chợt nhớ ra rằng trên đường về khách sạn trên taxi, tôi nhìn thấy một số tiệm gội đầu bên đường đang bật đèn hồng. Quyết định thử vận ​​may. Tôi hầu như không bao giờ đi mua sắm ở các cửa hàng. Nơi duy nhất tôi thỉnh thoảng ghé thăm là phố KJ, nơi rất nổi tiếng ở thủ phủ tỉnh lúc bấy giờ.

Tôi nghiêm túc bước đi trên đường và quan sát năm sáu ngôi nhà. Mặc dù các cô gái rất tận tình và nhiệt tình chào hỏi: Anh ơi vào đi. Em bất động. Điều tồi tệ này đối với tôi đã xuất hiện, vì vậy chúng tôi có quyền lựa chọn nên chúng tôi không vội vàng. Và tôi vẫn chưa gặp được điều gì thú vị. Khi tôi đang đi ngang qua tiệm gội đầu của Phạm Băng Băng, trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng, tôi mơ hồ nhìn thấy một cô gái trẻ đang ngồi ở đó. Mái tóc dài của cô ấy rất quyến rũ. Khi tôi mở cửa bước vào, cô ấy không đứng dậy. Cô ấy dường như đang ở một mình trong sự bàng hoàng. Tôi đứng giữa đống lửa và hét lên: Chúng ta có muốn kinh doanh không? Cô ấy không cử động, cuối cùng gọi Phạm Băng Băng ra ngoài.

Bạn cảm thấy thế nào khi lần đầu tiên nhìn thấy Phạm Băng Băng? Giống như một người đang rất đói nhìn thấy một bàn đầy đồ ăn mình thích, cô bước nhanh ra khỏi cửa. Cô ấy có mái tóc đen dài, khuôn mặt rất thanh tú, cao khoảng 170 cm và có một búi trĩ xinh đẹp cảm động ở khóe miệng. Khi cô ấy bước tới, bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy tỏa sáng trước mặt tôi với ánh sáng trắng chuyển động.

Mình nhớ là định làm full set nhưng bạn này nghiêm túc nói với mình rằng gói này không làm full set, chỉ có ML thôi. Sau khi tôi bước vào cửa, cô gái nào ngồi trên bao bì chưa đụng tới mà khịt mũi "trọn bộ" rất thô lỗ? Bạn có muốn nó khi bạn bốn mươi tuổi không?

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cuối cùng cũng gặp được người tốt nhất và tôi không thể để anh ấy ra đi. Sau khi thương lượng xong, Phạm Băng Băng dẫn tôi lên lầu. Khi bước đến phòng súng, tôi đã mất cảm giác ngon miệng ngay khi nhìn thấy chiếc giường. Tôi không thể biết ga trải giường màu gì và có dấu hiệu rõ ràng của một cuộc ẩu đả dữ dội. Tôi thản nhiên hỏi: Tôi có thể ra ngoài được không?

Đi đâu? - Khách sạn. - Khách sạn nào? - Khách sạn nọ, cô vào được không? - Đùa thôi, phòng gội đầu ở Nabo là của bà chủ nhà chúng tôi. Haha, thật trùng hợp, tôi lo lắng sẽ có người bị chơi nếu tôi đưa người ta ra ngoài. Cô gái này thật hào phóng và dũng cảm bước đến trước mặt tôi. Tôi đi phía sau cô ấy và suýt chảy máu cam hai lần.

Lần đầu tiên đi xuống cầu thang, tôi chợt phát hiện ra cô gái đang ngồi yên còn đẹp hơn cả Phạm Băng Băng. Người tôi vẫn còn nóng, tình cờ nhìn thấy cô ấy đang chỉnh lại quần áo. Quần áo nhiều nhất chỉ che được núm vú và nửa dưới của bộ ngực. Một trong các cơ quan của tôi đã bị tắc nghẽn vào thời điểm đó.

Lần thứ hai, sau khi tôi đi ra ngoài, Phạm Băng Băng đã đi trước mặt tôi. Tôi chợt nhận ra dưới ánh đèn đường rằng cô gái này thực ra đang mặc một chiếc quần lọt khe. Chiếc quần jeans cạp thấp khiến vòng 3 của cô trông tròn trịa. Cô ấy tiếp tục di chuyển với tốc độ. Dải ngang của chiếc quần lót bên trên dường như kéo người, làm thẳng một cơ quan của tôi... Bà ơi, con chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người phụ nữ mặc quần lót.

Trước khi vào khách sạn, tôi mua một bao thuốc lá và lịch sự hỏi cô ấy: “Em làm được cái này không?” Nó sẽ. Ồ... Ở Yuxi có ổn không? Tuyệt vời, tôi thích khói này nhất.

Không biết tại sao nhưng tôi lại nhớ chi tiết mua thuốc lá đến vậy. Nói thật thì tôi thích nhìn Phạm Băng Băng hút thuốc, nhất là sau một trận chiến ác liệt, cô ấy thích ngồi trên ghế sofa hút thuốc, tư thế đó rất đẹp. Tôi nhớ có lần đã nói với cô ấy. Mỗi người phụ nữ hút thuốc đều có một câu chuyện buồn. Cô mỉm cười, một nụ cười xấu xí.

Sau khi vào phòng, tôi sốt ruột ôm lấy cô ấy. Cô ấy tuột khỏi vòng tay tôi một cách chuyên nghiệp và nói rằng tôi cần đi tắm trước.

Cởi quần áo ra, tôi thật ngu ngốc.

Bộ ngực đó... Tôi tưởng chúng chỉ được thấy trong phim khiêu dâm. Sẽ không quá lời khi nói rằng có hai quả bóng rổ nhỏ treo trên ngực cô. Điều hiếm hơn nữa là đứng như thế này lại không hề bị chùng xuống. Nó đã hoàn toàn khắc phục được tác dụng của trọng lực. Hãy tưởng tượng nó thẳng hơn bao nhiêu. Núm vú thực sự có màu hồng. Vòng eo rất mỏng, phía trên mông có một hình xăm không rõ hình xăm. Bụi tóc đen nhờn đó che phủ nơi tôi muốn chạm tới nhất. Mông tôi đầy đặn, làn da trắng và mềm mại, hai chân dài đầy đặn và thon thả... Lúc đó, một phần nào đó trong tôi như muốn nổ tung. Đó là điều tốt nhất. Đây là điều tốt nhất tôi từng gặp.

May mắn thay, lúc đó tôi đã đưa ra quyết định để tránh phải hối hận cả đời. Tôi tóm lấy cô gái xinh đẹp nhất đang chuẩn bị đi vệ sinh này và hỏi cô ấy.

Đợi đã, bạn có thể trả tiền một đêm được không? - Cái gì? Tất nhiên rồi. Tôi sẽ gọi cho sếp của chúng ta. - Rắc rối thế à? - Có, và bạn phải trả tiền trước. - Không sao đâu, cứ bảo anh ấy nhặt lên là được. Gọi điện xong, trong lúc đợi sếp, cô mặc quần áo Khăn tắm khách sạn, ngồi trên giường hút thuốc, nói chuyện với tôi từng câu một, làm sao tôi có tâm trí để trò chuyện? Tôi đã nhảy vào cô ấy hai lần và tóm lấy cô gái hấp dẫn nhất của cô ấy. Tôi vừa đặt tay vào thì cô ấy đã đánh đổ nó và nghiêm túc nói với tôi rằng tôi sẽ làm lại sau khi sếp đến. Tôi thực sự muốn...ah, chết tiệt, nếu ông chủ ngu ngốc này không đến, tôi đã muốn loại bỏ cô ấy ngay bây giờ. Em chỉ là một em gái thôi, em khá tuyệt vời... Nhưng sau trải nghiệm đó, tôi hoàn toàn bối rối. Đây không phải là một em gái bình thường, đây là siêu thất bại tốt nhất mà tôi từng gặp. Một câu nói trước khi nhập vào cơ thể cô ấy đã làm tôi thay đổi hoàn toàn quan niệm rằng quan hệ tình dục với gái mại dâm chỉ là một chuyển động của pít-tông.

Cô hét lên: Không cần đeo bao cao su, cứ đụ tôi đi.

Tên trùm chết tiệt đó có lẽ đã đến sau mười phút. Anh ta lễ phép đứng ở cửa nhận tiền và nói: “Chúc vui vẻ.” Tôi nghiến răng nghiến lợi, không biết nếu muốn làm tôi vui thì tôi lại đến sớm hơn, cảm giác như đang mài đi, chậm quá. Trên giường có một đĩa thức ăn rất đẹp, tôi đợi mười phút. Trong mười phút, ham muốn của tôi ngày càng tăng. Tôi có thể nhìn thấy nó nhưng không ăn nó. Nó tra tấn tôi đến mức tôi có đủ sức tấn công như một chiến binh tình dục. Tôi nóng lòng muốn ném lao của mình và tiêu diệt hoàn toàn kẻ thù của mình.

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi hét lên và lao vào cô ấy như một con sói hoang đang động dục.

Tôi tới đây! - Chết tiệt, đừng lo lắng... Cô ấy nhanh nhẹn né đòn tấn công sói của tôi và nhanh chóng lăn từ cuối giường ra đầu giường. Chuyển động của cô nhanh nhẹn như của một bậc thầy võ thuật huyền thoại.

Bà ngoại vẫn đang kích thích sự thèm ăn của tôi. Đúng lúc cô sắp nổi giận thì cô lại nói một cách nghiêm túc.

Hãy nghe tôi, đừng mất kiên nhẫn. Đêm nay tôi là tất cả của bạn. Chúng ta hãy dành thời gian của chúng tôi. Tôi bực bội đứng dậy khỏi giường và rút lui về thế tấn công. Tôi xin lỗi, cô bé, nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng để nghe bài giảng của cô. Cây lao của tôi bắt đầu sưng lên và đau do tắc nghẽn lâu ngày và ma sát với quần áo. Tôi không muốn giảng bây giờ. Tôi chỉ muốn bắn trúng mục tiêu của mình một cách nhanh chóng, chính xác và quyết liệt. Đúng lúc anh định lao vào lần nữa. cô ấy nói lại.

Tôi muốn tắm trước hay chúng ta cùng tắm nhé? Ai có thể từ chối lời đề nghị hấp dẫn này, hãy tắm với thứ tốt nhất trong số tốt nhất... - OK, OK, OK, tắm cùng nhau. - Bây giờ em ngoan rồi, thôi nào em yêu, để anh giúp em cởi quần áo nhé. Cô đứng dậy, chiếc khăn tắm của khách sạn tùy ý quàng lên người. Khi cô đứng dậy khỏi giường, chiếc khăn tắm bị trượt... Trọng lực... Cảm ơn cô. Amen... Cô ấy bước từ đầu giường đến chỗ tôi, chỉ cách một chiếc giường, có lẽ chỉ ba giây, nhưng tôi ở đó suốt ba giây.

Giây đầu tiên chiếc khăn tuột ra, mắt tôi dán chặt vào ngực cô ấy. Khi cô ấy bước nhanh về phía tôi, hai quả bóng thịt quyến rũ đó lăn vài vòng, rung chuyển đến mức có thể chết... Tôi không còn cảm nhận được nữa.

Tôi thực sự không còn cảm thấy gì nữa.

Người đẹp này dừng lại cách tôi 0,5 mét. Cô đưa tay lên giúp cởi cúc áo. Đôi mắt cô mờ đi và đôi mắt cô đang gợn sóng. Tôi không có thời gian để ý đến đôi mắt của cô ấy. Trọng tâm chính của tôi là hai quả bóng thịt đầy mê hoặc đó.

Con khốn này chẳng lẽ đã nâng ngực rồi sao? Chúng rất to và hình dáng rất đẹp...xem thử chưa? ...Bộ não của tôi hướng dẫn tay tôi tiếp cận mục tiêu 0,001 giây sau khi đưa ra quyết định đúng đắn này. Khi bàn tay ấm áp của tôi chạm vào mục tiêu, một cảm giác độc đáo từ lòng bàn tay cho tôi biết kết quả kiểm tra.

Giống như một bác sĩ phẫu thuật đang kiểm tra các khối u ở vú, tôi bắt đầu từ cung thấp nhất của vú. Tôi hơi ghét Đấng Tạo Hóa vì sao ông ấy lại làm cho bàn tay của tôi nhỏ đến vậy. Ngón tay cái của tôi bị tách ra khỏi bốn ngón còn lại và chúng bị nhấc lên. Một nửa bộ ngực đã lòi ra ngoài bàn tay tôi. Dần dần, tôi tăng lực trượt lên trên, cặp thịt trắng bắt đầu biến dạng dưới sức mạnh của bàn tay tôi.

Hmm... Cô ấy rên rỉ, không hiểu được nửa cúc áo của tôi, một tay bắt đầu từ từ đưa về phía ngực tôi, tay kia thực sự bắt đầu di chuyển xuống phía dưới thắt lưng của tôi.

Tôi đang ở trong tình trạng lộn xộn và tôi có ba kỳ vọng cùng một lúc. Đầu tiên là tay tôi sẽ nhanh chóng chạm tới đỉnh và nắm, hoặc nắm càng nhiều càng tốt, mục tiêu mà tôi muốn làm chủ. Thứ hai là tôi mong đợi bàn tay của con điếm này chạm vào ngực mình. Thứ ba là bạn sẽ đi đâu với cái bàn tay chết tiệt đang đưa xuống?

Vì vậy, ba kỳ vọng đã được đáp ứng cùng một lúc... Khi tay tôi chạm tới mục tiêu dự kiến ​​một cách chính xác, và lòng bàn tay tôi chạm vào đỉnh hồng hồng và sưng tấy của hai quả bóng thịt đó, tay phải của cô ấy đưa tới ngực phải của tôi và nắm lấy núm vú của tôi, trong khi tay trái của cô ấy thực sự thành công xuyên qua thắt lưng và quần lót của tôi và tóm lấy cặc tôi.

A, ta hài lòng kêu lên một tiếng, lực tay tự nhiên tăng lên, cảm giác chân thực cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi bằng tay trái và chơi với nó một cách nhẹ nhàng... chắc chắn rồi... chỉ một lần thôi.

Niềm vui được thỏa mãn ba loại mong đợi cùng lúc đã kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh của tôi, từ lòng bàn tay, đến núm vú, đến cặc của tôi. Đầu óc tôi trống rỗng. Một cảm giác rất quen thuộc đã lấn át sự thỏa mãn của tôi bằng một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn... Ngay khi con cặc của tôi nguội đi, tôi bắn vũ khí của mình ra... Chết tiệt, tôi đã xuất tinh à?

Tôi bắn lao của mình khi nó vẫn còn trong bao và chưa mở?

Tôi đã bắn chiếc lao đã qua chiến đấu của mình trước khi nó chạm tới mục tiêu dự định của tôi?

Cây lao của tôi, thứ mà hàng trăm cô gái cho là bền bỉ, lại bị con gà chết tiệt này bắn chỉ một lần?

Cảm giác tê dại và khoái cảm khiến tôi không còn thời gian để suy nghĩ về những vấn đề này, và đôi bàn tay nhỏ bé chết tiệt đó lại tiếp tục thao túng… Oh - ồ - ồ - ồ

Bàn tay trái đó điều khiển vũ khí của tôi, và tôi nhận được bốn khoái cảm ngắn ngủi nhưng mãnh liệt. Bằng giác quan thứ sáu, tôi thậm chí còn nghe thấy âm thanh của chất dịch cơ thể xuất tinh trên quần lót của mình.

Hết rồi, tôi đến sớm quá.

Trong gần 30 năm thăng trầm trong biển dục vọng, tôi đã đụ gần trăm mỹ nữ, gần nghìn giới tính. Tuy không thể nói là tôi quan hệ lâu, kéo dài đến tận bình minh, nhưng việc thay đổi ba đến năm tư thế cho đến khi cô gái rên rỉ rồi mới quan hệ là điều bình thường. Nhưng lần này súng vẫn được cho vào bao và mục tiêu chưa được đưa vào. Bàn tay nhỏ bé của con đĩ này đã làm điều này và anh ta đã thực sự đưa thức ăn ra. Đây đơn giản là một sự xấu hổ và nhục nhã đối với một chàng trai trẻ. Và Phạm Băng Băng chưa bao giờ nghĩ tới cảm xúc của tôi. Thấy mình đã đạt được mục đích, con điếm này từ từ rút tay trái ra khỏi quần lót của tôi. Bàn tay dính đầy dịch cơ thể màu trắng đục đã chứng kiến ​​sự thất bại của tôi. Cô ấy vẫy nó một cách kiêu hãnh trước mặt tôi và nói một điều khiến tôi chảy máu:

Chạm vào là được

Chạm vào có được không? Chết tiệt, bạn có nghĩ đây là đồ chơi của bạn không? Bạn đã hoàn toàn truyền cảm hứng cho lòng tự trọng của tôi với tư cách là một người đàn ông. Nếu tôi không đụ bạn cho đến khi bạn gọi tôi là bố và mẹ, máu của bạn chảy khắp nơi thì làm sao tôi có thể xứng đáng với cha mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi? Nó có xứng đáng với đơn vị và sự lãnh đạo của tôi không? Những bộ phim khiêu dâm nào đáng để tôi quan sát và nghiên cứu? Một độc giả xứng đáng của Sắc dục, Thận trọng và Sắc dục? TÔI……. Tôi... sẽ không hành hạ anh đến chết... Tôi... tôi... tôi sẽ cảm ơn cả thế giới vì điều đó!

Đây sẽ là một trận chiến, một trận chiến sinh tử liên quan đến danh dự cá nhân. Ở hiệp đấu tay đôi đầu tiên, tôi đã hoàn toàn bị đánh bại, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự tự tin của tôi. Bởi vì tôi đã thành công nắm bắt được điểm cao nhất của kẻ thù nên đôi tay chưa từng rời khỏi bộ ngực khủng của cô ấy càng tăng cường vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Ngón cái và ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào tuyệt đẹp của cô ấy, ba ngón còn lại dần dần tăng sức mạnh. Ngực cô ấy tiếp tục thay đổi hình dạng dưới sức ép của tôi.

Cô ấy lại tấn công.

Cô ấy đang đánh trả! Cô ấy nhanh chóng di chuyển tay dưới khóa thắt lưng của tôi và tháo thắt lưng của tôi chỉ bằng một động tác. Anh kéo quần và quần lót của tôi xuống đến đầu gối. Cây lao của tôi bất ngờ được thả ra khỏi chỗ giam giữ và bật ra một cách dữ dội.

Xin Chúa giúp con! Anh trai thân yêu của em, anh đã làm cho anh trai anh tự hào!

Cây lao của tôi không hề yếu chút nào. Ngọn giáo đứng thẳng, mũi giáo có màu đỏ và sáng bóng. Mặc dù vẫn còn đầy dịch cơ thể nhưng nó tràn đầy tinh thần chiến đấu và động lực phi thường, như thể nó vừa nhổ nước bọt.

Bạn thật tuyệt vời

Không, không, không cần khen tôi đâu. Cho dù anh có ý như vậy từ tận đáy lòng, tôi cũng sẽ không tha thứ cho anh. Lời khen ngợi như vậy thật vô ích so với sự sỉ nhục mà bạn vừa phải chịu đựng. Đây là sự tức giận của anh trai tôi! Người Nhật B cũng cần có anh em ruột thịt. Bạn đã chết! Tối nay tôi sẽ không cho phép bạn tắm. Tôi sẽ để bạn đổ mồ hôi và bỏ chạy trước.

Tôi dùng một động tác hết sức hoang dã và nam tính rồi đẩy mạnh cô ấy xuống giường. Trong khi tay tôi rời khỏi cô ấy hai quả bóng thịt xinh đẹp, mắt tôi tiếp tục khóa chặt vào mục tiêu này... Khi chuyển động ngày càng tăng, hai quả bóng thịt xinh đẹp lắc lư vài lần. Chúa ơi, đây chỉ đơn giản là một túi nước chết tiệt, hấp dẫn quá.

Phạm Băng Băng có lẽ đã bị sự hoang dã của tôi lây nhiễm, mắt cô ấy mờ đi, hơi thở gấp gáp, cô ấy khẽ hét lên:

Cố lên! Bình tĩnh nào! ! !

Hãy chắc chắn để bình tĩnh lại! ! Đây không phải là một người phụ nữ bình thường, đây là một siêu đĩ mà tôi chưa từng gặp trong suốt nhiều năm sự nghiệp chiến đấu của mình. Chưa kể bộ ngực sát nhân của cô ấy, bàn tay trái của cô ấy khiến tôi nôn mửa chỉ bằng một cú đánh. Tôi phải chuẩn bị tinh thần cho một trận chiến lớn và khốc liệt! Tôi lao xuống quá dễ dàng, nếu sơ suất một chút, người phụ nữ này có thể giở trò bẩn thỉu và đánh mất tôi sau ba, hai đòn.

Đứng bên giường, tôi nắm lấy chân cô ấy. Những nụ hôn của tôi rơi xuống bắp chân cô ấy như những giọt mưa, và cứ thế di chuyển lên cao. Vì bạn đang trêu chọc tôi nên hôm nay tôi sẽ giở trò khác với bạn, từ từ khơi dậy ngọn lửa sâu trong trái tim bạn.

Một nụ hôn ướt át rất chậm sẽ cực kỳ kích thích thần kinh của con người. Thông thường những khách hàng mà một cô gái trẻ gặp phải đều thiếu kiên nhẫn và chỉ muốn trút giận. Nói chung, đàn ông sẽ chỉ sử dụng phương pháp chậm rãi và kích thích này với người phụ nữ anh ta yêu. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể và ngân nga khe khẽ từ miệng.

Tôi vẫn bất động và bình tĩnh tự nhủ rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy, tia lửa vừa mới bùng lên.

Tôi từ từ đến gần đùi cô ấy và nhìn thấy mái tóc bồng bềnh của cô ấy. Mái tóc đen bóng là mục tiêu cuối cùng của mũi lao của tôi. Tuy rằng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy lỗ của cô ấy hơi ẩm ướt, nhưng tôi cảm thấy cơ hội vẫn chưa chín muồi, tôi cũng lười đánh giá cao mục tiêu. Tôi phải châm lửa từ từ, từng chút một cho đến khi cô ấy cháy thành đuốc thì dùng súng nước của mình giúp cô ấy dập tắt lửa.

Môi tôi lưu lại trên mép tóc rất lâu nhưng không chạm vào vùng quyến rũ và bí ẩn của cô ấy. Chắc hẳn điều đó khiến cô cảm thấy kỳ lạ và mong chờ. Mông cô bắt đầu vặn vẹo, tiếng vo ve nhẹ nhàng quanh miệng biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.

Đôi môi nóng bỏng tiếp tục cử động, khi chạm tới bụng dưới của cô ấy, tôi tập trung vào rốn của cô ấy, cũng là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Tôi hôn nhẹ nhàng cho đến khi mặt cô ấy dính đầy nước bọt của tôi, rồi tôi miễn cưỡng bắt đầu di chuyển.

Đột nhiên - tôi di chuyển nhanh hơn, lưỡi tôi vẽ một vòng cung hoàn hảo trên cơ thể cô ấy, từ bụng đến ngực, và mút mạnh núm vú trái của cô ấy. Toàn thân tôi đột nhiên căng lên, tay phải của tôi đột nhiên nắm lấy bộ ngực phải to lớn của cô ấy, bắt đầu dùng ngón trỏ và ngón cái kích thích núm vú bên phải của cô ấy. Chiếc lao bên dưới cũng tự nhiên ép vào lỗ của cô.

à!

Không phải tôi không trả thù, thời cơ chưa đến, nhưng khi thời cơ đến, tôi trả thù ngay. Con khốn này phát ra tiếng kêu vui sướng từ trong lòng mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay, nguyên nhân là do bị kích thích mạnh đột ngột. Cây lao của tôi thậm chí còn cảm thấy dịch cơ thể tiết ra rất mạnh từ lỗ của cô ấy. Đó có thể không phải là cực khoái, nhưng ít nhất, người phụ nữ hoang đàng này đã bắt đầu xúc động.

Tôi không chiến đấu một mình. Lúc này, dưới sự hướng dẫn của tinh thần AV vĩ đại, phong cách của những nữ thần AV như Muto Ran, Oboka Zeyi, Jones, v.v. đều được thể hiện một cách hoàn hảo trên Phạm Băng Băng. Tôi không chiến đấu một mình, không đơn độc!

Chúng tôi đã thua trong trận chiến đầu tiên, nhưng lại thắng và kết thúc với tỷ số hòa.

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu... - Ah, vào nhanh đi

Phạm Băng Băng lại phát ra một tiếng kêu chân thành khác.

Tôi phớt lờ cô ấy. Tôi đã biết tại sao hôm nay tôi lại rơi vào tình thế tồi tệ như vậy. Bây giờ cả ba khu vực nhạy cảm của bạn đều nằm trong sự kiểm soát của tôi, tôi không biết bạn có thể chống trả bằng cách nào. Tia lửa rõ ràng đã bắt đầu tăng lên.

Con cặc của tôi tiếp tục ở trong lỗ của cô ấy, nhưng bắt đầu di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng, không ngừng kích thích phần da thịt xinh đẹp ở hai bên lỗ của cô ấy, đầu súng có thể cảm nhận rõ ràng là đã dính đầy dịch cơ thể của cô ấy. Về phần miệng, tôi rời khỏi ngực trái của cô ấy và bắt đầu tấn công vào tai trái của cô ấy, nhẹ nhàng cắn vào dái tai của cô ấy, đồng thời tay trái của tôi đã thành công chiếm lấy vị trí của môi và nắm lấy thành công núm vú trái của cô ấy.

Con gà trống di chuyển trái phải trong lỗ của cô, tay véo, ấn hoặc xoa bóp ngực cô, cái miệng nóng hổi cắn dái tai cô... Một lúc sau, đầu cô bắt đầu lắc từ bên này sang bên kia, cơ thể bắt đầu vặn vẹo, quanh miệng không ngừng nói những điều vô nghĩa.

Ngứa quá...thoải mái quá...khó chịu quá

Cô ấy đã rơi vào trạng thái bối rối, eo vô tình vặn vẹo, tìm kiếm con cặc của tôi như radar, nhưng tôi đã kiểm soát chặt con cặc. Nhiều nhất nó chỉ cọ vào lỗ của cô chứ không chui vào. Niềm vui do sự kích thích đa điểm này mang lại dường như đã đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể cô, cô rất cần một khẩu súng nước cực mạnh để giúp cô dập lửa.

--Mời vào nhanh. --Không thể chịu đựng được? ---Nào, à——Vào nhanh lên

---Không, tôi vẫn chưa đeo bao cao su

---Cái bao cao su chết tiệt, đến và làm tình với tôi đi!...Hả? Không có bao cao su? Ngoài những người bạn gái nghiêm túc của tôi, tôi chưa bao giờ đụ một cô gái nào mà không dùng bao cao su chưa? Ít nhất nó không lọt vào âm đạo của em gái. Bệnh lậu, giang mai, AIDS, mụn cóc sinh dục... những cái tên khiến tim tôi ngừng đập đều lần lượt chạy qua tâm trí tôi... Phạm Băng Băng rất phấn khích, và hậu quả rất nghiêm trọng... Tôi sợ đến mức dừng lại ở đó, mọi cử động đều dừng lại.

--Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Cô ấy bắt đầu nổi điên

...Trong hai năm sau đó, tôi luôn nghĩ đến khoảng dừng này mỗi khi quan hệ tình dục với một phụ nữ. Có thể chỉ là 1 giây, 0,5 giây, hoặc thậm chí ngắn hơn, nhưng sự tạm dừng này đã thay đổi cảm giác về cặc của tôi, ít nhất là cảm giác về âm đạo của em gái.

--Làm ơn, đụ tôi nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa

...Bingbing, một con chó cái sừng sỏ đến tận xương tủy, đã tận dụng hiệu quả khoảng dừng rất ngắn này để thực hiện một đòn tấn công rất hiệu quả và chính xác. Cuối cùng cô cũng đợi được con gà trống mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay. Cô ấy hơi vặn eo và điều chỉnh chính xác vị trí lỗ của cô ấy và của tôi. Cô ấy ngạc nhiên khi thấy con cặc của tôi không thoát ra được. Cô ấy nâng mông lên và cái lỗ của cô ấy nuốt chửng một nửa con cặc của tôi trong một ngụm như thể nó còn sống. Con đĩ này tiết ra nhiều dịch cơ thể đến nỗi tôi thậm chí còn nghe thấy âm thanh khi cô ấy bước vào.

--Mẹ!——Chết tiệt! Phạm Băng Băng và tôi gần như hét lên cùng một lúc.

Phạm Băng Băng có được cảm giác lấp đầy âm đạo đã chờ đợi từ lâu, như thể một cái cống liên tục rò rỉ đột nhiên bị lấp đầy. Dù chưa được lấp đầy hoàn toàn nhưng cô vẫn cảm nhận được. Đầu óc cô mất kiểm soát, cô không khỏi kêu lên "Mẹ".

Và tôi còn đang nghĩ về những căn bệnh lây truyền qua đường tình dục đáng sợ đó thì bỗng nhiên tôi có cảm giác nửa cặc của mình đã bị con cặc của con điếm này nuốt chửng. Con cặc của tôi chợt bị bao bọc trong một lỗ thịt nhỏ ấm áp và ẩm ướt, lỗ thịt lại có lực hút nhẹ nhàng như một cái miệng nhỏ. Sự kích thích đột ngột, cảm giác này là điều mà những bộ phim khác không có được. Nếu đầu óc tôi không bị xao lãng, rất có thể cánh cổng sẽ đột ngột mở ra vào lúc này.

Cảm giác này thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Đây là âm hộ thoải mái nhất mà anh trai tôi từng có trong nhiều năm. Nó có thể không chặt nhất, cũng không phải nhiều nước nhất, nhưng anh gà trống có vẻ rất thích nó, như thể một lưỡi dao sắc bén đã tìm đúng vỏ.

Phải làm gì?

Tôi nên làm gì?

Tôi có thể làm gì khác?

Lúc này, các vị thần sẽ không còn nghĩ đến những di chứng chí mạng có thể xảy ra nữa. Vũ khí của tôi thậm chí đã cắm vào mục tiêu của kẻ thù, làm sao tôi có thể rút lui? Vì danh dự của người đàn ông của mình, tôi chỉ có thể phạm sai lầm, dũng cảm tiến về phía trước và chiến đấu đến cùng. Con khốn này sẽ không bỏ cuộc cho đến khi ngày kết thúc!

Suy nghĩ quyết định hành động, và sau khi từ bỏ mọi suy nghĩ xáo trộn, vòng eo của tôi chìm xuống, cặc tôi đâm vào âm đạo của cô ấy với một sức mạnh không thể ngăn cản, giống như một mũi tên sắc nhọn.

...Ngay lúc tôi được đưa vào hoàn toàn, các cơ của Phạm Băng Băng đột nhiên căng cứng, hơi thở của cô ấy ngừng lại, răng nghiến chặt và âm đạo dưới của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi. Một lúc sau, cô đột nhiên thả lỏng, một lượng lớn dịch cơ thể bắt đầu thoát ra ngoài, từ trong miệng cô phát ra một tiếng hét.

--À...Hả! Hả? Tôi không hiểu. Có nên hét lên khi đạt cực khoái? Thật là một vấn đề hôi hám, tôi sẽ không cho bạn cơ hội để thở. Tôi sẽ tiếp tục mở rộng kết quả của trận chiến. Tôi sẽ đánh bại bạn đến mức thất bại hoàn toàn.

Không một chút thương hại hay thương hại (đây không phải là điều cô ấy đang nghĩ sao?) Tôi làm việc chăm chỉ như một ông chú nông dân cần cù. Tôi hoàn toàn quên mất kỹ năng xuyên thấu của chín nông và một sâu, bảy cạn và tám sâu. Tôi chỉ dùng tốc độ nhanh nhất và sức mạnh lớn nhất để đâm. Lực đẩy liên tục. Đẩy một cách điên cuồng.

Khi chuyển động của tôi tăng lên, cơ thể cô ấy cũng lắc lư rất nhiều. Hậu quả của việc cơ thể lắc lư là ngực cô càng lắc lư nhiều hơn. Sự rung chuyển mang đến cho tôi sự thích thú về mặt thị giác không thể diễn tả bằng lời.

--À, à, tuyệt, tuyệt

Tôi không thể không hét lên.

----Ừ

Cô ấy thực sự đã trả lời tôi?

--Gọi anh là chồng

--Chồng, chồng, chồng! ----Chồng tôi đụ em có sướng không? —-Cảm giác thật tuyệt… cảm giác thật tuyệt… cảm giác thật tuyệt.

----Con cặc của chồng tôi có tuyệt vời không? ---- Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. ---- Lần sau cậu có dám chạm vào cặc tôi không? … Đừng nói gì cả? Tôi tăng mạnh lực đẩy của mình lên

---Lần sau cậu có dám chạm vào cô ấy không? ---Không, không, tôi không dám nữa. Cuối cùng thì tôi cũng đã trả thù được. Haha, đó là một bài học từ thiên đường. Tôi để cô ấy hoàn toàn hiểu rằng tôi không phải là người xuất tinh sớm, bất lực và không còn sức lực. Tôi đã dùng lao của mình để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. Chiến thắng của tôi đã trọn vẹn, trọn vẹn và tôi lại cảm thấy tự tin.

Tôi đã thắng!

--Bingbing, chồng tôi sướng quá... a

--A...Chồng ơi, Phạm Băng dễ chịu quá...ah...ah

---Đợi một chút tôi muốn xuất tinh vào ngực của bạn

---Kum, bất cứ nơi nào bạn muốn. À...tôi lại đến đây... ---tôi cũng đến đây

Thành thịt của Phạm Băng Băng lại bắt đầu chuyển động dữ dội, khoái cảm của cặc càng ngày càng mãnh liệt. Con gà trống có cảm giác tê dại, cảm giác bắn ra ngày càng mạnh. Tôi nửa quỳ trên giường rút cặc của mình ra một cách thô bạo, nhắm cặc của mình vào núm vú của cô ấy và đẩy chúng lên. Phạm Băng Băng thậm chí còn đạt được cực khoái mạnh mẽ hơn bởi sự rút lui đột ngột của tôi, và âm hộ của cô ấy phun ra một dòng chất lỏng trong suốt, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và rơi xuống ga trải giường. Cùng lúc đó, con cặc của tôi ấn vào núm vú của cô ấy và bắn ra tinh dịch đậm đặc nhất.

--À! Chúng tôi đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có cùng một lúc!
