Nhà tôi có một chiếc giường đôi lớn, đã hơn ba mươi năm tuổi. Theo lời bố tôi, đó là chiếc giường ông đã mua khi tôi và mẹ tôi lấy nhau. Nó được làm bằng gỗ tốt, chắc chắn và bền, nhưng bây giờ nó đã hơi cũ. Năm ngoái tôi lấy nệm ra và sơn lại toàn bộ giường. Tôi chà nhám lớp sơn cũ lốm đốm rồi sơn hai lớp màu hồng phù hợp với màu căn phòng. Bố tôi, người rất trân trọng đồ cũ, không đồng ý với điều này, nhưng ông đã chi 500.000 đến 600.000 nhân dân tệ cho một chiếc giường gỗ long não cổ được cho là được làm từ thời nhà Thanh. Anh ấy nói rằng ngủ trên đó có cảm giác như quay về thời cổ đại, nhưng anh ấy kiên quyết phản đối việc tôi mua một chiếc giường mới.

Uh, màu hồng, bạn không thể trách tôi, vợ tôi thích màu hồng, phòng chúng tôi toàn màu hồng, tường hồng, rèm hồng và giường hồng. Tuy nhiên, dù chiếc giường đã được sơn lại nhưng rốt cuộc nó vẫn cũ. Mỗi lần vợ chồng tôi quan hệ trên đó đều phát ra tiếng rè rè nhưng tôi khá thích âm thanh đó vì nó có cảm giác như tôi dũng cảm và khiến tôi thêm hưng phấn.

Đôi khi bố tôi sống ở tầng dưới sẽ phàn nàn: "Mẹ ơi, hãy làm việc chăm chỉ hơn. Con nghe tiếng giường kêu suốt đêm. Mẹ có thể coi con như một ông già cô đơn được không?"

Lúc này, ta luôn cười nói: “Ta là gia sản của ngươi, nếu không cố gắng, ta sẽ cho ngươi một đứa cháu vàng để ôm.” Cuối cùng, tôi nói thêm, "Anh không thừa kế con cặc của tôi từ tôi." Khi nhắc tới chuyện này, hai cha con sẽ nhìn nhau cười.

Chúng tôi sống trong một ngôi nhà gỗ ba tầng có giếng trời do chính chúng tôi xây dựng. Ban đầu nó là một ngôi nhà gỗ cũ ven đường khi tôi còn nhỏ. Sau này, khi có tiền, bố tôi đã cải tạo ngôi nhà gỗ thành ngôi nhà gỗ ba tầng. Tầng một dùng làm gara, bếp và phòng ăn, tầng hai dành cho bố tôi, ông sống một mình. Vợ tôi và tôi sống ở tầng ba. Chỉ có ba người sống trong một ngôi nhà rộng khoảng 80 mét vuông nên đương nhiên có chút trống vắng. Cách đây hơn một năm, chị dâu tôi trúng tuyển vào một trường đại học gần nhà. Sau khi bàn bạc với vợ, chúng tôi nhường cho chị dâu một căn phòng trống trên tầng 3 để ở. Tuy nhiên, lúc đó vợ tôi chắc không nghĩ rằng chị gái sẽ ngủ với tôi, và chúng tôi thường xuyên khiến chiếc giường lớn 30 tuổi kêu cọt kẹt, nếu không chị ấy sẽ không để chị gái ở cùng tầng với chúng tôi.

Thành thật mà nói, vợ tôi và chị gái cô ấy đều đẹp trai. Cả hai chị em đều cao và mảnh khảnh, đều có mái tóc dài. Vợ tôi thấp hơn chị một chút nhưng ngực to hơn chị nhưng ngực to tất yếu có xu hướng lỏng lẻo hơn. Em gái tuy nhỏ hơn một size nhưng cặp ngực rất co giãn, mỗi bên đều có ưu điểm riêng. Ngoài ra, vì chị dâu tôi trẻ hơn và thích khiêu vũ nên việc lắc eo của chị ấy thực sự rất hồi hộp, như thể chị ấy sắp vặn xoắn anh trai tôi. Mặc dù tôi siêu khỏe và có một con cặc to có thể đụ nhưng đôi khi tôi đụ em gái mình vào ban đêm.

Nếu bạn hỏi tôi tại sao tôi lại may mắn có được một cặp chị em xinh đẹp, tôi sẽ nói với bạn rằng: “Tất cả là ý Chúa”. Hoặc tôi có thể làm theo câu nói của Thần nấu ăn: “Việc này thiên về tài năng”.

Thực sự, tôi phải trách vợ mình về điều này. Cô ấy không giỏi việc gì, lại muốn làm công ty du lịch và rất có tính cạnh tranh. Cô thường xuyên phải làm thêm giờ và về nhà muộn hoặc đưa đoàn đi nước ngoài. Em gái cô ấy xinh đẹp như vậy, tôi lại không phải Lưu Hạ Huy, nên việc yêu em gái xinh đẹp của cô ấy cũng không hoàn toàn là lỗi của tôi. Thậm chí có thể nói đó là lỗi của chị gái cô. Tôi chỉ tình cờ xuất hiện ở nơi đó và tình cờ có một con cặc cứng.

Điều này đã xảy ra vào mùa hè năm ngoái. Thời tiết hôm đó rất nóng. Tôi đến câu lạc bộ thoát y với khách hàng của mình để giao lưu cho đến sau 11 giờ. Sau khi uống chút rượu, tôi về nhà và mở cửa. Tôi nhìn thấy chị gái cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, mặc áo phông mỏng và quần đùi. Cô đang xem TV trong phòng khách và ngủ quên. Tôi quên mất hôm nay vợ tôi đi du lịch, trong phút chốc tôi tưởng là vợ tôi nằm đó để dụ dỗ tôi. Hơn nữa, với đôi chân thon dài xinh đẹp, trắng nõn cuộn tròn trên ghế sofa, bộ ngực không mặc áo lót dưới chiếc áo phông mỏng manh, cho dù tôi có nhận ra cô ấy là chị dâu tôi chứ không phải vợ tôi, tôi cũng không nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra.

Tôi không nhớ rõ tình huống lúc đầu nhưng theo lời kể của chị dâu, tối hôm đó chị ấy đi chơi với bạn bè, uống chút rượu rồi về nhà, đi tắm, ném quần áo vào máy giặt và xem TV trong phòng khách. Không ngờ cô ấy lại ngủ quên khi đang xem nên mới ăn mặc như vậy. Khi tôi lần đầu tiên chạm vào cô ấy. Lúc đó, cô nghĩ mình đang có một giấc mơ khiêu dâm. Khi cô ấy tỉnh dậy, tôi đã lột bỏ phần thân dưới của cô ấy, áo phông của cô ấy đã bị kéo lên và núm vú của cô ấy đang nhấp nháy dưới đầu lưỡi của tôi. Tệ hơn nữa, hai chân của cô ấy đã bị tôi dang rộng ra, và quy đầu nóng bỏng của tôi đã tách rời khu rừng mềm mại của cô ấy, đẩy làn da mềm mại hồng hào của cô ấy ra và chuẩn bị lao vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy.

Chị dâu tôi khăng khăng rằng chị ấy đã hét lên: “Anh rể, không,” hoặc điều gì đó tương tự. Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng không có ký ức này. Ai biết được cô ấy có đang nói những điều vô nghĩa hay không. Ấn tượng duy nhất của tôi là đôi chân thon thả của cô ấy được quấn chặt quanh người. Ôm lấy vòng eo đã được rèn luyện bằng bơi lội bấy lâu, móng tay bấm vào cơ lưng, tóc xõa trên ghế sofa da bê, hét lên: "Tôi đây‥‥ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trên tôi?”

Tôi chắc chắn rằng lúc đó tôi đã nhận ra cô ấy là chị dâu chứ không phải vợ tôi, vì vợ tôi luôn im lặng trên giường. Mặc dù hai chân của cô ấy sẽ quấn quanh eo tôi và ôm chặt lấy tôi, và thành âm đạo của cô ấy sẽ véo vào con cặc nóng bỏng của tôi như co giật, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ hét lên điên cuồng như vậy chứ đừng nói đến việc đẩy mạnh eo mình khiến xương mu của cô ấy bị va chạm mạnh.

Dù tôi đã nhận ra cô ấy không phải vợ mình nhưng chị dâu tôi chắc chắn biết rõ hơn rằng tất cả những điều này chắc chắn không phải là một giấc mơ, nhưng trong hoàn cảnh lúc đó, chúng tôi không thể dừng lại được. Tôi thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái thú vị như vậy và tôi nghĩ chị dâu tôi cũng vậy. Tôi kéo đôi chân trắng ngần và mềm mại của cô ấy ra ghế sofa. Trên lưng tôi có thể thấy rõ những đường gân nổi lên từ con cặc to lớn của tôi, đâm liên tục vào lỗ thịt đỏ mọng mọng nước của chị dâu. Những lát thịt màu hồng di chuyển ra vào theo chuyển động của tôi, và chất dịch cơ thể màu trắng dày đặc phun ra theo chuyển động của chúng tôi nở rộ như những bông hoa trên mái tóc mềm mại của cô ấy.

Chị dâu tôi không thể kêu lên trước sự tấn công dữ dội của tôi. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng khách nhỏ là tiếng thở nặng nhọc của tôi và tiếng khóc nức nở của chị dâu. Cùng với tiếng “bốp” của các cơ va chạm và tiếng “bốp” của con gà trống thọc vào lỗ thịt mọng nước, dàn nhạc đã tạo thành một bản hòa tấu giao hợp nam nữ.

Không biết đã bao nhiêu lần tôi làm chị dâu lên đỉnh. Tôi vùi sâu quy đầu của mình vào tử cung nóng bỏng của cô ấy, một lượng lớn tinh dịch phun lên thành tử cung đang run rẩy của cô ấy. Cô ấy kêu một tiếng dài, cơ thể và âm hộ co giật như không thể kiềm chế được, chúng bám lấy tôi. Con cặc của tôi nằm trong cơ thể cô ấy như thể tôi đã không đụ một người phụ nữ nào trong mười năm và phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Sau khi hơi thở của chúng tôi dần bình tĩnh lại, cồn trong não đã được đốt cháy hết bởi niềm đam mê vừa rồi, nhưng cặc tôi vẫn còn nằm trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của chị dâu. Bộ ngực non nớt đàn hồi của chị dâu cũng bị ép chặt vào cơ ngực của tôi. Hơi thở thơm tho của cô ấy phả thẳng vào cổ tôi. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, nhưng cô ấy lại vùi đầu vào người tôi thật chặt.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi cô ấy.

"Vâng." Cô ấy không nói. Tôi cố gắng rời khỏi cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy ôm tôi rất chặt.

Chúng tôi không nói chuyện một lúc lâu, chỉ ôm nhau thật chặt. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng đầu óc tôi trống rỗng. Tôi đã chơi em gái của vợ tôi. Điều này là sai. Ngay cả khi tôi uống một ít rượu, điều này là sai. Nhưng, nhưng... cảm giác thật tuyệt vời. , kể từ khi có mối quan hệ đầu tiên với bạn gái lúc đó là năm tôi 19 tuổi, tôi đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ, kể cả gái mại dâm, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Tôi nghĩ em trai tôi có lẽ cũng cảm thấy như vậy, bởi vì bên trong cơ thể em ấy, cây gậy gây ra rắc rối thực sự lại bắt đầu cứng lại.

Chị dâu tôi cũng phát hiện ra điều này ngay lập tức. Suy cho cùng, có sự khác biệt giữa một con gà trống nóng, dày và cứng và một con gà mềm và thiếu sức sống. Lần này cô ấy cố gắng tách cơ thể dính chặt của chúng tôi ra. Cô ấy vặn vẹo người, nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt và không buông cô ấy ra.

“Không,” chị dâu tôi thì thầm, giọng chị nặng trĩu. “Đứng dậy đi, đừng giữ tôi lại.” Chà, tôi thừa nhận rằng sau cú đánh đầu tiên, tôi cảm thấy hơi cắn rứt lương tâm, nhưng giờ đây con cặc đang kích thích của tôi đã được đưa vào âm hộ mềm mại của dì, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng và ấm áp của âm đạo dì. Trong trường hợp này, lương tâm nhỏ bé của tôi đã bị đánh đập từ lâu ở quê nhà nên tôi không trả lời mà ôm cô ấy chặt hơn.

"Nếu như ngươi ức hiếp ta, ta sẽ nói với muội muội của ta, ngươi cái đồ thối nát, cút đi." Dì lớn tiếng mắng cô.

Khi nói, cô ấy cố gắng thoát khỏi sự áp bức của tôi. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đang vặn vẹo dưới tôi và cố gắng lật người lại. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên vai tôi cố đẩy tôi ra. Nhưng đây không phải là một động tác hiệu quả, không chỉ vì sự chênh lệch sức mạnh giữa tôi và cô ấy mà còn bởi vì xương mu của cô ấy liên tục tác động vào phần dưới cơ thể của tôi bằng động tác này. Quy đầu nóng bỏng của tôi cứ cọ vào âm hộ cô ấy, còn ngực cô ấy cọ vào ngực tôi như tắm kiểu Thái.

Rõ ràng dì tôi cũng thấy rằng điều này là vô ích. Cô thở hổn hển và ngừng vùng vẫy. Nhiệt độ cơ thể cô vốn đã hạ nhiệt một chút, dường như lại tăng lên. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, đôi mắt sáng long lanh ngấn nước, mọi thứ hiện lên một vẻ đáng thương đầy bất bình và thất vọng, khiến tôi thực sự cảm thấy đau lòng. Chết tiệt, chị gái cô ấy cũng thường làm trò này, nhưng tôi không thể làm được dễ dàng.

"Anh rể, chuyện này chúng ta không thể làm được, anh đứng dậy đi nhé." Dì tôi hình như nhận thấy tôi có chút mềm lòng nên đổi giọng điệu của tôi sang van xin. Sự dịu dàng trong giọng nói và sự chân thành trong giọng điệu của cô ấy thực sự không thể cưỡng lại được.

“Cái này…” Tôi ngập ngừng, và giọng nói của dì tôi khiến lương tâm khốn nạn của tôi quay trở lại.

"Đứng dậy đi, em sẽ không nói với chị em đâu, hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra nhé, anh rể." Dì tôi tiếp tục khẩn khoản cầu xin cho cô bé tội nghiệp. Tôi nhìn khuôn mặt cầu xin của cô ấy và nghe lời cầu xin bằng giọng mũi của cô ấy, tôi càng không khỏi do dự.

"Được rồi, cậu không thể nói cho chị cậu biết. Vừa rồi tôi say nên mới làm như vậy. Tôi không cố ý đâu. Ai bảo cậu ăn mặc hở hang như vậy." Tôi thừa nhận rằng tôi thực sự không thể chống lại kiểu tấn công này, chưa kể đó thực sự là lỗi của tôi.

“Được rồi, đó là thỏa thuận, tôi sẽ không nói với chị tôi đâu,” dì tôi nói.

"Ừm, thật đấy." Tôi hỏi lại. Thành thật mà nói, tôi thực sự không nỡ rút cây gậy ra khỏi cơ thể cô ấy. Cảm giác đó thoải mái đến mức tôi không thể không bắt đầu di chuyển trở lại, mép quy đầu cọ xát vào bức tường da thịt ấm áp và săn chắc của cô ấy.

"Đó là sự thật." Dì tôi gật đầu và đẩy tôi, "Đứng dậy, đừng cử động nữa, này‥‥Đừng cử động nữa, ah‥‥ah."

Tôi nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì tôi mà không nhịn được. Một khi con cặc của tôi di chuyển, tôi không muốn dừng lại chút nào. Nếu không làm bây giờ thì tôi thực sự có lỗi với bản thân mình, nhưng nếu làm vậy thì tôi cũng thực sự có lỗi với vợ mình. Nhưng vợ tôi không ở trước mặt tôi mà ở trước mặt tôi là cô em gái xinh đẹp của cô ấy. Vì vậy, trong khi di chuyển, tôi đã nói với dì: "Xin lỗi em gái, tôi không thể chịu đựng nổi. Nhìn xem bây giờ tôi vất vả thế nào rồi."

"Không thể nào‥‥Anh rể‥Em không thể có lỗi với em gái mình‥Này‥Em đứng dậy nhanh đi‥‥Đến‥ah‥" Dì vỗ vai tôi, nhưng giọng nói của dì thực sự không giống một lời từ chối. Hmm‥Khi tinh trùng của tôi ở trong não, có lẽ tôi không thể nghe thấy gì cả.

"Chỉ một lần nữa thôi. Tôi sẽ không làm thế nữa." Tôi cố gắng đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể dì. Tôi nghĩ nó làm cho toàn thân dì tôi đau nhức. Cô thậm chí còn mở rộng đôi chân đầy đặn bị kẹp chặt của mình. Xương mu của tôi va vào cặp mông đầy đặn và nhô ra của cô ấy.

"À‥‥Anh rể‥Anh‥ah‥Không‥À‥À‥Không‥Không‥‥Cảm giác thoải mái quá‥‥Thích quá‥‥Anh dừng lại‥‥Dừng lại‥Ồ‥" Dì tôi lại bắt đầu hét lên trước đòn tấn công dữ dội của tôi. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà dì tôi mới hai mươi tuổi lại có thể hét hay đến vậy. Cô ấy hoàn toàn khác với chị gái mình.

Dưới tiếng rên rỉ của dì tôi và sự giao hợp mãnh liệt của chúng tôi, hàng phòng thủ giữa chúng tôi đã bị con cặc của tôi phá vỡ, và không ai trong chúng tôi có thể ngăn được sự bùng nổ của dục vọng.

Lần này, vừa rồi tôi không hề say chút nào, chỉ lao tới và đập mạnh. Thấy chị dâu đã không còn phản kháng nữa, tôi thôi không ép chị nữa mà xoay người chị 90 độ. Phần thân trên của cô nằm trên ghế sofa. Tôi kéo hai chân cô ấy lên ngang ngực, cơ thể cô ấy gập làm đôi. , Tôi đặt đầu gối lên mép ghế sofa để eo tôi có thể đung đưa nhẹ nhàng, dì tôi cũng phối hợp với tôi để đổi tư thế. Trong lúc thay đổi tư thế, cô ấy quấn chặt hai chân quanh eo tôi để ngăn dương vật của tôi tuột ra ngoài. Đây không phải là kỹ năng mà chị gái cô có thể làm được.

Sau khi đã định vị xong, tôi bắt đầu xen kẽ các chuyển động sáng tối trong khi nhìn vào bắp chân thon thả của dì tôi, kéo dài thẳng xuống cặp đùi đầy đặn và mịn màng của dì. Trên đùi cô ấy là cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa, tôi không thể nhìn thấy vòng eo thon mềm mại mà tôi gập 90 độ. Có một chút mỡ thừa, trên bộ ngực săn chắc trắng như tuyết còn có hai núm vú màu hồng. Tôi nhìn xuống và thấy đôi môi hồng hào và mềm mại của cô ấy, tỏa ra ánh sáng của dục vọng, ở giữa, những đường gân xanh của tôi nổi lên, và con cặc giận dữ của tôi đang kéo môi cô ấy ra vào.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe không?" Tôi hỏi một cách trêu chọc.

"Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt." Dì tôi đáp lại bằng một tiếng rên rỉ.

"Con cặc của tôi có to không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Lớn‥lớn‥" dì tôi nói.

“Không đủ…” Tôi nói không hài lòng, dùng cả hai tay kéo lưng ghế và đập mạnh vào đó.

"Ah‥Nó to quá‥Ồ‥‥Nhanh lên‥Nhanh lên‥Ahhh‥Đặc biệt, cực lớn‥‥À‥Chết đi‥‥Tôi sắp chết‥Đập vào con cặc lớn‥Nó sắp giết tôi‥À‥Nhanh lên‥Ahh‥Tôi chết rồi‥Oh Ah." Dưới sự xúc phạm như vậy, dì tôi hét lên một tiếng lớn, không bao lâu sau dì lại lên đỉnh. Các bức tường của lỗ thịt đang nới lỏng và siết chặt khi cô ấy mút quy đầu của tôi, khiến toàn bộ cơ thể tôi râm ran vì sung sướng.

"Đồ đĩ, hãy đĩ hơn nữa đi," tôi chửi. Phớt lờ lời van xin của dì, con cặc to của tôi đánh vào âm hộ của dì, chuẩn bị lần lượt đưa dì lên đỉnh.

"Ôi con cặc to của tôi, tôi đã đụ em gái mình đến chết. Tôi không thể làm được nữa. Ừ, cảm giác sướng quá. Cảm giác sướng quá. Tôi chết rồi. Ừ, sâu quá. Tôi sắp đụ em gái tôi đến chết." Dì tôi hét lớn.

“Cái gì chị ơi, âm đạo đấy, âm đạo biết mà,” tôi nói.

"Nó ‥ ồ ‥ là một con gà trống siêu ‥ siêu lớn ‥ chọc ‥ ‥ nổ ‥ ồ ‥ của tôi ‥ âm hộ ‥ âm hộ ‥ Tôi ‥ ồ ồ à ah ‥" Người dì ngoan ngoãn hét lên, với một đôi mắt đẹp tựa như đang mở và nhắm, khuôn mặt ngơ ngác và bối rối. Cô thấy mình đang lên đỉnh.

Lần này cực khoái của cô dường như mãnh liệt hơn, lỗ thịt co lại càng mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như hoa anh đào mùa xuân. Cả người cô ấy vặn vẹo điên cuồng, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy ôm chặt lấy đôi vai dày của tôi, khiến tôi phải đặt chân cô ấy xuống, ôm thật chặt và đồng thời dừng lại. Đẩy vào và ra, quy đầu ấn sâu vào âm đạo của cô, tận hưởng từng nhịp đập của âm hộ xinh đẹp của cô. Lúc này, bắp chân mịn màng quấn chặt quanh eo tôi, cọ xát âm hộ của cô ấy vào phần thân dưới của tôi. Âm đạo ẩm ướt và linh hoạt kẹp lấy cặc tôi, âm đạo mở ra đóng lại cắn vào quy đầu của tôi. Nó đẹp đến mức tôi gần như muốn xuất tinh. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc siết chặt các cơ giữa hai đùi và ép con nòng nọc lùi lại khi tôi thổi còi tấn công.

Một lúc sau, bộ ngực nhấp nhô của dì tôi cuối cùng cũng dịu xuống. Bàn tay cô ấy đang vuốt ve lưng tôi với những động tác nhẹ nhàng như vậy. Tôi tưởng vừa rồi mình đã làm khá tốt nhưng đột nhiên thắt lưng và mắt tôi đau nhức. Cô gái này thực sự đã dùng móng tay nhéo một miếng thịt nhỏ của tôi. Với một cú xoay người, cô ấy xé một mảnh thịt nhỏ ở eo tôi ra khỏi cơ thể.

“Dựa vào!” Tôi vốn định mắng mẹ chồng, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đẫm lệ của dì, tôi đành phải nuốt lại câu nói này. Chết tiệt, tôi không thể nhìn thấy một người phụ nữ đang khóc.

"Con‥‥con thật quá đáng. Làm lại đi‥" Lần này dì tôi thực sự đã khóc. Mẹ kiếp, phụ nữ thật kỳ lạ. Vừa rồi họ hét lên như một người anh thực sự, một người chồng tốt, một con cặc to, nhưng giờ họ lại giở trò đồi bại với tôi như một cô gái thuần khiết và xinh đẹp.

"Đừng khóc, vâng, là lỗi của tôi. Tôi không tốt. Mẹ kiếp. Đều là do dục vọng của mẹ tôi. Bà ấy đã quên hết mọi thứ khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp của tôi." Tôi đưa tay tát cho mình mấy cái tát chắc nịch và sắc bén, trong lòng thầm chửi: "Mẹ kiếp, giả vờ vô tội, có sai không? Cậu chưa từng bắt nạt tôi như trẻ con sao?" Hồi đó ta lừa gạt em gái ngươi thế nào, bây giờ ta sẽ bắt cóc ngươi. Nhưng cái tát này khiến mặt tôi cảm thấy nóng rát nhưng không đau. Thôi nào, tôi đã nhiều năm không tu luyện nên không biết nghiêm trọng đến mức nào.

Có lẽ do tôi quá rộng lượng và tát đủ mạnh nên dì tôi mới choáng váng. Dù nước mắt vẫn còn đọng trên mặt nhưng ít nhất cô cũng đã ngừng nức nở. "Đừng như vậy, ta không có ý trách ngươi." Dì tôi nhẹ nhàng nói: “Thật ra là ta cũng có lỗi, ta, ngươi, không có sức.” Vừa nói, dì tôi vừa đỏ mặt, vùi đầu vào ngực tôi, để lộ cái cổ trắng ngần lấm tấm mồ hôi.

Tôi ôm chặt cánh tay cô ấy hơn, cô ấy rùng mình nhưng không có ý chống cự: “Nhưng em vẫn rất khỏe.” Tôi nói đùa vào tai cô ấy, và con cặc đang cương cứng của tôi lại bắt đầu rung chuyển bên trong cơ thể cô ấy.

"Anh thật phiền phức!" dì tôi nói, giọng dì không còn giọng mũi nữa.

"Điều đó tốt hay xấu?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Tôi không thể nói cho bạn biết, nhưng bạn sẽ không nghe." Dì tôi nói. Nói xong, cô ấy dừng lại rồi nói: "Anh có thể ngồi trên ghế sofa được không? Không thoải mái chút nào."

“Được, chúng ta vào phòng thôi.” Tôi nói, vừa định đứng dậy thì đã bị dì ôm vào lòng.

"Đừng ra ngoài." Cô nói, một đôi chân dài lại quấn quanh người cô.

"Ồ, làm sao tôi làm được điều đó?" Hơi khó khăn một chút khi di chuyển nó từ phòng khách đến chiếc giường trong phòng mà không cần kéo ra.

"Chính ngươi nghĩ đi, nếu không nghĩ ra được thì đừng làm." Cô ấy nói với một cái nháy mắt, như thể cô ấy biết câu trả lời.

"Ai, chuyện nhỏ này không làm phiền ta, chỉ sợ ngươi không hợp tác được." Tôi nói, đưa tay chạm vào đầu gối cô ấy, "Giữ chặt nhé!" tôi nói.

Dì ôm chặt cổ tôi, tôi từ từ đứng dậy. Tôi đã tập được một lúc, eo và chân của tôi gần như yếu đi khi đứng lên. May mắn thay, tôi tiếp tục đến phòng gym để tập luyện hàng tuần. Tôi không hề xấu hổ và có thể nâng một người phụ nữ nặng hơn 40 kg. Thế là dì tôi nằm trên người tôi, và tinh dịch từ khớp của chúng tôi từ từ chảy xuống đùi tôi.

"Anh rể rất mạnh mẽ." Dì kề miệng vào dái tai tôi nói rồi lè lưỡi liếm dái tai tôi.

"Mẹ kiếp." Tôi giận dữ nói: “Sao anh ăn nhiều thế mà chẳng được gì? Nặng lắm.” Tôi chậm rãi bước vào phòng trong khi cố chống chọi với cơn ngứa.

Sau khi bước đến mép giường, tôi từ từ đặt dì xuống mép giường và bắt đầu dùng súng tấn công. Tôi kéo cái dương vật dài và dày lên đầu rồi nhét nguyên con vào. Dì tôi cũng mạnh mẽ di chuyển vòng eo thon thả của mình để hợp tác với lực đẩy của tôi, tạo ra những âm thanh va chạm lớn. Ngay cả chiếc giường cũ cũng phát ra những âm thanh cọt kẹt cùng với chuyển động và tiếng rên rỉ của chúng tôi. Dưới sự giao hợp mãnh liệt như vậy, toàn bộ cơ thể tôi trở nên nóng bức và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán tôi. "Tôi‥‥Tôi không thể nhịn được nữa‥Bạn‥‥Nhanh lên‥Nhanh lên‥" Dì tôi ôm đầu tôi, rên rỉ và la hét. Cô ấy đang kìm lại cơn cao trào, chuẩn bị đạt đến điểm cao nhất cùng lúc với tôi.

"Tôi ở rất gần đây, xin hãy chịu đựng với tôi." Tôi thở hổn hển trả lời, âm hộ xinh đẹp của cô ấy lại bắt đầu co thắt, tôi dùng hết sức và nhanh chóng co giật con cặc của mình trong âm đạo cô ấy, đi xuống hết mức và đâm liên tục vào trái tim cô ấy.

"Ồ‥Tôi‥thật sự‥ah‥" Tôi chưa kịp nói xong thì dì tôi đột nhiên ôm tôi. Các cơ mềm mại trong âm hộ của tôi giống như những chiếc vòng sắt giữ cặc tôi lên xuống và cổ tử cung của tôi co thắt như một cơn co thắt. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu to của tôi, khiến tôi cảm thấy như sao, da đầu tê dại và hai chân run rẩy. Tôi dùng hết sức đẩy thêm hai lần nữa, đẩy cái quy đầu sưng tấy nóng hổi vào tử cung nóng bỏng của dì.

Tôi và dì hét lên trong sung sướng, và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ đầu quy đầu của tôi. Vô số con nòng nọc đâm vào thành tử cung của dì tôi. Dì tôi cứ co giật bên dưới tôi, âm hộ của dì mút thật chặt cặc tôi như muốn bóp khô tôi cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng của tôi chảy ra.

Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho và đẫm mồ hôi của dì. Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và không muốn di chuyển nữa. Hơi thở điên cuồng của chúng tôi phả vào mặt nhau. Dì tôi nở một nụ cười nhạt vẻ hài lòng. Tôi cũng mỉm cười hài lòng. Sau khi giao hợp mãnh liệt, chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Đó là niềm vui tột cùng trong cuộc đời. Cả hai chúng tôi đều không muốn xa nhau nên tôi và dì đã ngủ với nhau như thế này.

Từ ngày đó dì tôi trở thành người vợ bé nhỏ của tôi. Chỉ cần vợ tôi không ở bên cạnh, cô ấy sẽ ngủ ngay trong phòng tôi. Điều buồn cười là mỗi lần vợ tôi đi đoàn ra nước ngoài, cô ấy đều dặn chị gái chăm sóc tôi thật chu đáo. Haha‥Việc vợ không có nhà là động lực để tôi về nhà sớm.

Nói đến đây thì bây giờ đã là 4h30 chiều. Hôm nay vợ tôi dẫn đầu một phái đoàn sang Mỹ, quận trưởng đi họp về phía bắc. Là một công chức, tất nhiên tôi sẽ tan làm sớm và về nhà sớm. Tôi đã nói chuyện với chị dâu qua điện thoại vào buổi trưa. Cô ấy không có lớp vào buổi chiều. Tôi nghĩ cô ấy nên ở nhà tắm và xịt nước hoa. Sau khi thay đồ xong, cô ấy sẽ đợi tôi về nhà và bắt đầu.

Vợ tôi mơ ước có một chiếc giường tám chân giống như của mẹ khi lấy chồng. Tuy nhiên, khi chúng tôi kết hôn cách đây hơn ba mươi năm, không ai làm được điều gì như vậy cả. Vì vậy, bố tôi đã nhờ chú tôi, một người làm đồ nội thất, đóng một chiếc giường. Dù chú tôi đã tốn rất nhiều tiền nhưng đó vẫn không phải là chiếc giường cô dâu tám chân mà vợ tôi mong muốn từ khi còn nhỏ.

Chỉ là mấy chục năm nay vợ tôi chưa bao giờ quên chiếc giường tám chân trong phòng bà nội. Khi tài chính cho phép, tôi tìm thấy một chiếc giường cô dâu có tám chân chạm khắc bằng gỗ cẩm lai từ thời nhà Thanh. Vợ tôi không còn ở đây nên tôi thường nằm trên chiếc giường cổ đó và nghĩ về vợ mình. Tôi không khỏi thở dài khi nghĩ đến việc trước đây mẹ đã cùng tôi chịu đựng gian khổ nhưng lại qua đời trước khi kịp có cháu. Ngoài việc tiếc nuối cho cái chết sớm của mẹ, tôi còn tiếc rằng mình đã trở thành một ông già cô đơn, không có ai để trò chuyện vào ban đêm.

Tôi không quan hệ tình dục nhiều kể từ khi vợ tôi qua đời cách đây vài năm. Lúc đầu, bạn bè rủ tôi ngồi trong quán trà và tìm vài cô gái để xoa dịu cơn giận. Nhưng có lần người giám sát đồn công an mời tôi đi uống trà và nói rằng cấp trên đã yêu cầu họ trấn áp nội dung khiêu dâm. Tôi đã làm cảnh sát trưởng địa phương hơn mười năm và có hình ảnh tốt. Ngoài ra, con trai tôi làm việc ở chính quyền huyện và yêu cầu tôi tránh xa một thời gian để tránh bị bắt. Sau khi nghe những gì người giám sát nói, tôi cảm thấy xấu hổ khi phải đến đó lần nữa trong tương lai.

Sau này có người khuyên tôi nên vào đất liền tìm một cô gái trẻ về làm vợ. Tuy nhiên, tôi thấy người bạn cùng lớp tiểu học của tôi là Wu Sang cưới một cô gái trẻ đại lục mới ngoài đôi mươi, cả gia đình loạn lạc vì tài sản của gia đình.

Khi đưa một cô gái đại lục đi chơi, anh ta bị hàng xóm chỉ trích, nói rằng bò già ăn cỏ non, vợ nhỏ hơn con gái, anh ta vô liêm sỉ, là kẻ hư hỏng với một ông già, vân vân. Hãy suy nghĩ về điều đó, tốt hơn là không nên làm điều đó.

Nhưng mỗi lần đến nhà Ngô Sảng nhìn thấy cô vợ trẻ của anh ta, tôi đều không khỏi có chút ghen tị. Tôi chỉ ghen tị thôi, tôi không có gì xấu hổ mà bắt chước anh ấy.

Vì vậy, kể từ khi con trai tôi lấy được một người vợ xinh đẹp vào năm ngoái, việc nghe tiếng cọt kẹt của chiếc giường cũ trên lầu vào ban đêm đã trở thành niềm vui lớn nhất của tôi. Tôi thường nghe âm thanh đó và tưởng tượng mình đang làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp trên chiếc giường hình quả lê tám chân của mình.

Vâng, tôi thừa nhận, đôi khi tôi tưởng tượng người phụ nữ xinh đẹp nằm trên chiếc giường cổ đó là vợ tôi, nhưng tôi thường tưởng tượng ra một số nữ nhân vật nổi tiếng, những người phụ nữ nổi tiếng, như cựu nữ bộ trưởng rất thông thạo tiếng Anh đang nói đến trong thời sự bây giờ. Tôi đã nghĩ về nó nhiều lần.

Thế nên cách đây không lâu con trai tôi đã nói muốn đổi giường nhưng tôi kiên quyết phản đối. Đùa thôi, tôi bây giờ là một con chim cô đơn không có tổ. Không có tổ đã khổ rồi, nhưng sẽ càng tệ hơn nếu không được nghe tiếng chim hót trên lầu.

“Cạch, cọt kẹt”, Cam Nhất Nương, chiếc giường lại cọt kẹt từ trên lầu xuống. Tôi nhìn đồng hồ và vẫn chưa đến tám giờ. Đúng như mong đợi về con trai tôi, nó thực sự rất phấn khích.

Tôi mỉm cười và tiếp tục xem TV phải không? Đợi đã, chẳng phải hôm nay vợ tôi làm việc ở một công ty du lịch đã lên xe du lịch và nói muốn đưa một đoàn đi Mỹ sao? À, bây giờ con trai tôi đang làm gì? Tôi suy nghĩ một lúc, con trai tôi lại dẫn một người phụ nữ về làm việc đó? Không thể nào, chị vợ tôi cũng ở trên lầu, hôm nay cô ấy về nhà sau bốn giờ, chắc là không ra ngoài.

Vậy đó có phải là con trai tôi và em gái vợ tôi không? ?

Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Con trai làm sao có thể có lỗi với cô con dâu xinh đẹp và chu đáo của tôi được. Con dâu tôi luôn mang quà cho tôi mỗi khi ra nước ngoài. Cô ấy xinh đẹp và có bộ ngực lớn. Mùa hè mẹ thường mặc quần áo mát mẻ và cho bố chồng ăn kem. Điều này không ổn. Những gì con trai tôi đang làm là quá đáng. Với tư cách là một người cha, tôi phải đề cao công lý và không thể bắt nạt người khác như thế này.

Tôi mở cửa và muốn lên tầng ba, nhưng tôi dừng lại khi đến cầu thang. Không, điều này sai. Sẽ thật tệ nếu mọi người gây ra sự ồn ào như vậy. Nếu tin đồn lan ra sẽ mang lại sự xấu hổ cho cả hai gia đình. Và cho dù tôi có vào và bắt gặp anh ấy trên giường thì tôi phải nói sao đây? Người phụ nữ đó có thể là em gái của vợ tôi, chứ không phải một người phụ nữ hoang dã nào đó ở bên ngoài, cô ấy không nên quan tâm đến danh tiếng của mình.

Nhưng nếu cứ để yên thì sớm muộn gì vợ chồng tôi cũng phát hiện ra. Điều này cũng không tốt. Tôi phải giải quyết chuyện này một cách lặng lẽ trước khi vợ tôi phát hiện ra.

Nhưng làm thế nào để giải quyết điều này? Tôi trở về phòng suy nghĩ miên man, trong lúc tôi đang suy nghĩ thì chiếc giường trên lầu tiếp tục làm tôi rít lên: "Mẹ kiếp Y Nương, tên khốn kiếp này còn chơi đùa ở đó nữa, chết tiệt, hai chị em xinh đẹp đã bị hắn đụ." Tôi tưởng tượng cảnh con trai tôi đụ em gái vợ tôi trên giường đó, tôi không khỏi cảm thấy cổ họng khô khốc, thậm chí cặc tôi cũng trở nên cương cứng, trong đầu tôi không thể nghĩ ra điều gì.

Lúc này, đài truyền hình tình cờ phát sóng tin tức về một anh chàng ở trung tâm dùng camera lỗ kim ghi lại cảnh vợ bỏ ma túy vào cà phê. Hmm‥Đây là một cách. Trước tiên hãy lấy bằng chứng của họ rồi nói về nó.

Vì vậy tôi đã tìm được một công ty lắp đặt thiết bị giám sát. Tôi nói với họ rằng tôi nghi ngờ con rể đang lên kế hoạch giết tôi và yêu cầu họ lắp đặt thiết bị giám sát. Tuy nhiên, tôi không nghĩ họ sẽ quan tâm đến những gì tôi muốn làm. Dù sao thì nó cũng đã được cài đặt trong nhà tôi.

Vì vậy, tôi đã yêu cầu họ lắp camera pinhole trên TV ở phòng khách và phòng ngủ trên tầng ba trong khi ban ngày không có ai ở tầng ba, đồng thời tôi kết nối đường dây với thiết bị video trong phòng của tôi ở tầng hai.

Người cài đặt đã cẩn thận hướng dẫn tôi cách chuyển đổi camera, phóng to và thu nhỏ, điều chỉnh âm lượng và quay video.

Tôi tìm thấy bằng chứng vào đêm sau khi thiết bị được lắp đặt. Con trai tôi và chị vợ lợi dụng lúc vợ tôi vắng nhà để sống như một cặp vợ chồng. Họ không chỉ cởi trần và ôm nhau trên giường xem TV mà thậm chí còn hôn nhau không ngừng trong phòng khách. Họ bắt đầu quan hệ tình dục vào ban đêm mà không hề tắt đèn. Em gái vợ tôi nóng bỏng quá. Trong khi xem trận chiến khốc liệt được truyền hình trực tiếp trên TV, tôi nghe thấy những âm thanh cọt kẹt phát ra từ trên lầu với đôi tai bịt chặt vào tai. Tôi không thể không kéo khóa quần ra và bắt đầu thủ dâm.

Nhìn thấy con trai và dì của nó đang đánh nhau kịch liệt trên màn hình, tôi dùng tay xoa thật nhanh con cặc của mình. Khi tôi rên rỉ thật sâu, tay tôi đã dính đầy tinh dịch. Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình quên bấm nút ghi âm. Ôi quên đi, dù sao ngày mai vợ tôi cũng không về Trung Quốc đâu. Tôi nghĩ ngày mai đám vịt trời này sẽ tiếp tục đá nên hãy đợi đến ngày mai.

Thế là tôi phải chạy vào nhà vệ sinh để tắm, muốn bình tĩnh lại nhưng khi đang tắm, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh con trai tôi ân ái với dì. Chết tiệt, đã lâu lắm rồi tôi mới quan hệ tình dục với một người phụ nữ. , Tôi e rằng đêm nay lại là một con chim cô đơn không có tổ. Thật sự là "Này này, một con chim nhỏ đang kêu cứu, gầm đến nửa đêm, tìm tổ không có tổ." Bài hát cũ này hiện lên trong đầu tôi, "Fuck!" Con trai tôi có thể làm được việc gì đó còn bố nó thì không. Than ôi, người già thật vô dụng.

Sau khi tắm xong, tôi chậm rãi bước về phòng chỉ mặc độc một chiếc quần lót. Đáy quần của tôi vẫn còn rất cao. Này, hiếm có một người anh lớn tuổi như tôi lại có nghị lực như vậy, nhưng là một người anh trai, tôi lại rất bất lực.

"Anh, sao anh lại quay lại!!!"

Tôi ngạc nhiên nói.

"Ở bên kia nước Mỹ xảy ra chuyện gì đó, nhóm tôi dẫn đầu đã về sớm."

Vợ tôi ngồi trên chiếc giường cổ của tôi và yếu ớt nói.

Tôi quay lại thì thấy TV trong phòng vẫn chưa tắt, vẫn đang chiếu trực tiếp cảnh ân ái giữa con trai tôi và dì trên lầu.

Chiếc giường trên lầu tiếp tục phát ra những tiếng cọt kẹt tục tĩu.

Nhưng cô con dâu ngoan ngoãn của tôi lại ngồi một mình bên giường, cúi đầu khóc thầm.

Điều này thực sự tồi tệ. TV phải tắt ngay lập tức. Ai biết đó là trường hợp khẩn cấp nhưng điều khiển từ xa đã biến mất. Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy điều khiển từ xa. Tôi phải dùng thân mình che màn hình TV lại.

Nhưng chiếc giường hỏng ở tầng trên cứ phát ra tiếng động. Chết tiệt, lẽ ra tôi nên cho phép con trai tôi thay chiếc giường đó.

"Bạn, bạn‥‥"

Tôi tắt TV và nhìn vợ tôi đang ngồi bên giường. Tôi không biết phải nói gì. Trong lòng tôi rất lo lắng, đầu ôm lấy đầu mà không nói được một lời.

Tôi thấy vợ tôi ngồi bên giường gục đầu khóc, đôi vai run nhẹ. Cô ấy vẫn mặc bộ vest và chiếc quần vừa vặn mà cô ấy đã mặc khi đi chơi, và một đôi giày cao gót đế ngắn được để bên cạnh gối của tôi.

"Anh... anh đã nhìn thấy nó." Tôi hỏi.

Người vợ gật đầu mà không ngẩng đầu lên nói: “Tôi vừa về đến nhà, tôi muốn tạo cho anh ấy một điều bất ngờ, nhưng ai biết được, họ lại quấn đầu tôi vào phòng và làm ầm ĩ…”

Con dâu vừa nói vừa khóc, thân thể mảnh khảnh bắt đầu run rẩy.

“Họ không nhìn thấy cậu à?” Tôi hỏi.

Con dâu lắc đầu, mái tóc dài sáng màu trông yếu ớt vô cùng.

Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi ngồi bên giường, ôm vai vợ nói: "Vợ ngoan, đừng khóc. Cha anh sẽ giúp em đòi lại công lý. Đều là lỗi của anh, từ nhỏ anh đã không dạy dỗ tốt đứa con trai này. Anh sẽ lên lầu dạy cho chúng một bài học. Đừng khóc, ngoan ngoãn nhé."

Tôi vừa định đứng dậy sau khi nói xong thì vợ tôi liền đưa tay ra ngăn tôi lại, nhưng cô ấy cúi đầu xuống, không thèm nhìn mà đưa tay ra định đẩy tôi xuống. Không dễ để đẩy tôi xuống, nhưng khi cô ấy ép tôi vào lời nói của tôi, điều vừa rồi rất khó khăn, cô ấy thực sự cảm thấy đau một chút khi đẩy mạnh.

Con dâu tôi lập tức nhận ra điều gì đó kỳ lạ, ngẩng đầu lên nhìn tôi, trên khuôn mặt đang khóc thảm thiết hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng, lập tức cúi đầu xuống.

Tôi chịu đựng đau đớn nhưng không dám nói gì. Tôi nghiến răng và ngồi lại. "Không, bố, đi ồn ào đi. Hàng xóm sẽ biết chuyện đó. Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện." Vợ tôi nói.

"Ngươi cũng giúp bọn họ giữ thể diện."

Tôi tức giận nói, nhưng mặc dù lúc này tôi đã thẳng thắn, nhưng cơn tức giận của tôi chắc chắn không đủ mạnh.

"Con không giúp họ giữ thể diện, Abba. Chuyện này để mẹ con biết. Con nên giải thích thế nào với mẹ đây? Mẹ luôn dặn con phải chăm sóc em gái. Ai biết được‥‥"

Con dâu vừa khóc vừa cố giải thích với bố chồng tôi: “Nếu chuyện này lan ra thì mọi người sẽ mất mặt. Bọn họ vô liêm sỉ, nhưng con vẫn muốn xấu hổ. Bố, chú cả, cũng muốn xấu hổ.”

“Ừ, hiếm khi cậu nghĩ thế.”

Tôi thở dài, sự thấu hiểu của vợ khiến tôi càng đau khổ hơn. "Tôi cũng nghĩ vậy nên nhờ người tìm cách ghi lại chuyện này và đưa cho con trai tôi xem. Tôi khuyên nó nên biết thế nào là hợp lý. Với một người vợ tốt như em, sao nó có thể bừa bộn như vậy được?"

Không ngờ sau khi nghe xong, con dâu tôi lại càng khóc to hơn, thậm chí còn có chút hụt hơi. Tôi đau khổ vỗ vai cô ấy nói: "Đừng khóc, đừng khóc. Con trai tôi đang quậy phá. Tôi, bố, chỉ nhận em là con dâu của tôi. Đừng khóc, ngoan ngoãn đi."

Lúc này, con dâu tôi quay lại, tựa vào vai tôi và bắt đầu khóc. Những giọt nước mắt ấm áp thấm qua ngón tay của cô ấy và chảy xuống vai tôi. Đó thực sự là một cảm giác vô cùng tiếc nuối.

Tôi sống mấy chục năm rồi nhưng chưa bao giờ có một người phụ nữ nào khóc trên vai tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy choáng ngợp.

Tôi và vợ kết hôn theo lời khuyên của bà mối. Mặc dù chúng tôi có mối quan hệ tốt đẹp sau khi kết hôn nhưng chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với nó. Thấy con dâu buồn bã khóc, tôi choàng tay qua vai nàng, để nước mắt nàng chảy dài trên vai tôi. Lúc này tôi chợt cảm thấy bối rối. Tôi không biết tại sao. Tôi chỉ cảm thấy muốn làm cho con dâu dễ chịu hơn, nhưng tôi không thể làm gì được, và tôi cũng không thể làm gì được.

Con dâu tôi khóc một lúc rồi dần dần ngừng lại. Cô ấy cúi đầu đẩy tôi ra rồi nói: "Bố, con tạm thời ở khách sạn, ngày mai sẽ quay lại."

"Cô không sao chứ? Đã muộn như vậy rồi, làm nữ nhân ở khách sạn có tiện không?" Tôi hỏi.

"Không có gì bất tiện." Người vợ nói. Cô ngẩng đầu lên, chải tóc rồi nói:

“Có tiền thì sống ở đâu cũng được, sợ gì?”

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt cô ấy đỏ hoe và đôi má hồng hồng đầy nước mắt. Nó làm tim tôi rung động. Tôi thực sự muốn nói với cô ấy đừng ở trong khách sạn. Tầng của tôi có hai phòng trống, nhưng tôi không biết nói chuyện thế nào.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên nói gì thì ánh mắt của vợ tôi chợt trở nên nghiêm túc, đôi mắt hình quả hạnh nhìn thẳng về phía sau tôi. Tôi nhìn lại và thấy rằng chương trình phát sóng trực tiếp đang chiếu cảnh một cặp đôi ở tầng trên đang ân ái trên giường và họ đang thực hiện tư thế 69.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi vợ, vẻ mặt cô ấy có chút sợ hãi, vẻ mặt thay đổi bất định, lông mày lúc dựng lên, lúc lại rối rắm. Tôi đẩy cô ấy, nhưng cô ấy trông giống như một hình người bằng gỗ.

Tôi nghĩ chắc là lỗi do chưa tắt TV nên đứng dậy tìm điều khiển từ xa.

Tôi vừa đứng dậy đã bị vợ ôm ngay từ phía sau

"Giữ tôi." người vợ nói.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi là bố vợ của anh, đừng làm vậy."

Tôi quay lại nói, cơ thể vợ tôi áp sát vào lưng tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức ép đè lên ngực cô ấy. Bàn tay ấm áp của cô ấy từ từ trượt xuống ngực tôi, đôi môi ấm áp của cô ấy phả ra hơi thở thơm tho bên tai tôi.

Chết tiệt, tôi sẽ phát điên nếu chuyện này tiếp tục.

Vợ tôi không trả lời tôi. Cô ấy từ từ xoa bóp cơ thể tôi, đưa tay ra khỏi quần lót của tôi và chạm vào con cặc cũ của tôi. Cái chạm ấm áp của những ngón tay trẻ trung của cô ấy khiến con cặc già của tôi giật nảy lên như thể bị điện giật.

"Không, tôi không thể giúp được nếu bạn làm điều này."

Tôi nói yếu ớt nhưng vợ tôi chẳng thèm ngó lơ. Chiếc lưỡi bốc lửa của cô ấy từ từ trượt xuống sống lưng tôi và xoa xoa xương cụt của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy cởi chiếc quần lót rộng thùng thình của tôi đến tận mắt cá chân bằng cả hai tay.

"Ôi vợ yêu, xin hãy dừng lại."

Sự kiên nhẫn của tôi gần như đã đến giới hạn. Tôi cúi đầu nhìn xuống. Bàn tay trắng nõn của vợ tôi như ngọc trắng đang nắm lấy con cặc đen của tôi. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu con cặc, và quy đầu của tôi tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

Đôi bàn tay trắng nõn của vợ tôi vừa vuốt ve con cặc to lớn của tôi vừa vuốt ve túi thịt của tôi khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi se lại và tim tôi đập loạn xạ như sắp bật ra ngoài.

"Mẹ kiếp! Tôi đã bảo cậu dừng lại mà, ồ‥"

Lưỡi của vợ tôi lướt qua mông tôi rồi từ từ quay về phía tôi. Tôi nhìn thấy hàng mi dài của cô ấy run rẩy, và những giọt nước mắt dường như đang chiếu lên chúng. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, nhưng trong đôi mắt đó không có sự ham muốn nào mà tôi muốn nhìn thấy. Tôi nhìn đồng tử của cô ấy, nhưng hơi sợ hãi trước ánh mắt chói lóa của cô ấy. Những học sinh đó được bao bọc trong một số cảm xúc mà tôi không thể hiểu được. Tôi không biết chúng là gì.

Bởi vì vợ tôi vén tóc ra, hé đôi môi đỏ mọng và hớp một ngụm đưa quy đầu của tôi vào miệng.

"Ồ‥ồ‥"

Tôi rên rỉ. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thế này. Vợ tôi ngồi xổm trước mặt tôi và giúp tôi thổi kèn. Đầu tiên cô ấy dùng lưỡi liếm phần đỉnh dương vật của tôi, sau đó liếm hết từ túi thịt lên trên. Cô ấy lướt đầu lưỡi qua lại dưới mắt tôi khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Cô ấy lặp lại hành động này nhiều lần, rồi ngậm cặc tôi bằng một ngụm lớn, và quy đầu của tôi đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy.

"Ờ!"

Vợ tôi ngay lập tức nhổ cặc tôi ra và bắt đầu ho.

"Có chuyện gì vậy, đừng ép."

Tôi nói, cô ấy thực sự muốn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trong một lần, thảo nào cô ấy lại nghẹn ngào.

"Không, nó không quan trọng."

Vợ tôi ngước mắt lên nhìn tôi nói, ánh mắt vẫn sâu thẳm như vậy.

"Lớn quá."

cô ấy nói.

Nhưng sau khi nói xong, cô ấy lại từ từ nuốt con cặc của tôi, lần này chỉ một phần ba, đồng thời cầm chiếc bao cao su bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại và chơi đùa với hai phần ba còn lại. Cô ấy cử động miệng và tay, làm tăng nhanh khoái cảm của tôi.

"Thoải mái quá, ồ‥ồ‥"

Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi nhắm mắt lại tận hưởng sự kích thích từ tay và miệng của vợ. Tôi mừng quá không đứng yên được mà phải tựa vào thành giường của chiếc giường tám chân.

Một lúc sau, vợ tôi từ từ nhổ cặc tôi ra. Con cặc màu đồng của tôi dính đầy nước bọt của cô ấy. Cô ấy ngước nhìn tôi. Nói một cách logic, đây là một động thái rất khiêu khích, nhưng tôi không thể nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu khiêu khích nào trong đôi mắt sâu thẳm của cô ấy. Vợ tôi từ từ đứng dậy, Cô ấy bắt đầu cởi quần áo, tôi nhìn những ngón tay thon dài trắng nõn của cô ấy cởi từng cúc áo sơ mi, hết nút này đến nút khác, chiếc áo sơ mi màu be rơi xuống chân cô ấy. Phần thân trên của vợ chỉ còn lại chiếc áo lót màu vàng nhạt. Ôi trời, làn da trắng như tuyết và mịn màng đó gần như khiến tôi không thể mở mắt được.

Cô ấy cởi áo ra và liếc nhìn tôi lần nữa. Tôi quay mặt đi, không dám nhìn cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở dài rất nhẹ của vợ tôi, rồi tiếng chiếc váy dài của cô ấy rơi xuống sàn.

Tôi không thể không liếc nhìn họ từ khóe mắt. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân dài miên man đó, cũng như chưa bao giờ tưởng tượng ra chúng, nhưng lúc này, ngoại trừ một chiếc quần lót nhỏ cùng dòng, chẳng có gì ở đó cả.

Tôi nuốt nước bọt. Con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn và đang run lên vì nhịp tim đập nhanh của tôi.

"Nhìn tôi này."

Con dâu tôi ra lệnh, tôi đành phải quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy khóe miệng duyên dáng của cô ấy nhếch lên. Sau đó, cô ấy bước về phía tôi, nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên mép bộ ngực cỡ D của cô ấy. Tôi chợt có cảm giác như bị điện giật. Cơ thể cô ấm áp và bộ ngực mềm mại đàn hồi.

Tay tôi dừng lại trên bộ ngực lộ ra một nửa và tôi không thể cử động chúng.

Tôi nhìn vợ tôi, cô ấy nhìn tôi. Ôi Chúa ơi, ánh mắt buồn bã nhưng kiên quyết đó của cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được. Một ý nghĩ mà trước đây tôi chưa từng có hiện lên trong lòng tôi. Tôi muốn cô ấy, tôi muốn người phụ nữ này trước mặt tôi. Tôi không muốn bất cứ điều gì khác, nhưng tôi chắc chắn muốn người phụ nữ này. Tôi không quan tâm cô ấy là con dâu tôi hay cô ấy là ai. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có xuống địa ngục hay không. Chết tiệt, tôi muốn người phụ nữ này.

Chỉ là dù tim tôi quay cuồng bao nhiêu lần muốn cô ấy gọi nhưng tôi lại không dám cử động.

Đột nhiên, cơ thể ấm áp của con dâu nhảy vào vòng tay tôi. Cả hai chúng tôi ngã xuống chiếc giường cổ xưa. Cô điên cuồng cởi áo ngực và quần lót. Dưới sự hướng dẫn của những ngón tay của cô ấy, quy đầu của tôi nhắm vào làn da hồng hào và thanh tú, và tôi cảm nhận được hơi ấm của đôi môi cô ấy. Nhiệt độ cao nhưng lại không có cảm giác ẩm ướt chút nào. Người vợ nghiến răng và hạ cặp mông xinh đẹp của mình xuống đáy trong một hơi. Dưới sức nặng của cơ thể cô ấy và sự bôi trơn của nước bọt, con cặc của tôi xuyên qua âm đạo khô khốc của cô ấy trong một hơi và đẩy thẳng vào tử cung của cô ấy.

"lảm nhảm‥"

Vợ tôi nằm trên người tôi và rên rỉ đau đớn. Điều này hẳn là rất đau đớn. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại với nhau, và dưới đôi môi mím lại là hàm răng bạc nghiến chặt.

“Đừng ép mình quá.”

Tôi chạm vào tóc cô ấy và nói.

"Chuyện của tôi lớn rồi, cậu làm như vậy sẽ đau lắm."

"Nó chỉ cần bị tổn thương."

Con dâu cười gượng nói. Cô vặn eo để nâng cơ thể lên và đồng thời lắc tóc.

“Anh cảm thấy không thoải mái như thế này.” Tôi nói: “Đừng cử động.”

"Hãy chăm sóc cho tôi."

Con dâu tôi nói với vẻ hơi tức giận. Cô ấy nghiến răng, với vẻ mặt bướng bỉnh, cô ấy đỡ cơ thể tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Những bức tường thịt khô và căng cọ sát vào con cặc dày đặc của tôi. Cảm giác âm đạo căng cứng hệt như đêm đầu tiên với vợ cách đây mấy chục năm.

"Bạn không thể làm điều này."

Tôi đưa tay ra ôm chặt lấy cô ấy không cho cô ấy di chuyển thêm nữa. Cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi một lúc trước khi dừng lại.

“Đau lắm phải không?”

Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

Cô quay đi, nước mắt long lanh trong mắt.

"Đừng khóc, đừng khóc, ngoan ngoãn đi, không phải lỗi của em, sao em lại khóc."

Tôi ôm vợ, nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. Con cặc đau nhức của tôi vẫn ở trong cơ thể khô ráo nhưng ấm áp của cô ấy.

Tôi tách cơ thể của chúng tôi ra trong khi cô ấy đang khóc. Tôi không thích việc một người phụ nữ dùng cái lỗ khô ráo của mình để làm tình với tôi, cảm giác rút ra giống như rút một cây gậy ra khỏi đống cát.

Con dâu nhận thấy hành động này, liền ngẩng đầu lên. Chiều sâu bí ẩn và sự quyết tâm trong đôi mắt sưng đỏ của cô đã không còn nữa. Nước mắt cô vẫn chảy, mũi cô đỏ bừng và cô đang nức nở. Chúng tôi nhìn nhau một lúc, rồi cô ấy từ từ tựa đầu vào ngực tôi. Tôi nhìn mái tóc đen rải rác trước mặt.

"Bố, cảm ơn bố." vợ tôi nói.

"Sao cũng được, tôi không phải loại người lợi dụng người khác."

Tôi tự hào nói rằng trong lòng tôi có rất nhiều dấu hỏi. Tôi rút lui có phải vì cô ấy là vợ tôi không? Hay tôi không muốn trở thành kẻ đồng lõa với việc cô ấy tự làm hại mình? Hay tôi không muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ mình yêu trong hoàn cảnh này? Tôi không hiểu nó chút nào, và tôi không muốn hiểu nó. Có quá nhiều điều cấm kỵ về loại bánh mì này.

Một lúc lâu sau, tôi thấy cơ thể vợ tôi ngày càng nặng trĩu. Tôi đẩy cô ấy ra thì phát hiện cô ấy đã ngủ quên. Tôi nhẹ nhàng đỡ cô ấy xuống chiếc gối bên cạnh. Trên mặt cô vẫn còn nước mắt. Thân hình xinh đẹp và hoàn hảo của cô ấy khiến con cặc của tôi phải chú ý.

Tôi lấy tay ôm đầu, nằm trên giường nhìn thân hình trần trụi của vợ từ đầu đến cuối, bộ ngực đầy đặn, vòng eo không mỡ, cặp mông săn chắc, bắp chân thon và rừng đen kẹp giữa cặp đùi trắng nõn, chính là nơi tôi vừa thâm nhập sâu.

Tôi thở dài và từ từ bước ra khỏi giường. Hình ảnh trên tivi vẫn là giường của con trai tôi, ga trải giường bừa bộn và hai cơ thể trần truồng đang ngủ quấn lấy nhau. Người phụ nữ lẽ ra phải có mặt trong bức ảnh đang nằm trên giường tôi. Tôi nhìn lại thân hình trần trụi xinh đẹp của vợ, nhìn xuống con cặc cứng ngắc của mình, lại thở dài, mặc chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn bước ra khỏi phòng ra phòng khách hút thuốc.

Trên bàn cà phê trong phòng khách là chiếc điều khiển từ xa mà tôi đang tìm kiếm. Tại sao nó lại ở đây?

Tôi đang hút thuốc nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể trần trụi trắng như tuyết của vợ tôi và cảm giác tôi vừa chìm sâu vào đó. Chết tiệt, vừa rồi tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Thứ cô nhận được đã tự nó bị đẩy ra ngoài.

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng nên đụ cô ấy, đụ cô ấy như con trai tôi đã đụ chị gái cô ấy. Tôi dập thuốc và bắt đầu thủ dâm trở lại. Tâm trí tôi tràn đầy những cảnh hỗn loạn của tôi và con dâu, nhiệt độ cơ thể, âm hộ ấm áp và trơn trượt, hơi thở nóng hổi phả ra từ đôi môi đỏ mọng và cảm giác tinh dịch nóng hổi của tôi tràn ngập tử cung.

"Ồ‥‥"

Tôi ngã xuống ghế sofa, quy đầu run lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch khiến tay, đùi và ghế sofa của tôi dính chặt.

Dù vậy, những hình ảnh bay vòng quanh trong tâm trí anh vẫn đọng lại.

Tôi hút thêm một điếu thuốc, tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng, lặng lẽ nằm xuống cạnh vợ. Vợ tôi không mở mắt mà tiến tới vùi đầu vào cánh tay tôi.

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, con dâu đã biến mất khỏi vòng tay tôi. Tôi đứng dậy đi vòng quanh tầng hai nhưng không thấy bóng dáng con dâu đâu. Tôi quay trở lại phòng và ngơ ngác nhìn chiếc giường cổ từ thời nhà Thanh của mình. Cô ấy đã đi rồi. Đêm qua tựa như một giấc mơ mùa xuân.

Tôi nằm xuống giường, mùi thơm trên cơ thể như hoa lan của người đẹp vẫn còn đọng lại trên gối. Tôi lắc chăn, một lọn tóc đen dài từ từ bay xuống. Dưới ánh nắng ban mai, sợi tóc đen óng ả như lông vũ của thiên thần. Tôi ngây người nhìn mái tóc đen cho đến khi nó dừng lại trên chăn bông của tôi.

Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã luôn mơ ước có một chiếc giường cho riêng mình, một chiếc giường lớn để tôi có thể duỗi chân và lăn lộn.

Có lẽ điều này hơi lạ lùng nhưng đó là sự thật. Một số phụ nữ thích những chiếc túi da hàng hiệu, một số phụ nữ thích đi du lịch nước ngoài, một số phụ nữ thích căn bếp rộng rãi, còn tôi thì thích những chiếc giường lớn.

Có lẽ là vì tôi không có giường riêng cho đến khi vào đại học.

Cha tôi mất khi tôi còn nhỏ. Ông ấy là một công chức. Khi tôi bảy tuổi, ông mỉm cười chào tạm biệt tôi và em gái rồi đi làm. Hậu quả là chiếc xe máy anh đang điều khiển đã bị xe tải tông trúng. Tôi không có cha trong đời.

Mẹ tôi một mình nuôi em gái tôi và tôi. Vì hoàn cảnh kinh tế không mấy khả quan nên tôi và chị gái từ nhỏ đã ngủ chung phòng, dùng giường tầng. Tôi ngủ giường trên còn chị tôi ngủ giường dưới.

Mãi đến khi rời nhà đi học đại học tôi mới có được chiếc giường riêng.

Bây giờ nhà tôi có hai chiếc giường đôi lớn, cả hai đều là giường của tôi. Một chiếc là giường của vợ chồng tôi, chiếc còn lại là giường của tôi và bố chồng. Chiếc giường phía trước từng khiến tôi đau lòng, nhưng chiếc giường phía sau đã khiến tôi phải làm lại từ đầu.

Hai chiếc giường tuy có niên đại và tay nghề khác nhau nhưng có một điểm chung là khi tôi và người đàn ông làm tình trên đó đều phát ra tiếng kêu cót két.

Nếu bạn muốn nói tôi là một phụ nữ loạn luân dâm đãng, tôi sẽ thừa nhận rằng tôi loạn luân, nhưng tôi sẽ không thừa nhận rằng tôi là một con đĩ. Nếu chỉ quan hệ với hai người đàn ông mà bị coi là dâm đãng thì trên đời còn nhiều người dâm đãng hơn tôi nhiều lắm.

Thực ra, tôi nghĩ sau khi lấy chồng tôi mới yêu bố chồng, chuyện này chồng tôi phải hoàn toàn chịu trách nhiệm. Ai bảo anh phải yêu chị tôi trước.

Ngày hôm đó tôi mở mắt ra và thấy mình đang nằm trên một chiếc giường cổ. Bốn chiếc cột giường được chạm khắc hoa văn phức tạp, phía trên đầu giường là bức tranh vẽ một người phụ nữ cổ đại rất tỉ mỉ. Đây có phải là một giấc mơ? Tôi nghĩ vậy.

Tôi quay lại đánh thức chồng dậy và hỏi thì tôi mới nhận ra cánh tay tôi dùng làm gối thực ra là của bố chồng. Tôi không những ngủ cạnh anh ấy mà còn không mặc quần áo trên người.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, mọi thứ về đêm qua hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi vội đứng dậy, mặc quần áo rồi quay lại nhìn bố chồng đang say ngủ. Anh ấy đang ngủ ngon lành. Anh mua chiếc giường đó để tưởng nhớ mẹ vợ đã mất, nhưng mẹ chồng tôi chưa bao giờ ngủ trên đó, còn tôi là người phụ nữ đầu tiên ngủ trên đó với bố chồng.

Tôi bật TV trong phòng bố chồng, màn hình chiếu cảnh chồng tôi và chị gái tôi đang ôm nhau ngủ. Ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm tôi chọn và chiếu lên giường tôi. Cả chiếc giường được bao phủ bởi ánh nắng hồng. Người đàn ông và người phụ nữ ngủ trong vòng tay nhau, trông thật hạnh phúc và hạnh phúc. Nhưng người đàn ông đó là chồng tôi, còn người phụ nữ đó là em gái tôi. Tôi không khỏi rơi nước mắt lần nữa, tắt TV, đi xuống lầu, lái xe rời khỏi nơi này.

Vừa lái xe nước mắt tôi cứ tuôn rơi, sao có thể trông hạnh phúc đến thế, đó là giường của tôi, là phòng của tôi, là người đàn ông của tôi và là tôi‥chị gái tôi.

Sao họ có thể tự mãn đến mức nếu gỡ tấm ảnh cưới treo phía trên đầu giường của tôi xuống thì phòng tôi sẽ trở thành phòng mới của họ? Những gì chị tôi nói với tôi trước đó hiện lên trong tâm trí tôi:

"Chị à, bạn trai của chị đẹp trai quá, ước gì sau này em cũng có được một người bạn trai như vậy."

Lúc đó chị tôi mới học năm nhất cấp 3, chồng tôi lúc đó là bạn trai tôi đến nhà tôi chơi.

"Đừng lo lắng, em rất xinh đẹp, bạn trai tương lai của em sẽ càng tuyệt vời hơn."

Tôi nhớ đã trả lời như thế này.

“Không, tôi thích chị tôi. Nếu tôi cưới người khác, về sau tôi và chị tôi sẽ khó gặp nhau, vậy nên chúng ta hãy cùng nhau gả cho anh rể của tôi đi.”

Chị tôi chớp mắt và nói với tôi.

Vì bố tôi mất sớm nên chỉ có mẹ tôi là người gánh vác việc kinh tế gia đình. Tôi luôn chăm sóc em gái nhỏ hơn tôi sáu tuổi nên em ấy rất gắn bó với tôi từ khi còn nhỏ. Lúc đó tôi tưởng chị chỉ kể chuyện cười, nhưng bây giờ nghĩ lại, phải chăng chị tôi cố tình vào trường đại học rất gần nhà rồi cố tình bắt cóc chồng tôi?

Tôi không biết, đầu tôi quay cuồng, sao nhà tôi lại thành ra thế này? Tôi đang lái xe một mình nhưng tôi không biết đi đâu hay về nhà. Nơi đó có còn là nhà của tôi không? Có còn chỗ cho tôi đứng không? Muốn về nhà bố mẹ đẻ, làm sao có thể nói với mẹ rằng chị gái đang cướp chồng của tôi?

Tôi không biết, tôi thực sự không biết. Xe chạy thẳng tới bờ biển. Tôi dừng lại trên con đường cạnh tấm chắn gió và nhìn ra biển. Đột nhiên tôi muốn uống rượu nên mua thêm vài lon vodka rồi đậu xe ở chắn gió. Tôi quấn người lại rồi uống một mình. Rượu vodka rất cay, nhưng tôi không bận tâm chút nào. Tôi chỉ muốn uống say để quên đi những điều này. Tôi uống một ngụm lớn vodka nóng, và sau cơn say xỉn, tôi bất tỉnh trên tay lái trong tình trạng say khướt như ý muốn.

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy mình và chồng đang quan hệ tình dục. Chúng tôi đã quan hệ tình dục rất mãnh liệt. Chiếc giường lớn cũ kỹ phát ra tiếng cọt kẹt rất lớn và rung chuyển lên xuống. Tôi hét to và nói những lời tục tĩu mà trước đây tôi chưa từng nói. Dương vật của chồng tôi cứ quấn quanh người tôi. Đâm đâm vào trái tim yêu dấu của tôi, cho đến khi tinh dịch nóng hổi của anh tràn ngập tử cung tôi, tôi co giật khắp người, em gái tôi cũng kẹp lấy dương vật dày đặc của anh, cố gắng ép tinh dịch của anh ra ngoài. Khi chúng tôi tách ra, toàn thân tôi vẫn tràn ngập cảm giác thỏa mãn sau khi đạt cực khoái.

Một lúc sau, tôi quay đầu lại muốn cuộn tròn trong vòng tay chồng nhưng rồi tôi chợt nhận ra người đàn ông nằm cạnh mình chính là bố chồng tôi. Tôi hét lên sợ hãi và hoàn toàn tỉnh táo.

“Cốc, cốc, cốc,” có tiếng gõ cửa kính xe.

Tôi quay lại và thấy một cảnh sát trẻ. Chiếc xe máy của cảnh sát đỗ bên cạnh anh ta.

Tôi lăn cửa sổ xuống, nhưng ngay khi gió biển ập vào, tôi đã nôn ra ngoài. Cơn nôn mửa không thể kiểm soát được, quần áo của tôi và chiếc xe dính đầy dịch vị chua và rượu. Tôi nôn mửa một lúc rồi ngã xuống ghế và thở hổn hển.

Viên cảnh sát cau mày nói:

"Chị, chị say quá rồi, lái xe thế này không được đâu."

Tôi gật đầu. Bây giờ tôi đau đầu như búa bổ. Chưa nói đến việc lái xe, tôi thậm chí có thể gặp khó khăn khi đi bộ.

"Anh có số điện thoại nhà không? Tôi sẽ bảo người nhà anh đến lấy." Cảnh sát đã tử tế hỏi tôi.

Vì thế tôi đã khai với cảnh sát số điện thoại nhà của mình và cảnh sát đã gọi cho tôi. Đầu bên kia điện thoại là giọng của bố vợ tôi.

"Này, bạn ở đâu? Tôi không tìm thấy ai ở đâu cả. Tôi gọi vào di động mấy lần mà bạn không trả lời. Tại sao cảnh sát lại gọi đến? Có chuyện gì vậy?" Bố chồng tôi hỏi với vẻ lo lắng.

Nghe giọng nói quan tâm của anh, tôi cảm thấy trong lòng ấm áp, sau đó là một nỗi buồn trào dâng, nước mắt lại trào ra.

"Tôi‥tôi say rồi, và bây giờ tôi‥‥"

Tôi nhìn viên cảnh sát. Tôi không biết bây giờ mình đang ở đâu.

Người cảnh sát bắt máy và nói với bố vợ: "Này, tôi là cảnh sát của đồn cảnh sát XX. Em gái anh say rượu và nôn ra khắp xe. Ông có muốn đến đón không? Anh lái xe dọc theo đường XX‥‥"

Cảnh sát đã giải thích rõ ràng địa điểm cho bố chồng tôi. Sau đó lại đưa điện thoại lại.

"Không sao đâu. Bây giờ tôi đi đón cậu. Cậu có thể tạm thời lái xe đến đồn cảnh sát và đợi tôi ở đồn. Tôi sẽ đến đó ngay."

Bố chồng ở đầu bên kia điện thoại an ủi tôi như đang an ủi con gái ông nên tôi đi theo công an về đồn.

"Ồ, ồ, sao có thể như thế này được?"

Bố chồng tôi thấy tôi có mùi rượu và axit dạ dày, ông đau khổ nói: “Mau đi tắm và thay quần áo đi”.

"Ồ."

Tôi đáp lại, và ngay khi tôi định đứng dậy, tôi lại cảm thấy chóng mặt. Bố chồng tôi không ngại bẩn thỉu và nhanh chóng ủng hộ tôi.

"Cảm ơn, cảm ơn."

Bố chồng tôi đưa hai thùng trà ông mang lên huyện. Anh ấy giúp tôi đi bộ và nói lời cảm ơn với cảnh sát trên đường đi.

Tôi ngồi trên xe của bố chồng và ngơ ngác đi bộ về nhà. Khi tôi định leo cầu thang, bố chồng tôi chỉ cõng tôi trên lưng và đi lên lầu.

“Đi tắm nhanh lên.”

Bố chồng bế tôi lên cửa phòng tắm trên tầng hai rồi đặt tôi xuống.

"Tắm rồi tỉnh lại một chút, anh lên lấy quần áo cho em."

Tôi vào phòng tắm, bật vòi hoa sen và kiểm tra nhiệt độ nước. Tôi xả nước và cố quên đi vài thứ. Có quá nhiều chuyện xảy ra vào ngày hôm đó. Đầu tiên tôi phát hiện chồng ngoại tình với chị gái tôi, sau đó là chuyện xảy ra ở phòng bố chồng tối qua. Lần đầu tiên trong đời tôi say rượu.

Than ôi, cuộc đời tôi có vấn đề gì vậy? Trong hoàn cảnh này, chỉ có bố chồng ở bên tôi. Không có gì là không thể trong cuộc sống.

Có tiếng gõ cửa của bố vợ: “Tôi mang quần áo cho anh.”

Tôi mở cửa và thò đầu ra ngoài. Bố chồng nhìn thấy tôi liền đỏ mặt, ngơ ngác đứng đó, tay cầm quần áo của tôi.

"Bố, quần áo."

Tôi nói, mặt bố chồng càng đỏ hơn, ông nhanh chóng đưa bộ quần áo trên tay cho tôi.

Tôi có thể thấy rõ chiếc quần thể thao anh ấy mặc đang phồng lên.

Bố vợ hiển nhiên đã nhận ra điều đó, ông nhanh chóng quay người bỏ đi.

Hành động của bố chồng khiến tôi cảm thấy rất buồn cười. Tắm xong, tôi tắt vòi nước và nghe thấy tiếng nhạc từ bên ngoài vọng vào. Bố chồng tôi đang hát karaoke ở đó. Khi nghe bố chồng hát, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn phần nào vì nỗi buồn trong lòng. Bố chồng tôi rất thích hát karaoke và giọng hát của ông cũng không tệ.

Anh ấy đang hát bài hát mới của Jiang Hui, một bài hát song ca giữa nam và nữ.

"Những lời nói yêu thương trong giấc mơ, a~ là thật hay giả? Dù gió mưa có thổi thế nào đi chăng nữa, những lời động viên của Nguyễn Hữu Viễn trong mộng, tuy chỉ có mấy chữ, nhưng cũng gần như ấm áp trong lòng tôi. Tôi thật sự muốn đến đây và đồng hành cùng em bằng cả trái tim."

Lúc này tôi nghĩ đến đêm qua tôi ngủ trong vòng tay bố chồng, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi bố chồng đỏ mặt. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười. Mặc dù ông bố chồng này đã ngoài năm mươi nhưng vẻ mặt vừa rồi của ông vẫn giống như một đứa trẻ mới yêu.

Nhưng cặc của anh ấy rất to, không hề nhỏ hơn của chồng tôi. Hai cha con này đúng là có di truyền.

Tôi lau khô người rồi mặc bộ đồ lót màu xanh nhạt bố chồng mua cho. Bố chồng tôi cũng là người rất giỏi trong việc lựa chọn. Bộ nội y này là bộ tôi thích nhất vì sau khi mặc nó không chỉ nâng đỡ dáng ngực mà còn rất thoải mái.

Bộ đồ đó cũng là bộ đồ tôi yêu thích nhất, một chiếc áo len cổ chữ V sâu màu trắng nhạt, tay áo dài ba phần tư kết hợp với một chiếc váy chữ A màu đen dài đến đầu gối vừa vặn. Chân váy chữ A xẻ một bên đến đùi. Bộ đồ này không đắt lắm nhưng trông đẹp và dễ di chuyển.

Tôi bước ra phòng khách, bố chồng tôi vẫn đang hát ở đó, ông đang hát phần nữ với giọng méo mó. Tôi cười. Cảnh tượng thật buồn cười. Bạn có thể tưởng tượng một Ogissan ở độ tuổi năm mươi đang xem TV và bắt chước tiếng hát của Jiang Hui. Bố chồng tôi không chỉ học giọng nói mà còn học cách diễn đạt. Tôi nên mô tả nó như thế nào? Nói theo cách này, nếu bạn tưởng tượng một con chó kiểu cũ bắt chước tiếng kêu meo meo của một con mèo thì nó sẽ gần giống như vậy.

"Tại sao bạn lại cười?" bố vợ mặt đỏ bừng nói.

“Không, cậu hát rất hay.” Tôi mỉm cười cúi xuống, nửa ngồi xổm trên mặt đất.

"Vớ vẩn." Bố chồng tôi nói có chút xấu hổ rồi tiếp tục hát phần nam.

Tôi nhìn bố chồng đang hát rất nghiêm túc. Giọng nam khi hát Adu khá hay. Sau khi giọng nam hát xong, lần này bố chồng tôi không hát giọng nữ nữa. Anh dừng lại ở đó, có lẽ vì sợ tôi cười nhạo anh. Sau đó anh ấy quay lại ném micro cho tôi và nói

"Hát cho em nghe, em là phụ nữ."

"Tôi không thể hát." Tôi vẫy tay từ chối.

"Nói nhảm, làm hướng dẫn viên du lịch sao có thể không biết?" bố vợ nói.

Nhìn thấy vẻ mong đợi trên khuôn mặt bố chồng, tôi không còn cách nào khác là cầm micro lên và hát tiếp. Tất nhiên là tôi biết bài hát này, nó là một bài hát nổi tiếng của K.

"Lời yêu thương trong mơ, à ~ có phải là sự thật hay không? Giấc mơ tuy ngắn ngủi nhưng anh yêu em và sẽ luôn hối hận về những lời anh đã nói với em trong giấc mơ. Mong em sẽ giữ nó trong lòng. Anh sẽ đồng hành cùng em bằng sự chân thành của mình."

Bố chồng tôi gật đầu rồi tiếp tục hát bằng một chiếc micro khác. Tôi cũng hát theo. Phần tiếp theo của phần hát tổng hợp hơi khó nhưng bố chồng tôi hát khá hay.

"Cảm ơn anh đã thành thật với tôi như vậy, cho tôi một cơ hội để bắt đầu lại. Tôi cũng đã nếm thử hương vị của mối tình đầu. Tôi bình tĩnh và thấu đáo trong tình cảm của mình. Chỉ cần quá trình tình cảm của chúng ta tốt đẹp, chúng ta sẽ sắp xếp mọi chuyện theo số phận. Cảm ơn ông trời đã hiểu cho. Xem ra chúng ta có cơ hội yêu nhau."

Khi tôi hát đến dòng cuối cùng, bố chồng nhìn tôi. Mặt anh ta lại đỏ bừng, trong mắt có ánh sáng kỳ lạ, nhưng vừa bắt gặp ánh mắt của tôi, anh ta lập tức bỏ chạy.

Tim tôi lỡ nhịp, bố chồng thích tôi và ông rất thích tôi.

"Có mệt không? Vẫn còn sớm, cậu đi ngủ trước đi."

Bố chồng tôi nói vậy nhưng ông chưa bao giờ dám nhìn tôi.

"Tốt."

Tôi thản nhiên trả lời, lúc định lên lầu, tôi chợt nhớ đến cảnh chồng và em gái nằm trên giường. Tôi nên ngủ trên giường nào? Tôi quay lại nhìn bố chồng, ông đang nhìn tôi mơ màng.

"Cha, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tôi mỉm cười hỏi người đàn ông trung thực này và đưa ra quyết định trong lòng.

“Không, không có gì đâu.”

Bố chồng hoảng hốt trả lời

"Tôi nghĩ bạn đẹp."

Đầu anh cúi xuống thấp hơn.

Tôi cười và bước tới chỗ anh ấy. Tôi biết trong tình huống này, chiếc áo cổ chữ V khoét sâu của tôi sẽ để lộ cả bộ ngực trước mặt bố chồng cúi đầu.

"Sao em đẹp thế?" Tôi hỏi.

Bố chồng tôi vội ngẩng đầu lên. Mắt chúng tôi cách nhau chưa đầy nửa bước chân. Anh rên rỉ, nhưng anh không rời mắt đi.

“Tất cả đều đẹp,” anh trả lời, nuốt khan.

"Thật sự?"

Tôi đi vòng quanh trước mặt bố chồng, thầm tận hưởng niềm vui được làm ông ngất xỉu.

"Bạn rất giỏi trong việc lựa chọn trang phục. Tôi rất thích bộ trang phục này."

"Ừ, thực ra thì bạn rất xinh đẹp và trông rất đẹp trong bất cứ thứ gì bạn mặc."

Bố chồng tôi nói, ánh mắt vẫn vô tình nhìn vào bộ ngực trắng như tuyết của tôi.

"Bạn không nghĩ đường xẻ trên chiếc váy này trông rất đẹp sao?"

Tôi duỗi thẳng chân và kéo khe hở vốn đã cao lên cao hơn.

"Vâng, nó rất tốt."

Bố chồng nhìn chằm chằm vào đùi tôi, không những nuốt nước bọt mà còn dùng lưỡi liếm môi.

“Thật tiếc là tôi không mặc quần lót, nếu không sẽ đẹp hơn.”

Tôi cúi xuống và chạm vào nó dọc theo đùi mình

"Bạn nghĩ chiếc quần lót màu nào sẽ phù hợp hơn?"

“Màu sắc không quan trọng, cái có dây đeo là tốt nhất.”

Bố chồng tôi sau khi nói ra có vẻ hơi hối hận.

Tôi ngẩng đầu lên, liếc nhìn anh ta từ khóe mắt và nói:

"Vậy lần sau anh sẽ mặc cho em. Được rồi, để anh ngủ trên giường em nhé." Tôi ngẩng đầu lên, liếc nhìn anh ấy từ khóe mắt rồi nói: “Vậy lần sau tôi sẽ mặc nó cho anh, được rồi, để tôi ngủ trên giường anh nhé.”

Tôi bước chậm rãi đến phòng bố vợ. Tôi bước đi rất chậm. Tôi háo hức được ôm thật chặt. Tôi bước chậm rãi và bước vào phòng bố chồng. Tôi đã thất vọng. Rốt cuộc bố chồng cũng không đuổi kịp ôm tôi. Tôi bước đến chiếc bàn trang điểm cũ trong phòng mình. Có phải tôi vẫn đánh giá quá cao sự quyến rũ của mình?

Đúng lúc này, một cánh tay rắn chắc ôm lấy tôi từ phía sau, một tay ôm chặt lấy eo tôi, môi hôn lên cổ tôi.

"Bố, bố đang làm gì vậy?" Tôi giả vờ vùng vẫy thì bố chồng ôm chặt tôi hơn.

"Anh thích em. Kể từ khi em gả vào nhà anh, anh luôn nghĩ đến việc được ở bên em." Bố chồng tôi vội vàng nói, tay ông nhanh chóng thò ra khỏi cổ áo tôi, ôm lấy ngực tôi. Tay còn lại sờ suốt từ gấu váy xẻ cao đến tận âm đạo của tôi.

"Thật sao? Vậy tại sao tối qua anh không hôn em?" Tôi vặn vẹo cơ thể. Cuộc tấn công của bố chồng tôi quá thú vị. Dương vật dày của anh ấy ép vào mông tôi. Ngay cả qua lớp quần áo, tôi cũng có thể cảm nhận được sự khao khát đang dâng trào.

“Hôm qua thì khác”, bố chồng tôi nói, đẩy áo ngực của tôi sang một bên, cởi bộ ngực của tôi ra khỏi quần áo và nhéo vào đầu núm vú nhạy cảm của tôi. Chiếc váy được vén lên hoàn toàn từ phía sau, để lộ chiếc quần lót trong suốt màu xanh nhạt.

“Ôi bố ơi,” tôi rên rỉ, dang rộng chân theo chuyển động của bố.

"Ta muốn bóp chết ngươi." Bố chồng vội vàng nói, trong mắt hiện lên vẻ kỳ quái. "Anh đã hối hận từ đêm qua rồi. Anh muốn ở bên em, những chuyện khác anh không quan tâm."

"Anh..." Không ngờ bố chồng sẽ nói như vậy, nhưng tôi không khỏi suy nghĩ nhiều. Quần lót của tôi đã bị bố chồng kéo xuống tận đùi. Những ngón tay thô ráp của anh trải rộng những cánh hoa của tôi và nhanh chóng tìm thấy âm vật của tôi. Tôi càng rên rỉ dữ dội hơn. Cơ thể của bố chồng áp sát vào tôi từ phía sau, buộc tôi phải cúi xuống và chống mình lên bàn trang điểm bằng một tay.

Trong gương trên bàn trang điểm, tôi nhìn thấy ngực mình đang bị bố chồng xoa bóp. Dưới sự véo nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề của anh, núm vú của tôi nhanh chóng căng cứng và phồng lên. Bố chồng liếm dái tai tôi rồi nói vào tai tôi: “Bố muốn nhìn hai bộ ngực khủng của con. Bố đã nghĩ về chúng rất lâu rồi”. Vừa nói anh vừa đưa ngón tay vào trong âm hộ của tôi. Những ngón tay thô ráp của anh khéo léo trêu chọc âm đạo và âm vật của tôi, khiến cơ thể tôi nhanh chóng nóng lên.

Mỗi khi ngón tay anh đi sâu, tôi lại cảm thấy ngón tay anh quấn chặt vào da thịt mật ong của tôi. Những làn sóng khoái cảm ập đến từ nơi chúng tôi chạm vào. Tiếng nước xèo xèo vang lên từ chuyển động của những ngón tay của bố chồng tôi. Tôi biết rằng dịch âm đạo của tôi đã chảy không ngừng.

"Bố ơi, con là vợ của bố." Tôi hỏi, bố chồng tôi có quyết định phản bội con trai mình không?

"Vậy thì sao, tôi không quan tâm nếu tôi có xuống địa ngục." Bố chồng tôi lớn tiếng nói. Tôi cảm thấy một cảm giác nóng rát ở môi. Đầu của anh ấy đã đẩy lên và đâm vào cơ thể tôi. Cảm giác nóng bỏng cứ đẩy sâu vào ham muốn của tôi. Âm đạo nhạy cảm của tôi và dương vật dày đặc của bố chồng tôi bị ép chặt vào nhau. Cảm giác như có lửa chạy dọc sống lưng và lên trán. Cuối cùng, khi đầu nóng chạm vào thành tử cung, tôi không khỏi rên rỉ.

"Ôi bố, bố no quá rồi." Con cặc của bố chồng tôi lấp đầy hoàn toàn âm hộ của tôi. Cảm giác này thoải mái đến mức tôi không khỏi thở dài.

"Đây là nơi chúng ta được kết nối với nhau. Hãy chạm vào nó và xem, bạn có rất nhiều nước." Bố chồng kéo tay tôi về phía nơi chúng tôi đã giao cấu. Tôi chạm vào môi mình và con cặc của anh ấy. Lượng tinh dịch thực sự vượt quá mức bình thường và hành động này càng làm tăng thêm cảm giác của tôi.

"Chưa phải là con đâu‥‥ah‥" Tôi quay lại định phản đối bố chồng, nhưng lúc này bố chồng tôi đã đẩy tới. Tôi một tay cầm bàn trang điểm, con cặc to lớn đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm nhất của tôi. Tôi một tay giữ bàn trang điểm và để con cặc nóng bỏng xuyên qua cơ thể mình.

"Tôi là gì? Bạn có vui không? Hmm?" Bố chồng tôi hỏi khi ông ấy va vào tôi như điên. Trông ông chẳng giống một người đàn ông tuổi năm mươi chút nào. Một lực mạnh đập vào bàn trang điểm phát ra tiếng lạch cạch. Dưới sức mạnh thô bạo của anh, tôi chỉ có thể áp mặt mình vào chiếc gương trang điểm mát lạnh, để cho cặp mông tròn trịa của mình cảm nhận rõ ràng sự tác động từ xương mu của bố chồng.

"Thật hay‥‥Thật hay‥Ồ‥Thật sâu sắc‥Ồ‥Anh đã giết vợ tôi‥‥À‥‥" Tôi rên rỉ. Những cái nhìn của bố chồng vẫn đập mạnh vào trái tim yêu thương của tôi, hết cái này đến cái khác. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi tê dại, đầu tôi như bị điện giật. Những tia sáng lần lượt lóe lên khi bố chồng đánh tôi.

"Em không phải vợ anh, em... em là vợ anh, anh muốn em làm vợ... vợ anh" bố vợ thở hổn hển, mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt nhăn nheo.

"Đúng‥Đúng‥Em yêu‥Em yêu‥Em thật mạnh mẽ‥‥ah‥ah‥Tôi không thể làm được nữa‥ah‥Tôi sắp tan vỡ mất." Dưới những cú thúc dường như vô tận của bố chồng, cơ thể tôi bắt đầu co giật, lông tơ trên người dựng đứng, tinh dịch từ đùi tôi chảy ra như đập. Nó chảy thẳng xuống mắt cá chân tôi, đỉnh điểm khoái cảm liên tục ập đến trong tôi khi bố chồng thúc vào. Tôi dường như đang bay. Trong tâm trí tôi chẳng có gì ngoài sự phấn khích của niềm vui. Cảm giác duy nhất còn lại là cảm giác con cặc của bố chồng cọ xát vào âm đạo của tôi.

"Tôi‥Tôi sắp xuất tinh,‥Tôi không thể chịu đựng được nữa‥" bố vợ gầm gừ.

"Xuất, xuất tinh trên mặt, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi rên rỉ.

Khi cả hai chúng tôi cùng hét lên say đắm, con cặc dày đặc của bố chồng đâm thẳng vào tử cung tôi, quy đầu ông run rẩy, tinh dịch nóng hổi bắn mạnh vào tử cung tôi. Niềm vui của tôi chợt lên đến đỉnh điểm, tôi cũng đẩy cái mông tròn trịa của mình về phía mình. Tôi đẩy ra để bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau, bố chồng cũng ôm tôi thật chặt. Niềm vui khủng khiếp khiến mắt tôi tối sầm. Khi ý thức của tôi dần biến mất, con cặc nóng bỏng của bố chồng vẫn cắm sâu vào cơ thể tôi.
