Tôi tên là A Lương, tôi 25 tuổi. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi tìm được công việc biên tập trang web. Công việc của tôi tương đối nhàn nhã, vì tôi là người yêu thích tất chân và phụ nữ trưởng thành, và tôi thường thích bắt gặp những phụ nữ trưởng thành trên mạng và quan hệ tình dục với họ khi không có việc gì làm. Trong lòng tôi luôn có một ước mơ, rất mong có được một chuyến bay đôi. Trên thực tế, rất dễ dàng để nhận ra điều đó. Bạn chỉ cần tìm hai con gà để hoàn thành nó. Nhưng trong trường hợp này, không có cảm giác khi chơi. Tốt nhất là tìm hai gia đình tốt để có chuyến bay đôi. Vì vậy, vì ước mơ này, sau khi kết thúc công việc hàng ngày, tôi lại tiếp tục lên mạng không mệt mỏi.

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy hai người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. Nguyên nhân là do hầu hết phụ nữ ở độ tuổi này đều đã ly hôn hoặc không được chồng ưu ái. Họ không dễ tìm được bạn tình như phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Vì vậy, một khi phụ nữ ở độ tuổi này sẵn sàng quan hệ với bạn, họ thường không bận tâm nếu bạn làm những điều điên rồ, và đôi khi những điều điên rồ như vậy còn khiến họ phấn khích.

Sau khi tôi bị tẩy não và nhồi sọ, hai người phụ nữ trưởng thành này đã nảy ra ý tưởng thử 3p. Vì vậy, tôi đã yêu cầu hai người phụ nữ trưởng thành trò chuyện trực tuyến trước. Tôi mở một nhóm chỉ có ba người chúng tôi. Tôi lần lượt gửi tin nhắn chào mừng đến hai người phụ nữ trưởng thành và sau đó tôi gửi một số bức ảnh dài 3p. Sau đó, tôi gửi tin nhắn riêng cho một trong những người phụ nữ trưởng thành, Chị Fen. Chị Fen không nói gì, có lẽ chị bị sốc trước bức ảnh. Tôi đã gửi một tin nhắn riêng cho một người phụ nữ trưởng thành khác, Chị Yun, và cô ấy đã gửi một biểu tượng cảm xúc mỉm cười. Sau đó tôi muốn làm dịu tâm trạng một chút. Tôi đề nghị tất cả các bạn hãy nói về hoàn cảnh của mình. Chị Fen cho biết chị và chồng đã ly hôn được vài năm, hiện chị điều hành một cửa hàng đồ lót và hầu như không đủ sống. Chị Yun cho biết, chị và chồng đã ly hôn được 5, 6 năm, hiện chị làm quản lý một cửa hàng mỹ phẩm, người quen thường xuyên giới thiệu đồ cho chị. Nhưng cô ấy không thích nó. Nhìn thấy hoàn cảnh của họ, tôi không khỏi nghĩ thầm, haha, quả là một cơ hội được Chúa ban cho. Hóa ra họ là hai người phụ nữ trưởng thành đã ly hôn nên chắc hẳn họ đang cô đơn trong phòng riêng, đây chỉ là cơ hội tốt để tôi tận dụng. Trong lúc trò chuyện, chủ đề về đời sống tình dục nảy ra và cả hai cho biết đã lâu rồi không làm. Tôi lặp lại điều đó. Khi cuộc trò chuyện diễn ra, chủ đề 3p cuối cùng cũng được đưa ra. Cả hai đều bày tỏ sự quan tâm nhưng đều giữ thái độ dè dặt của mình. Vì vậy tôi đi xuống con dốc và nói rằng chúng ta sẽ gặp nhau vào lúc nào đó. Nếu không có ai quan tâm, chúng ta nên kết bạn nhiều hơn. Cả hai đều đồng ý. Thế là tôi hẹn hai người, nói rằng tôi là người thích đi tất và mong hai chị em có thể thực hiện được tâm nguyện của em trai tôi. Cả hai người họ đều nở một nụ cười xấu xa, nhưng tôi hiểu rằng họ có ý đồng ý.

Chúng tôi trao đổi thông tin liên lạc và hẹn nhau nhắn tin địa chỉ cho họ vào ngày hôm sau sau khi tôi đặt phòng. Sau khi trò chuyện với họ thì trời đã sáng sớm và tôi ngủ quên. Tôi thức dậy lúc mười giờ ngày hôm sau, tắm rửa sạch sẽ và đi siêu thị mua vài thứ để móc nối. Sau đó tôi đến khách sạn lấy phòng tiêu chuẩn, rồi gửi địa chỉ khách sạn và số phòng cho hai người phụ nữ trưởng thành: Chị Fen và Chị Yun.

Chờ một lúc, cuối cùng cũng có tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy và mở cửa. Thật bất ngờ, hai người phụ nữ trưởng thành lại đến cùng nhau. Tôi để hai người phụ nữ trưởng thành vào phòng. Sau đó đem nó tới cửa.

Tôi chỉ vào một trong những người phụ nữ trưởng thành và nói: “Cô là chị Fen.” Cô ấy nói: "Ừ, sao anh biết?" Tôi cười nói: “Bởi vì tôi nhìn thấy ảnh trong album của anh nên tôi nói, nhưng anh trẻ hơn và xinh đẹp hơn trong ảnh rất nhiều.” Khi nghe tôi nói điều này, cô ấy cười rất tươi.

Em gái Fen này trông giống nữ diễn viên AV Nhật Bản Chisato Shoda. Cô mặc một chiếc váy ôm sát hông màu xanh hoàng gia, đôi tất đen ở chân và một đôi giày cao gót miệng cá màu vàng. Tóc của Chị Fen được búi cao, khuôn mặt được đánh phấn dày, khóe mắt có vài vết chân chim, nhưng những điều này đều đặc biệt hấp dẫn đối với một người phụ nữ trưởng thành như tôi.

Một người chị khác, Yun, trông giống nữ diễn viên AV Nhật Bản Misa Yuki. Cô ấy mặc một chiếc váy một bước màu xanh nhạt màu hồng nhạt, chân đi tất dài màu da thịt và chân đi đôi dép cao gót buộc dây. Tóc của chị Vân được chải sang một bên và hơi gợn sóng, khuôn mặt được phủ nhẹ phấn.

Tôi mời hai người ngồi trên ghế sofa. Tôi ngồi giữa họ và nhìn chị Fen và chị Yun. Họ cũng nhìn tôi và nhìn nhau. Cả ba chúng tôi đều mỉm cười. Để làm dịu bầu không khí, tôi đề nghị xem phim 3p. Hai người họ không phản đối nên tôi bắt đầu chiếu bộ phim mà tôi đã chuẩn bị. Đây là câu chuyện kể về mẹ ruột và mẹ kế cướp mất con trai nhưng cuối cùng họ lại có được 3p với con trai. Tôi đã cố tình chọn loại phim này, nó rất phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi.

Hình ảnh trên màn hình bây giờ là cảnh mẹ ruột và mẹ kế đang tranh giành con cặc của con trai mình. Cả hai đều muốn ngậm cặc của con trai mình vào miệng nên đánh qua đánh lại. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cuối cùng, người con trai lên tiếng, và hai người dừng lại. Họ lè lưỡi, một người liếm bên trái cặc của con trai, người kia liếm bên phải cặc của con trai mình. Cảnh tượng này thường khiến tôi muốn dừng lại. Đúng vậy, tiếp theo, con trai xâm nhập vào mẹ ruột trước, mẹ kế giúp con trai đưa dương vật vào âm hộ của mẹ ruột, sau đó dùng hai ngón tay kẹp lấy dương vật của con trai. Sau đó mẹ kế và con trai ôm nhau, hôn nhau bằng lưỡi, dương vật của con trai được đưa vào dưới cơ thể mẹ ruột dưới bàn tay ngọc của mẹ kế. Sau đó, mẹ kế lại nằm xuống, hai mẹ con hôn nhau. Cuối cùng, mẹ ruột quỳ xuống bò, đứa con trai xuất tinh vào âm hộ của mẹ ruột đồng thời run rẩy dữ dội.

Dưới sự kích thích của một âm mưu như vậy, tất cả chúng tôi đều thư giãn. Tay tôi vô thức ôm hai người họ về phía mình, cả hai đều ngoan ngoãn nghiêng người về phía tôi. Sau đó tôi thả tay ra và bắt đầu chạm vào chân đi tất của hai người. Sau khi chạm vào chúng một lúc, con cặc nhỏ của tôi bắt đầu sưng lên dưới sự kích thích kép của đôi chân đi tất và cốt truyện trên màn hình. Vì vậy, tôi mạnh dạn mở khóa kéo, lấy con cặc của mình ra và để con cặc của mình đứng thẳng trước mặt hai người. Tôi nói với hai người, hai chị em nhìn không chịu nổi, hãy để nó ra cho nguội. Cả hai đều cười. Tôi theo dõi tình hình và đưa tay họ lại gần cặc tôi. Tôi nhờ Chị Fen giữ đầu trước con cặc của tôi và Chị Yun giữ đầu con cặc của tôi. Con cặc nóng bỏng của tôi hoàn toàn bị hai tay nắm giữ, chỉ có phần đầu con cặc hơi lộ ra ngoài. Họ giữ nó một lúc, và sau đó tôi yêu cầu họ giữ con cặc của tôi bằng những chiếc tất của họ. Con cặc của tôi trở nên cương cứng hơn dưới sự kìm kẹp của đôi tất đen của chị Fen và đôi tất màu da thịt của chị Yun.

Thế nên tôi nói, giữa hai chị em, tôi nên phục vụ ai trước? Khi tôi nói điều đó, tôi đã đặt chị Fen xuống ghế sofa, dang rộng đôi chân đi tất của chị ấy và nhét súng vào âm hộ của chị ấy. Đôi chân đi tất của cô ấy quấn quanh eo tôi. Trong khi đặt chị Fen vào dưới, tôi đã kéo chị Yun và dùng lưỡi hôn chị. Và có lẽ cô ấy hôn tôi say đắm vì vừa bị phim khiêu dâm kích thích, còn dùng cả hai tay xoa xoa núm vú của tôi. Chị Fen bên dưới tôi hét lên khe khẽ dưới lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. Làm như vậy được một lúc, tôi rút cặc ra, đứng dậy, để chị Vân bò lên bàn cà phê, từ phía sau thâm nhập vào âm hộ của chị Yun. Bên trong, hai tay tôi đang xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất sọc màu da thịt của Chị Yun, chị Fen lúc này đang nằm đó đã đứng dậy, đứng gần tôi và bắt đầu hôn tôi bằng lưỡi. Tôi duỗi thẳng eo và thâm nhập vào chị Yun bên dưới tôi. Làm như vậy một hồi, tôi không để ý, đầu trước của cặc tôi nóng lên, thực sự bắn ra ngoài âm hộ của chị Vân. Vào thời điểm xuất tinh, cơn co giật của tôi trở nên dữ dội hơn, nụ hôn nồng nàn với chị Fen cũng trở nên kéo dài hơn. Mãi cho đến khi con cặc của tôi đã mềm hẳn trong âm hộ của chị Yun, tôi mới kết thúc nụ hôn nồng nàn với chị Fen. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình vừa bôi kem vào người phụ nữ trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi trông giống Misa Yuki mà không đeo bao cao su. Tôi giả vờ như không tỉnh táo và giải thích rằng vì quá vui với chị Vân nên tôi quên rút nó ra và xuất tinh ra ngoài cơ thể như đã định. Không ngờ chị Vân lại không trách tôi. Cô ấy ôm tôi, hôn tôi và nói, tôi cảm thấy thật tuyệt sau khi được anh xuất tinh. Anh không biết đâu, tinh dịch nóng hổi của anh đã đến tận đầu tử cung của em, nhưng em cảm thấy thật dễ chịu. Tôi lo lắng nói, có lẽ tôi sẽ không có thai. Chị Vân nói, có thể chị ấy sẽ có thai, đến lúc đó chị sẽ phải chịu trách nhiệm. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, chị Vân lập tức cười nói: "Nhìn xem, tôi làm anh sợ. Anh đúng là một tên trộm nhưng rất dũng cảm. Đừng lo lắng. Tôi đã kiểm tra và phát hiện mình không thể có thai. Chính vì điều này mà tôi đã ly hôn với tên khốn kiếp đó." Chà, nó thực sự mang lại nỗi buồn cho Chị Yun. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và an ủi.

Không ngờ lúc này chị Fen ở bên cạnh lại phản đối nói: “Này, nhìn miệng em dính quá.” Tôi biết ngay khi nghe rằng đó là lỗi của tôi vì đã bỏ bê cô ấy. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng và nói, cả hai chị em đều là báu vật của tôi. Nếu chị Fen chạm vào mũi tôi thì bạn có thể xuất tinh vào trong chị Yun, nhưng không thể xuất vào chị Fen.

Chị Yun ở bên cạnh vội vàng đến cứu tôi. Cô ấy trêu chọc con cặc của tôi bằng đôi chân tất lụa của mình và nói, hãy để tôi giúp anh làm cứng. Tôi sẽ xuất tinh vào chị Chị Fen.

Nhìn thấy chị Yun như vậy, chị Fen cũng cười và nói: Tôi đang đùa với chị đấy. Vừa nói cô ấy vừa duỗi một chân đi tất ra xoa bóp cặc tôi. Dưới sự tấn công của đôi chân tất của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, con cặc của tôi nhanh chóng vượt qua thời kỳ chịu lửa và tràn đầy sức sống trở lại.

Thế nên tôi đề nghị diễn như trong phim khiêu dâm vừa rồi và để hai người họ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Họ mỉm cười với tôi, nghĩa là họ đã đồng ý. Sau đó hai người ngồi xổm xuống. Đầu tiên, chị Fen véo cặc tôi, lè lưỡi và liếm cặc tôi. Sau đó, chị Yun véo cặc tôi, lè lưỡi và liếm cặc tôi. Sau đó Chị Fen liếm bên trái cặc tôi, còn Chị Yun liếm bên phải cặc tôi. Cuối cùng, lưỡi của họ vướng vào cặc tôi, và tôi sắp vỡ òa vì sự liếm.

Tôi kéo hai người dậy rồi cùng nhau đi đến chiếc giường lớn. Tôi bảo chị Vân nằm xuống trước rồi nhét súng vào âm hộ chị ấy. Tôi nhờ chị Fen tác dụng lực lên lưng tôi, giống như hai chúng tôi đang đụ chị Yun vậy. Chị Fen còn nói đùa rằng tôi là một con cặc rất giỏi. Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cô ấy thực sự đã làm như tôi yêu cầu. Trong khi đang đụ chị Yun, tôi nhặt đôi chân đi tất của chị Yun, cho vào miệng và bắt đầu gặm một cách tham lam. Chị Vân ngứa ngáy kêu lên nhưng tôi vẫn không buông đôi chân mang tất của chị ra. Bằng cách này, khi tôi đang đụ âm hộ của Chị Yun, tôi đã gặm đôi chân mang tất của Chị Yun, và Chị Fen đang đẩy vào tôi từ phía sau. Tôi cảm thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào lưng tôi. Tiếp theo, chị Fen nằm xuống, chị Yun vuốt ve tôi từ phía sau. Tôi đụ âm hộ chị Fen như thường lệ. Con mèo trung niên bốn mươi tuổi đang liếm đôi chân đi tất đầy mùi mồ hôi và da thuộc, trong khi chị Yun ở phía sau đang đẩy mạnh vào tôi. Tôi cảm thấy sự ma sát giữa ngực cô ấy và lưng tôi. Rõ ràng là cô ấy dùng nhiều vũ lực hơn chị Fen, và có cảm giác như cô ấy cũng muốn đụ chị Fen. Cuối cùng, dưới sự kích thích này, con cặc của tôi co giật và phun trào trong âm hộ của Chị Fen. Chị Yun ở phía sau dường như cảm nhận được sự xuất tinh của tôi, tần suất đâm vào càng nhanh hơn.

Xuất tinh xong tôi lật người nằm xuống cạnh chị Fen, chị Yun cũng nằm cạnh tôi. Tôi ôm hai chị em mình và đánh một giấc.

Khi tôi thức dậy và trời đã tối, tôi đề nghị ra ngoài ăn và cả hai chúng tôi đều đồng ý.

Sau khi ăn tối về, tôi đề nghị đi tắm, thế là cả ba chúng tôi cởi quần áo và đi vào phòng tắm. Trong khi tắm, tôi nhéo núm vú của chị Yun rồi nhéo vào mông to của chị Fen. Hai người họ bôi xà phòng tắm lên cặc tôi mà không ai để ý. Chúng tôi đùa giỡn như một cặp đôi thực sự.

Sau khi tắm xong, tôi thấy chân họ để trần. Điều này hơi thất vọng đối với tôi, một người rất thích đi tất, nhưng thật không tử tế khi để họ mang đôi tất mà họ vừa cởi ra, vì vậy tôi đã cố hỏi xem họ có chiếc tất dự phòng nào không. Tôi không ngờ nó tồn tại và tôi nghĩ nó đúng. Với những thứ như những chiếc tất dễ tuột, những người phụ nữ tận tâm sẽ luôn chuẩn bị sẵn băng vệ sinh và luôn mang theo một chiếc bên mình. Điều này đặc biệt đúng đối với phụ nữ trưởng thành, bởi vì nói chung, đôi chân của phụ nữ trưởng thành có một số khuyết điểm và cần thứ gì đó như tất để che đi, nhưng đối với tôi, một người yêu thích tất chân, nó lại gợi lên một ý nghĩa khác.

Chị Fen và chị Yun đều là những người phụ nữ tận tâm. Tất nhiên họ sẽ chuẩn bị một đôi tất dự phòng, và đó là những chiếc tất có nhiều màu sắc khác nhau. Bằng cách này, Chị Fen, người ban đầu mang vớ màu đen, bây giờ mang một đôi vớ chéo màu da thịt, và Chị Yun, người ban đầu mang vớ màu da thịt, bây giờ mang một đôi vớ hình thoi màu đen.

Nhìn thấy bốn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất hoàn hảo hiện ra trước mắt, tôi lại sưng tấy lên. Con cặc của tôi đứng kiêu hãnh trước mặt hai chị em. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng nên tôi nói với họ, tại sao chúng ta không đóng vai nhỉ? Tất cả đều cười và nói cách đóng vai. Tôi nói, dựa vào bộ phim vừa xem, tôi đóng vai con trai và hai chị em đóng vai mẹ ruột và mẹ kế. Họ hỏi ai sẽ đóng vai mẹ ruột và ai sẽ đóng vai mẹ kế.

Bạn vẫn có thể kiếm tiền từ việc này, thực sự. Tôi đã nói, chúng ta có thể thực hiện một số thay đổi. Tôi là một đứa con trai tốt. Bạn lần lượt là mẹ Fen và mẹ Yun. Hai người nghe xong liền cười với nhau nói: "Các cậu chơi giỏi thật đấy. Các cậu có thể đoán ra được. Hôm nay chị em chúng ta sẽ chơi với các cậu đến cùng."

Như đã nói, chúng tôi bắt đầu. Tôi ôm cặc lên nói: Mẹ Phần và mẹ Vân vẫn chưa đến để giảm sưng tấy cho con trai chúng ta. Vừa nói, hai người họ vừa ngồi xổm xuống và lần lượt liếm một bên cặc tôi. Cuối cùng, lưỡi của họ chạm vào nhau và liếm mắt tôi, liếm tôi cho đến khi máu tôi bắt đầu chảy. Sau đó, tôi yêu cầu hai bà mẹ kẹp con cặc của tôi vào giữa hai chân mang vớ của họ và giật mạnh. Giật mình một hồi, tôi tìm cơ hội ôm mẹ Fen vào lòng. Sau khi hôn một lúc, tôi nhấc một trong hai chân tất của cô ấy lên, đẩy cặc của mình lên trên và đưa nó vào âm hộ của cô ấy. Mẹ Vân ở bên kia nhìn thấy cảnh tượng như vậy, rất hợp tác xoa lưng tôi. Tôi vừa nói vừa nhét vào: “Âm hộ của mẹ Fen chật quá, không bằng người sinh ra đứa con ngoan như tôi. Bây giờ con cặc to của con ngoan của tôi như muốn về nhà lần nữa, nó nhét vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ Fen.” Lúc này mẹ Fen cũng rất hợp tác nói, con cặc ngoan của mẹ ngon quá, làm cho âm hộ của mẹ Fen thật thoải mái, con ngoan của mẹ nên phóng toàn bộ tinh dịch có mùi hôi vào âm hộ của mẹ Fen, con ngoan của mẹ nên làm cho mẹ Fen có thai. Mẹ Fen muốn sinh con cho đứa con ngoan của mình. Nghe người phụ nữ trưởng thành này nói những lời dâm đãng như vậy, tôi không khỏi càng cảm thấy không thể kiềm chế được. Sau khi nhét nó như thế này một lúc, trước khi muốn bắn, tôi rút cặc của mình ra, đặt Mommy Fen xuống, nhấc đôi chân tất xinh đẹp của Mommy Yun bên cạnh rồi nhét vào âm hộ của cô ấy. Mẹ Fen, người vừa rút cặc tôi ra, xoa lưng tôi và nói: "Sao con không, con ngoan của mẹ, địt mẹ Fenn đi?" Âm hộ của mẹ Fen trông giống như con cặc to của con trai ngoan. Tôi nói, có phải mẹ Vân không? Âm hộ của mẹ Yun cũng cần con cặc to của đứa con ngoan. Con cặc của con ngoan cần được nhét vào cả âm hộ của mẹ Fen và âm hộ của mẹ Yun. Con ngoan muốn đụ cả hai lồn mẹ nhưng con ngoan chỉ có một con cặc. Mẹ Yun, người đang bị tôi đụ, cảm thấy thích thú với cuộc trò chuyện dâm ô của tôi. Tôi nói, mẹ Yun đang cười cái gì vậy? Cô ấy nói, không, mẹ của Yun cảm thấy rất thoải mái khi được đụ bởi con cặc của cậu con trai ngoan. Nghe những gì cô ấy nói, tôi cố tình đâm mạnh hơn vào âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy mạnh một lúc và cảm thấy như cô ấy sắp phát ra lần nữa. Tôi nghĩ rằng nếu tôi phóng ra trong khi đứng như thế này, tinh dịch có thể chảy xuống. Tôi nói, con ngoan của tôi hình như đã xuất tinh, nhưng tinh dịch của con ngoan lại muốn xuất tinh hoàn toàn vào âm hộ mẹ Yun. Tôi không muốn lãng phí một giọt nào. Hãy đi ngủ thôi.

Nói rồi, tôi bế mẹ Yun lên, con cặc của tôi vẫn còn trong lồn mẹ Yun, chúng tôi bước đến giường, tôi đặt cô ấy lên giường, tôi tiến tới, đứng thẳng lên và bắt đầu đụ cô ấy, tôi giật mạnh, cuối cùng một luồng hơi nóng ùa ra từ phía trước cặc tôi, tôi lại bắn vào âm hộ cô ấy.

Sau khi xuất tinh xong, tôi trèo lên người cô ấy, thở dốc. Chị Fen, người vốn ở phía sau tôi, đang nằm cạnh tôi, nhìn tôi và nói, lần sau tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của mình. Nghe người phụ nữ trưởng thành này quan tâm nhiều đến việc tôi nên xuất hiện với ai. Chưa kể trong lòng tôi còn đẹp đến nhường nào.

Tôi quay lại ôm cô ấy và nói, chỉ có mẹ Fen mới có thể làm khó cô ấy, mọi chuyện phải làm theo lời mẹ Fen. Vừa nói cô ấy vừa bắt đầu dùng đôi chân đi tất của mình xoa bóp con cặc đã xuất tinh của tôi. Có lẽ vì cô ấy còn trẻ và khỏe mạnh. Sau khi xoa đôi chân đi tất của cô ấy một lúc, cặc tôi lại sưng lên. Vì tôi đã xuất tinh hai lần nên chị Vân không thể cử động được nữa nên nằm bên cạnh nhìn. Tôi thọc súng vào âm hộ chị Fen, quàng đôi chân xinh đẹp của chị Fen trong chiếc tất quanh cổ chị ấy và vung mạnh eo mình. Sau đó tôi lấy một chiếc chân đi tất của chị Fen đưa vào miệng và bắt đầu liếm.

Ba chúng tôi ôm nhau ngọt ngào ngủ đến sáng hôm sau. Khi thức dậy, đến lúc phải trả phòng, chúng tôi lại lưỡng lự rời đi và hy vọng sẽ quay lại lần nữa nếu có cơ hội.
