Buổi sáng, Tần Anh Thanh nhàn nhã tỉnh dậy. Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn đồng hồ. Đã bảy giờ ba mươi rồi.

Cô giơ bàn tay mảnh khảnh lên, nhẹ nhàng đẩy Tần Quân Phàm đang ngủ say trên người cô, nói: "Tiểu Phàm, mau dậy đi, sắp muộn giờ học rồi."

Hai mẹ con vội vàng đứng dậy tắm rửa vội vàng. Tần Anh Thanh đưa cho Tần Quân Phàm mười đồng, nói: “Sau giờ học chúng ta đi mua đồ ăn.”

Tần Quân Phàm nhận lấy tiền, nhếch môi nói: “Mẹ.”

Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Đã bao lâu rồi? Trả lại cái này đi."

Tần Quân Phàm làm nũng nói: “Không, tôi muốn.”

Tần Anh Thanh bất đắc dĩ hôn hắn đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tiểu địch nhân, nhanh rời đi."

Tần Quân Phàm chạy đến trường, vừa vào lớp đã nghe thấy tiếng chuông reo.

Cả buổi sáng, Tần Quân Phàm đều không có ý định nghe giảng.

Những cảnh xuất thần khi anh làm tình với mẹ và những tiếng rên rỉ chóng mặt mùa xuân của mẹ luôn quanh quẩn trong tâm trí và đôi tai anh.

Qin Yingqing không đến phòng khám vì cô vẫn bị đau rát ở âm đạo và đi lại khó khăn.

Cuối cùng, Tần Quân Phàm đợi tan học liền chạy về nhà. Trên đường đi, anh nghĩ rằng mình có thể có được cuộc ân ái tuyệt vời đó với mẹ khi về đến nhà. Anh không khỏi cảm thấy dục vọng, máu dâng trào, dương vật trở nên cương cứng và cương cứng.

Chạy về nhà nhanh hơn.

Tần Quân Phàm vừa vào nhà, Tần Anh Thanh đã chuẩn bị xong bữa ăn.

Tần Quân Phàm vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ về trước con là tốt rồi.”

Tần Anh Thanh nói: “Hôm nay mẹ không đến phòng khám, đến ăn cơm nhanh đi, sáng sớm không ăn cơm, chắc chắn là đói rồi.”

Tần Quân Phàm thẳng người lên trời, nói: “Tôi không đói, nhưng tôi đói.”

Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn thấy chiếc quần dựng lên như lều của anh, hai má đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Bà dịu dàng nói: “Con ngoan, con ăn trước đi, mẹ sẽ đút túi này cho con.”

Tần Quân Phàm nói: “Không được, con đói cả buổi sáng rồi, mẹ đến đây.”

Anh kéo Tần Anh Thanh về phía phòng ngủ.

Tần Anh Thanh nửa đẩy nửa theo Tần Quân Phàm vào phòng ngủ.

Tần Quân Phàm nóng lòng muốn một tay cởi quần áo của Tần Anh Thanh.

Tần Anh Thanh buông tay anh ra, ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ tự cởi ra đi, nhanh cởi ra đi."

Tần Quân Phàm lột trần ba bước, Tần Anh Thanh cũng không có quá chậm. Hơn nữa, ở nhà cô ấy mặc rất ít. Lúc này, thân hình không tì vết không tì vết, toát ra khí chất trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp, khỏa thân nằm trên giường, chờ đợi con trai lợi dụng mình.

Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn thấy thân dưới của Tần Quân Phàm, đầu ngẩng cao, ngực ưỡn lên, quy đầu sưng tấy đỏ bừng, dương vật tràn ngập dục vọng, đôi chân tròn hồng hào dang rộng sang trái và phải.

Tần Quân Phàm nhìn thân hình trần trụi như ngọc tinh xảo, lồi lõm, đôi chân tròn trịa dang rộng, người mẹ xinh đẹp quyến rũ, trong lòng tràn ngập dục vọng.

Khi nhìn thấy ngọn đồi bí ẩn đầy cỏ và tối tăm dưới chân đôi chân non nớt của mình, tim anh chợt đập mạnh, anh vội vàng trèo lên giường, dựng dương vật dày đặc của mình và đưa vào âm đạo của mẹ vốn là nỗi ám ảnh suốt buổi sáng của anh.

Lần này anh cảm thấy âm đạo của mẹ khô và trơn như trước, rất khó xâm nhập vào mẹ. Mặc dù vậy, Tần Quân Phàm đầy dục vọng vẫn dùng hết sức nâng dương vật lên và tiến vào sâu hơn từng bước một.

Âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã chật hẹp, nhưng bây giờ chưa bị chọc ghẹo, âm đạo cũng không hề ẩm ướt.

Tần Quân Phàm xuyên suốt, Tần Anh Thanh cảm thấy âm đạo rất đau, thậm chí còn đau hơn lần đầu tiên cô quan hệ với Tiểu Phàm.

Lúc đó do dịch âm đạo xâm nhập vào âm đạo nên chỉ sưng tấy và đau nhức. Nhưng bây giờ, ngoài sưng tấy, đau đớn còn có cảm giác đau rát do dương vật bị cạo mạnh và thành âm đạo bị trầy xước.

Để cho đứa con trai yêu quý của mình bộc lộ đam mê, Tần Anh Thanh đã âm thầm chịu đựng nỗi đau.

Đôi mày dài hình lưỡi liềm nhíu lại, vầng trán mịn màng nhăn nheo, hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi đỏ mọng như cánh hoa, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú khẽ hừ một tiếng.

Tần Quân Phàm đang bị dục vọng cuồng nộ làm cho choáng váng, cũng không còn ý định để ý tới vẻ mặt của mẹ mình nữa, hắn chỉ muốn làm tình một trận cho vui.

Khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào và đầu cứng của quy đầu ấn vào đáy âm đạo, Tần Anh Thanh mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tần Quân Phàm lại mất kiên nhẫn và bắt đầu thúc đẩy với cảm giác đói khát không thể chịu nổi.

Khi anh đẩy vào, Qin Yingqing cảm thấy dương vật cứng như sắt và nóng như than đang ra vào âm đạo của cô. Dương vật từng mang đến cho cô khoái cảm không gì sánh được giờ đang chà xát phần da thịt mềm mại lên thành âm đạo của cô, thậm chí còn đau đớn hơn khi nó ra vào âm đạo. Đặc biệt là những gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu cứ gãi, gãi khiến toàn bộ âm đạo ngứa ngáy, đau đớn như bị ong đốt. Nó rất khó chịu.

Dù vậy, Tần Anh Thanh cũng không có kêu lên đau đớn.

Cô ấy chỉ có một đôi mày nhíu lại và một cái cau mày trên trán. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay thon thả của mình và dang rộng một trong những đôi chân tròn và mảnh khảnh của mình sang trái và phải, để thành âm đạo và dương vật không quá gần nhau, nhờ đó giảm bớt cơn đau.

Tuy nhiên, dương vật của Qin Junfan lại siêu dày và dày. Với dương vật như thế này, âm đạo của cô vẫn đầy đặn và sưng tấy. Nó rất khít với thành âm đạo của cô và cơn đau không hề giảm bớt.

Tần Quân Phàm đẩy mạnh hơn bình thường do dịch âm đạo thiếu độ ẩm, nhưng điều này không làm giảm ham muốn tình dục của anh. Khuôn mặt đẹp trai của anh vẫn đỏ bừng và anh vừa thở dốc vừa đẩy.

Qin Yingqing biết rằng điều này sẽ không hiệu quả, cô muốn con trai mình khơi dậy niềm đam mê trong cô và làm cho âm đạo của cô ẩm ướt càng sớm càng tốt.

Vì thế đôi má trắng như tuyết của Tần Anh Thanh đỏ bừng, đôi mắt hạnh lấp lánh đầy mê hoặc nhìn Tần Quân Phàm, dùng giọng mê hoặc nói: “Tiểu Phàm, đến hôn mẹ đi.”

Tần Quân Phàm cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Tần Anh Thanh lập tức mở ra cái miệng anh đào thơm phức, để cho đầu lưỡi của Tần Quân Phàm tiến thẳng vào trong cái miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của cô, liếm khắp nơi.

Anh liếm vòm miệng của mẹ một lúc, sau đó liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của mẹ, rồi liếm đáy lưỡi của mẹ, khắp nơi. Chất lỏng trong miệng hai mẹ con gặp nhau.

Sự liếm láp của Tần Quân Phàm khiến trái tim Tần Anh Thanh ngứa ngáy, ham muốn trong cô nảy mầm, niềm đam mê dâng cao, cô dần quên đi nỗi đau trong âm đạo.

Bà lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm lưỡi con trai mình. Bạn liếm tôi và tôi liếm bạn, và họ quấn lấy nhau một cách trìu mến.

Sau khi giãy giụa trong chốc lát, Tần Anh Thanh vốn tràn đầy dục vọng cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Cô đưa lưỡi của Tần Quân Phàm vào trong miệng, thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng Tần Quân Phàm và trên lưỡi anh như uống mật ngọt.

Lúc này, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Tần Anh Thanh đỏ bừng như say, mang sắc xuân quyến rũ. Đôi lông mày đen che đi mùa xuân của cô, đôi mắt quyến rũ hé mở, cô đang thèm khát mút chiếc lưỡi ngọt ngào của con trai mình với hơi thở nặng nề.

Khi ham muốn của cô tăng lên và ham muốn dâng trào, mật ong chảy ra từ âm đạo, khiến âm đạo của cô ẩm ướt hơn. Cơn đau do dương vật cọ xát vào thành âm đạo của cô đã giảm đi rất nhiều và cảm giác ngứa ngáy lặng lẽ trỗi dậy.

Tần Quân Phàm cảm thấy mẹ mình ngây ngất giờ đã trơn trượt, việc đâm vào cũng không còn khó khăn như trước nữa. Đừng đẩy quá mạnh, dương vật của bé đã chạm tới đáy lỗ mật của mẹ.

Nó vui vẻ rút lưỡi mẹ ra, thở hổn hển và đẩy nhanh.

Qin Yingqing cảm thấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của con trai mình không còn ngứa ran khi đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô nữa. Thay vào đó là những đợt sóng rung chuyển tâm trí, một niềm vui rất thoải mái.

Đôi lông mày cau lại và vầng trán của cô thư giãn, đôi tay mảnh khảnh buông tấm ga trải giường đang cầm trên tay ra. Một nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô, đôi mắt đẹp tràn ngập mùa xuân, khuôn miệng anh đào khẽ hé mở: "A! A! Ồ! Ồ!"

Mặt đất khẽ rên rỉ.

Tần Quân Phàm đã nhịn cả buổi sáng, bây giờ cuối cùng cũng có thể buông ra. Anh ấy ngày càng nhanh hơn.

Dương vật cứng như chày sắt của hắn đang lao vào âm đạo của Tần Anh Thanh, đẩy trái phải, dùng toàn lực đâm vào ra.

Niềm vui ngọt ngào càng trở nên mãnh liệt và choáng váng hơn.

Tần Anh Thanh vui mừng đến mức dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, cảm giác như tiên nữ. Khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, nàng nói "A! A!"

Những tiếng rên rỉ nghe như tiếng thở dài cho thấy trong lòng cô đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Nàng tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa uốn éo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi ra run rẩy, vòng eo thon gọn chỉ vặn vẹo, cặp mông mập mạp chỉ đung đưa, nước tình chảy như sông nhỏ, khiến động Đào Viên càng trơn trượt.

Đôi mắt của Qin Junfan mở to đầy ham muốn, và anh ta đâm dương vật của mình nhanh như bay. Những đường gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu tròn trịa và khỏe khoắn cọ xát vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm, tạo nên những làn sóng khoái cảm xuất thần, thấu xương ùa vào tim và tứ chi của hai người.

Hai mẹ con vui mừng đến nỗi niềm đam mê dâng trào.

Tần Anh Thanh cong đôi chân hồng hào, thở hổn hển, đẩy cái bụng phẳng lì đầy mỡ lên trên, cố gắng hết sức để đón nhận lực đẩy của Tần Quân Phàm.

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm, cô ấy tùy tiện hét lên: "A!...mạnh lên,...con...thế rồi...ấn mạnh hơn...ôi! ôi!...con của mẹ...tim...nhanh quá."

Bộ ngực của Tần Quân Phàm tràn ngập dục vọng, nhưng bây giờ anh lại nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ mình khiến lòng người đau như cắt.

Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, không kém gì lần đầu tiên anh lấy nó.

Những đường gân trên trán anh nổi lên và đôi mắt anh đỏ ngầu. Anh thở một hơi nặng nề, đẩy dương vật của mình vào âm đạo với một lực mạnh như muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Mật hoa trong lỗ thịt thuốc lắc bắn ra từ miệng lỗ thịt. Môi lớn dày và đỏ tươi cùng môi bé mỏng và lộng lẫy rung rinh như đôi cánh đỏ của một con bướm vỗ nhanh trong gió.

Đột nhiên, phần bụng dưới mịn như ngọc của Tần Anh Thanh nhô lên, áp chặt vào bụng Tần Quân Phàm. Nó xoay người đột ngột, cánh tay tròn trịa như củ sen và đôi chân ngọc xinh đẹp mềm mại kết hợp với nhau, quấn lấy Tần Quân Phàm thật chặt và mạnh mẽ như bạch tuộc, khuôn mặt xinh đẹp co giật: "A!"

Sóng đất gầm lên, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ phun ra từ sâu trong lỗ thịt như một cái lò xo.

Cô thoải mái bước ra, đôi mày rậm, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, lúm đồng tiền xinh đẹp hiện lên nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và khoái cảm. Tay chân cô dang rộng, nước dịch chảy khắp cơ thể, cô bất lực nằm trên giường, để Tần Quân Phàm đụ cô.

Tuy không có mẹ nấu ăn nhưng niềm vui cũng giảm đi đôi chút.

Nhưng Tần Quân Phàm vẫn chưa vừa lòng, vung vẩy dương vật siêu cứng của mình, điên cuồng đâm vào lỗ thịt xuất thần tuyệt vời của mẹ mình.

Anh thở hổn hển, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ trán. Anh đẩy dương vật của mình xuống đáy âm đạo, sau đó đẩy mạnh cho đến khi chỉ còn một nửa nhỏ quy đầu nằm trong lỗ mềm, rồi thọc sâu vào trong. Đây là lần đầu tiên anh đẩy mạnh như vậy.

Tần Anh Thanh vốn đã thả ra cơ thể lại khơi dậy dục vọng trong cô.

Cô ấy nói "Hmm! Hmm! Hmph! Hmph!"

Cô rên rỉ, duỗi thẳng cơ thể mảnh dẻ đã hồi phục được một chút sức lực để phục vụ Tần Quân Phàm.

Có sự phục vụ của mẹ, khoái cảm của Tần Quân Phàm càng tăng, dục vọng càng tăng, lực đẩy càng nhanh.

Tốc độ mà con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô thật chóng mặt.

Cường độ ma sát giữa dương vật và thành âm đạo tăng lên đột ngột, khoái cảm bùng nổ chỉ thấm vào tận tủy xương. Niềm vui sướng khôn tả khiến hai mẹ con ngây ngất đến mức mất hết tự giác.

Họ lần lượt đạt đến đỉnh điểm của dục vọng.

Hai người đàn ông và phụ nữ yêu nhau say đắm đến mức không thể tách rời nhau. Họ giống như keo và đã nấn ná không biết bao lâu trước khi buông ra.

Hai mẹ con ôm nhau mệt mỏi, ngực kề cổ.

Tần Anh Thanh tóc rối bù, hai má vẫn ửng hồng yêu thương.

Đôi mắt xinh đẹp đầy mê hoặc, giọng nói mê hoặc: “Tiểu Phàm, em vừa dùng sức nhiều như vậy, giống như muốn đâm vào âm đạo của mẹ tôi vậy.”

Tần Quân Phàm áp mặt vào bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn của Tần Anh Thanh, lười biếng nói: “Tôi ôm nó suốt buổi sáng, dương vật của tôi sưng tấy đến phát đau, thật khó chịu.

Ôi! Mẹ ơi, tại sao mẹ lại bắt đầu quấn âm hộ của mình và làm tình với nó? Rất khó để chèn.

Hình như em đang đau, anh nhớ lần nào trước đây cũng trơn trượt. "

Khuôn mặt trắng trẻo tự nhiên của Tần Anh Thanh đỏ bừng. Cô ngượng ngùng nhìn nó, nhẹ giọng nói: “Thằng ngốc, mẹ em còn chưa yêu. Làm sao mép bìa sách lại ướt được? Tự nhiên là khô rồi. Nếu anh xuyên vào em, mẹ em sẽ đau.”

Cũng giống như nếu bạn không có ham muốn thì bạn sẽ không gặp khó khăn. "

Bàn tay mảnh khảnh trắng nõn như hành lá của cô nhẹ nhàng chạm vào dương vật tuột ra khỏi âm đạo rồi bám vào gốc đùi trắng nõn, nhờn bóng của cô.

Tần Quân Phàm nói: “Vậy làm sao có thể khơi dậy dục vọng của mẹ?”

Qin Yingqing nhút nhát kể cho con trai nghe tất cả những kiến thức tình dục đáng xấu hổ giữa nam và nữ trong trạng thái tỉnh táo. Thật sự rất khó để cô ấy nói ra điều đó. Tất nhiên, đó lại là một vấn đề khác khi cô ấy quá sừng và ngứa ngáy.

Đôi má thơm ngát của Tần Anh Thanh hơi ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ, ở đó có một cuốn sách. Bạn sẽ biết sau khi bạn lấy nó và đọc nó."

Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ trên tường, kinh ngạc nói: “A! Đã gần hai giờ rồi, Tiểu Phàm, dậy ăn nhanh đi, nếu không sẽ muộn đấy."

Tần Quân Phàm nhanh chóng xuống giường, mặc quần áo vào. Anh nhìn Tần Anh Thanh vẫn đang nằm trên giường, nói: "Mẹ, sao mẹ không dậy ăn cơm?"

Qin Yingqing di chuyển cơ thể ngọc bội của mình rất tinh tế, nhìn Qin Junfan bằng đôi mắt quyến rũ của mình và nói một cách tinh tế: "Vừa rồi con vất vả quá, và mẹ tôi không còn chút sức lực nào vì con.

Bạn sẽ không đủ mạnh mẽ nếu không nghỉ ngơi một thời gian. Đi ăn đi! "

“Con làm mẹ không dậy nổi.”

Tần Quân Phàm nhìn hắn nằm rũ rượi trên giường, tứ chi dang rộng. Giữa chiếc chân ngọc trắng nõn mịn màng, miệng âm đạo vẫn hơi hé mở, một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng của chính hắn đã phun vào âm đạo của mẹ hắn đang chảy ra.

Trong lòng anh dâng lên một cảm giác kiêu hãnh nam tính, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác thương hại.

Tần Quân Phàm nhặt chăn lên đắp cho mẹ. Anh âu yếm hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại của Tần Anh Thanh rồi nói: “Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Con trai tôi hứa lần sau sẽ không dùng vũ lực như vậy nữa”.

Sẽ thật tệ nếu tránh làm tổn hại đến sức khỏe của mẹ tôi. "

Nhìn thấy con trai Tần Anh Thanh quan tâm đến mình như vậy, trong lòng cô ấm áp.

Đôi mắt hạnh nhân trong suốt sâu thẳm của cô nhìn chằm chằm vào Tần Quân Phàm với sự dịu dàng vô hạn, cô nhẹ nhàng trìu mến nói: “Con ngốc, thân thể của mẹ dù con có dùng đến thế nào cũng không thành vấn đề.

Từ nay về sau dù con có cố gắng thế nào mẹ cũng có thể chịu đựng được, miễn là con tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. "

Tần Quân Phàm vội vàng ăn xong đi học.

Tần Anh Thanh mệt mỏi nằm trên giường một hai giờ mới đứng dậy.

Sau khi tận hưởng khoái cảm vào buổi trưa, cơn đau âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã đỡ hơn một chút, đã không còn như trước nữa.

Qin Yingqing không đến phòng khám vì điều này.

Buổi chiều Tần Quân Phàm vừa mới vào trường, "Tiểu Phàm."

Một âm thanh quen thuộc như chiếc chuông bạc lọt vào tai tôi.

Anh lần theo danh tiếng và phát hiện ra đó chính là cô giáo Ye Shuya Ye.

Hắn hai mắt sáng lên, kinh ngạc chạy tới nói: "Diệp lão sư, sao ngươi lại tới đây."

Ye Shuya mỉm cười nói: "Sư phụ đã được chuyển đến đây làm việc."

Tần Quân Phàm dáng vẻ cao lớn, mặc quần jean bó sát, quần dài ôm lấy thân hình thanh tú tạo thành một đường cong.

Cô giáo Ye toát lên khí chất trẻ trung đầy cuốn hút, khác hẳn với mẹ cô.

Trước đây anh nhìn Ye Shuya bằng ánh mắt của một đứa trẻ và chỉ nghĩ cô rất xinh đẹp.

Bây giờ khi nhìn từ góc độ của một người đàn ông, anh cảm thấy cô giáo Ye, người đẹp như mẹ anh, không chỉ xinh đẹp mà còn có sức hấp dẫn đến mức có thể khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng đập thình thịch.

Anh nhìn thẳng vào Ye Shuya, cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát.

Tim Ye Shuya đập thình thịch khi nhìn thấy Tần Quân Phàm nhìn mình như vậy, đôi má thanh tú hơi ửng đỏ.

Cô cười ngọt ngào nói: "Sao anh lại nhìn thầy như vậy? Em đã không gặp thầy mấy tháng rồi, cũng không quen biết thầy nữa."

Tần Quân Phàm hai má đỏ bừng, nói: "Không được, sư phụ càng ngày càng xinh đẹp, ta không nhận ra được."

Ye Shuya cười ngọt ngào nói: "Là thật? Hay là giả? Lâu ngày không gặp, Tiểu Phàm lại nói chuyện giỏi như vậy."

Tần Quân Phàm nói: “Đương nhiên là sự thật.”

Ye Shuya nhìn Tần Quân Phàm, người chỉ thấp hơn mình một chút, nói: "Mới có mấy tháng mà anh ấy đã cao như vậy."

Tần Quân Phàm thẳng người, cười nói: “Chỉ kém sư phụ một miếng đậu phụ mà thôi.”

Ye Shuya nói: "Tôi đi lâu như vậy, thậm chí còn không đến gặp thầy. Chẳng lẽ tôi đã quên thầy rồi sao?"

Tần Quân Phàm nói: "Sao tôi có thể quên thầy được? Tôi chỉ bận thi Olympic Toán, không có thời gian."

Ye Shuya nhìn chằm chằm vào Qin Junfan với đôi mắt ngấn nước và nói: "Là vì ​​không có thời gian, hay là vì lý do nào khác?"

Tần Quân Phàm không khỏi có chút bối rối. Anh quay mặt đi như muốn trốn chạy, cúi đầu lẩm bẩm: “Tôi thực sự rất bận.”

Đúng lúc này chuông vào học vang lên.

Tần Quân Phàm thở phào nhẹ nhõm nói: "Cô Diệp, em vào lớp đây."

Ye Shuya nói: "Sau giờ học, đến văn phòng gặp tôi. Không, tôi sẽ đến chỗ cậu. Đừng rời khỏi phòng học. Tan học tôi sẽ tới."

Tần Quân Phàm nói: "Tốt! Tạm biệt Diệp lão sư!"

Vừa nói anh vừa chạy về phía lớp học.

Tan học, Tần Quân Phàm đợi trong phòng gần hai mươi phút vẫn không thấy thầy Diệp.

Anh không khỏi có chút lo lắng. Nghĩ rằng càng về nhà sớm thì càng sớm được nếm mùi ngây ngất cùng mẹ, anh không thể chờ đợi thêm được nữa. Anh xách cặp đi học và rời khỏi chỗ ngồi.

Vừa đi đến cửa phòng học, đôi mắt rực lửa của Ye Shuya hiện lên trong đầu anh, càng ngày càng rõ ràng. Ngoài ra, anh biết cô Diệp không phải là người lỡ hẹn, nhất định sẽ đến.

Anh ấy dường như nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cô giáo khi cô không có mặt ở đó. Sau khi suy nghĩ xong, anh quay lại chỗ ngồi của mình.

Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhanh và rõ ràng trên cầu thang.

Tần Quân Phàm cho rằng Diệp sư phụ có thể ở đây.

Anh vội vàng chạy về phía cửa và đâm thẳng vào đỉnh cao kiêu hãnh và đàn hồi của Ye Shuya khi cô chạy đến có hơi thở hổn hển.

Lúm đồng tiền trắng trẻo vô cùng xinh đẹp của Ye Shuya hơi đỏ do chạy vội.

Bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô nhấp nhô, cô thở hổn hển: "Cuối cùng thì em vẫn chưa rời đi. Xin lỗi, giáo viên đến muộn. Chắc em đang sốt ruột chờ đợi!"

Sự chạm vào tuyệt vời của bộ ngực ngọc của Ye Shuya khiến Qin Junfan cảm thấy hơi choáng váng, anh không trả lời ngay.

Ye Shuya tưởng rằng mình đang tức giận nên giải thích: “Lý hiệu trưởng đó nói ngày mai tôi có tiết, có một số chuyện cần giải thích nên đã đến muộn.

Tiểu Phàm, sao cậu không nói chuyện? Bạn có giận thầy không? "

Tần Quân Phàm cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nói: “Không, tôi chỉ đang làm bài tập trong lúc chờ đợi thôi.

Thầy Ye, thầy muốn gì ở em? "

Ye Shuya nói: "Nếu không có chuyện gì, sư phụ không tìm được ngươi?!"

Tần Quân Phàm mặt đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Không, là ta, đúng vậy..."

Không biết vì lý do gì, Ye Shuya thích nhất nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tần Quân Phàm, với đôi má đẹp trai và trắng trẻo của anh ta đỏ bừng. Nó thực sự rất ấm lòng.

Nhưng sự xấu hổ khó chịu của Qin Junfan khiến Ye Shuya không thể chịu nổi, tình yêu và tình cảm của cô nảy sinh một cách tự nhiên.

Cô nói: “Sư phụ biết rồi, em có thứ này cho anh.”

Tần Quân Phàm hỏi: “Cái gì?”

Ye Shuya nói: "Không phải cậu nói cậu luôn muốn một viên đá Ngọc Hoa sao? Tháng trước, sư phụ tình cờ đến Nam Kinh. Vốn dĩ sư phụ muốn mua cho cậu một viên, nhưng lại nghe người khác nói có một số thứ bán ra không phải hàng thật, cho nên tôi nghĩ tốt nhất là cậu nên tìm một viên cho cậu. May mắn thay, chỉ mất một buổi chiều là có thể tìm được thứ cậu muốn."

Tần Quân Phàm nghi hoặc hỏi: “Ta muốn cái nào?”

.

Ye Shuya mỉm cười và nói, "Tôi thậm chí không nhớ."

Tần Quân Phàm cười ngượng ngùng.

Ye Shuya nói: "Đây là Monkey King mà bạn mong muốn nhất!"

Cô lấy từ trong túi ra một hộp gấm nhỏ màu hồng đưa cho Tần Quân Phàm.

Tần Quân Phàm vui vẻ nhận lấy, mở ra thì thấy một viên ngọc Ngọc Hoa có hình Tôn Ngộ Không đang nằm lặng lẽ trong hộp.

Đôi mắt anh mở to, anh lấy đá Yuhua ra và cẩn thận nhìn xung quanh và chạm vào nó. Anh không khỏi vui mừng nói: "Cảm ơn, cảm ơn thầy Diệp, đẹp quá."

Niềm vui không thể diễn tả bằng lời.

Trái tim Ye Shuya cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy Tần Quân Phàm vui vẻ như vậy.

Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Sư phụ đã muốn tặng nó cho cậu từ lâu rồi.

Nhưng khi tôi đến nhà bạn mấy lần, mẹ bạn luôn phàn nàn rằng bạn không có ở đó. "

Tần Quân Phàm thầm nghĩ: “Sao mình chưa từng nghe mẹ nói chuyện này nhỉ?”

Thầy và trò nói chuyện sau khi chia tay rồi về nhà.

Qin Junfan trở về nhà và thu thập Yuhua Stone, không dám nói với mẹ rằng giáo viên Ye đã được chuyển đến làm việc ở trường của anh.

Ăn tối xong, anh ta biết mùi vị món ăn và nài nỉ mẹ quan hệ tình dục.

Tần Anh Thanh không có nghĩ tới. Chỉ vì đang nghĩ đến việc học của con trai nên bà mới kìm nén ham muốn trong lòng, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Con trai ngoan, học xong hãy quay lại nhé!”

Tần Quân Phàm nói: “Làm xong ta sẽ học tốt hơn.”

Tần Anh Thanh nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, học xong là có thể làm. Chúng ta muốn bao lâu cũng có thể làm. Nếu chúng ta không nghĩ đến việc học nữa thì tốt hơn."

Tần Quân Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ta làm ba lần!"

Đôi má tái nhợt của Tần Anh Thanh đỏ bừng, cô xấu hổ nói: “Con muốn bắt mẹ con nghe lời bao nhiêu lần?”

Cô dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên má Tần Quân Phàm một cách trìu mến, nói: “Em yêu, đi học đi!”

Tần Quân Phàm làm bài tập rất nhanh, nhưng theo quy định trước đó, cậu vẫn phải ôn tập và xem trước bài tập, nhưng hiện tại cậu không có ý định làm việc này, nhưng mẹ cậu sẽ không cho phép trước chín giờ rưỡi.

Không thể ngồi yên, Qin Junfan cáo lỗi và đi ra ngoài phòng mẹ để lấy "Hướng dẫn đời sống tình dục" mà Qin Yingqing đã đề cập.

Tần Anh Thanh làm xong mọi việc rồi đi tắm.

Cô bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ, vào bếp làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm rồi đi ra.

Đồng hồ trên tường gần như chỉ đến chín giờ, vẫn còn sớm trước bữa tối.

Tần Anh Thanh ngồi trên sô pha, nghĩ đêm nay lại là một đêm điên cuồng ngọt ngào.

Cô không khỏi có suy nghĩ và cảm xúc, cảm giác như đang ngồi trên kim châm, không thể chịu đựng được nữa.

Tần Anh Thanh nghĩ thầm: “Mình sẽ cho Tiểu Phàm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm và cùng cậu ấy học đến chín giờ rưỡi.”

Sau đó, bà mang bữa tối sớm lên phòng con trai và ngồi cạnh bàn học.

Tần Quân Phàm đã giấu sách thì mẹ anh gõ cửa bước vào.

Cậu bé ăn bánh mì, uống sữa và nói: “Mẹ ơi, ngày mai con không đi học.”

Tần Anh Thanh nói: "Làm sao có thể như vậy?"

Tần Quân Phàm nói: “Hôm nay cậu không đến phòng khám cả ngày phải không?”

Tần Anh Thanh làm nũng nói: “Tôi không đến phòng khám là vì cậu, tiểu tử xấu xa, nên đi lại bất tiện.

Bạn cũng nói, kẻ xấu nhỏ. "

Tần Anh Thanh vặn nhẹ chân Tần Quân Phàm, nhưng lần thứ hai lại mạnh hơn một chút.

"Đau quá!"

Mặc dù không hề đau chút nào, nhưng Tần Quân Phàm lại giả vờ đau đớn kêu lên.

Tần Anh Thanh nói: "Mẹ không hề dùng sức, sao có thể đau được? Mẹ lại lừa mẹ."

Tuy nói như vậy nhưng Tần Anh Thanh vẫn duỗi sợi lông tơ mềm mại trắng nõn đến chỗ cô vừa vặn và nhẹ nhàng vuốt ve.

"Nó chỉ đau thôi à?"

Tần Quân Phàm tựa mặt vào vòng tay ấm áp và thơm tho của Tần Anh Thanh như thể đang rút lui khỏi tình yêu của mình.

Sau đó tay hắn nhanh chóng di chuyển, cổ áo ngủ trắng như tuyết của Tần Anh Thanh bị mở ra. "A! Mẹ không mặc áo ngực."

Bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng lộ ra trước mắt anh. Tần Quân Phàm cúi đầu, ngậm núm vú như hồng ngọc vào miệng bắt đầu mút.

"...Xiaofan...con trai...bé yêu..."

Tần Anh Thanh nhắm mắt lại, lẩm bẩm.

Sau khi được con trai bú, núm vú của cô bắt đầu căng cứng và cương cứng. Cảm giác khoái cảm nhột nhột tạo ra từ núm vú của cô lan truyền như một dòng điện vào sâu trong âm đạo của cô. Âm đạo của cô cảm thấy nóng và ẩm ướt, một dòng chất lỏng tình dục chảy ra.

Tần Quân Phàm dùng ngón tay xoa xoa núm vú đã bị hút hết, trở nên cứng ngắc và đỏ tươi.

Thân thể Tần Anh Thanh khẽ đổ mồ hôi, có thể nghe rõ tiếng thở của cô. Phía trước bộ đồ ngủ của cô hoàn toàn tách ra, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn, cũng như khu rừng đen rậm rạp và những rặng núi huyền bí như những ngọn đồi hơi ẩm ướt.

Tần Quân Phàm lơ đãng, hô hấp trở nên gấp gáp: “Thì ra mẹ cũng không mặc quần lót.”

"Nào...Xiaofan..."

Hai má Tần Anh Thanh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, giọng nói hưng phấn cũng có phần ngượng ngùng.

Cô ngã xuống chiếc giường cạnh bàn làm việc, bộ đồ ngủ màu trắng của cô bị rách tả tơi.

Cô ấy tràn đầy sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, và cơ thể hoàn hảo, thanh tú và lồi lõm được bộc lộ toàn bộ.

Ham muốn của Tần Quân Phàm đã nảy mầm, nhưng khi nhìn thấy điều này, anh không thể kiềm chế được. Cậu vội cởi quần áo rồi ngã đè lên cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ.

Tần Quân Phàm không có lập tức nhét súng vào lỗ.

Anh mới làm việc này cách đây không lâu nhưng anh không nhận ra rằng mẹ anh đã bị dục vọng kích thích và chiếm hữu.

Anh tin rằng anh cần phải khơi dậy ham muốn của mẹ mình trước khi có thể xâm nhập vào bà. Ngoài ra, anh vừa đọc cuốn “Hướng dẫn đời sống tình dục” mà bây giờ anh có thể học và áp dụng.

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, xoa qua lại hôn lên môi mẹ rồi đưa lưỡi liếm nhẹ.

Trong lòng Tần Anh Thanh vì anh mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển.

Tần Quân Phàm lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào nóng hổi thơm phức của mẹ, di chuyển như cá trong miệng.

Trái tim cô tràn đầy tình yêu và tâm trí cô đang lắc lư. Cô không nhịn được đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ẩm ướt và mềm mại lên liếm lưỡi Tần Quân Phàm. Qin Junfan cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Qin Yingqing. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của hai mẹ con xoắn vào nhau như keo.

Tần Quân Phàm đầu lưỡi bận rộn, tay cũng không có nghỉ ngơi.

Anh ta dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Qin Yingqing và nhào nặn chúng, trong khi tay phải di chuyển trên cơ thể mềm mại và lồi lõm mịn màng và trắng như kem của người phụ nữ.

Cuối cùng, tay phải của anh cũng rơi vào bộ ngực lớn còn lại của Tần Anh Thanh. Những ngón tay anh véo vào núm vú đỏ cứng và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và cứng rắn.

Dưới sự chơi đùa của anh, bộ ngực ngọc của Tần Anh Thanh sưng lên đầy máu, càng đầy đặn hơn, quầng vú màu hồng bao quanh núm vú của cô lan ra khu vực xung quanh.

Qin Yingqing vốn đã bị dục vọng chiếm hữu và bị kích thích tình dục, nhưng giờ cô lại bị Qin Junfan trêu chọc.

Cô cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, gân xanh nổi lên, máu sôi sùng sục, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cô bồn chồn không yên, miệng khô khốc. Cô đưa lưỡi của Tần Quân Phàm vào miệng, thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng Tần Quân Phàm như nước suối ngọt ngào.

Qin Junfan bị cô hút đến mức nhịp tim và máu dâng trào, trái tim anh run rẩy, ham muốn dâng cao, dương vật ngày càng tắc nghẽn và sưng tấy.

Anh dùng một tay xoa mạnh bộ ngực mềm mại của mẹ mình. Khi anh di chuyển, dương vật nóng bỏng và cứng rắn của anh chạm vào cặp đùi đầy đặn và được bôi trơn của Tần Anh Thanh.

Qin Yingqing vô cùng phấn khích trước dương vật nóng như than và cứng như sắt. Cô bối rối đến mức toàn thân càng ngứa ngáy hơn, đặc biệt là ở động Đào Viên ở phần dưới cơ thể, nơi này dường như bị hàng ngàn côn trùng và kiến ​​bò đến cắn, ngứa ngáy vô tận và cảm thấy vô cùng trống trải.

Cơ thể ngọc ngà tròn trịa và mịn màng của cô vặn vẹo không chịu nổi như một con rắn trên giường, một bên chân tròn trịa của cô bị vướng chặt và cọ xát vào nhau.

Lúm đồng tiền thanh tú của cô đầy mây đỏ, quyến rũ và quyến rũ, và dòng suối đang chảy. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thèm khát và tham lam mút lấy lưỡi của Tần Quân Phàm, nuốt chửng dịch cơ thể để làm dịu cơn khát của cô.

Chiếc mũi như ngọc nhanh chóng uốn cong và nói: "Hừm! Hừm!"

Mặt đất khẽ rên rỉ.

Đảo Vẹt xanh mướt và mịn màng cũng trở nên ẩm ướt do dòng âm âm rỉ ra.

Khi Tần Quân Phàm nghe thấy tiếng rên rỉ rung động của mẹ, máu trong người dâng trào, dục vọng tăng vọt.

Anh muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ rồi đâm thật mạnh, nhưng không biết mẹ cô đã bị kích thích hay chưa nên anh đã hấp tấp đưa vào vì sợ làm tổn thương mẹ.

Anh ta phải nhấc dương vật dày đặc của mình lên và di chuyển qua lại trên cặp mông to tròn và tròn trĩnh của Tần Anh Thanh. Quy đầu to, tròn, nóng và cứng của anh áp vào giữa môi lớn dày đỏ tươi và môi bé mềm mại màu đỏ tươi, cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm và đỏ tươi đứng phía trên môi bé.

Lần này, Tần Anh Thanh cảm thấy trong lỗ thịt có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, khiến tim cô đột ngột đập mạnh và cơ thể run rẩy.

Cô thả lưỡi Tần Quân Phàm ra khỏi miệng cô, khuôn mặt quyến rũ hơi co giật, cô mở miệng, giọng run run nói: "Tiểu Phàm, vào nhanh đi, mẹ ngứa chết đi được."

Tần Quân Phàm mặc kệ thế nào cũng không biết, hắn giờ phút này cũng biết mẫu thân hắn đang cấp bách.

Anh ta giơ dương vật sưng tấy sắp nổ tung lên và chĩa vào mông hang Đào Viên ẩm ướt của thủy triều mùa xuân. Anh cảm nhận được sự “êm ái” ẩm ướt và trơn trượt trong âm đạo của mình.

Chèn nó thẳng đến cuối một cách trơn tru.

Qin Yingqing cảm thấy ngay khi dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng này được đưa vào, âm đạo của cô đã bị lấp đầy đến tận vành, căng mọng và sưng tấy. Không có chỗ nào không được chạm vào, cơn ngứa ngáy đau đớn cũng giảm bớt.

Cô vui vẻ mở miệng, thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, trên môi nở nụ cười.

Tần Quân Phàm giơ dương vật lên và bắt đầu đâm mạnh.

Vì lỗ thịt thuốc lắc rất ướt và trơn trượt vì nước tình nên dương vật có thể được rút ra và đưa vào rất nhanh.

Kéo nó ra miệng lỗ thịt trong một bước và nhét nó vào đáy lỗ thịt trong một bước.

Qin Yingqing cảm thấy khi dương vật được rút ra, trong lòng cô có một cảm giác trống rỗng tột độ. Tuy nhiên, khi dương vật đưa mạnh vào và chạm tới tâm hoa, âm đạo có cảm giác đầy đặn và đầy đặn. Tần Anh Thanh không khỏi toàn thân run lên, không khỏi kêu lên: "Này... ừm... con trai ngoan... con tốt... chết tiệt... Mẹ sướng quá... sướng quá... lại đến... đụ mạnh hơn... đụ mạnh hơn... địt mẹ chết đi."

Tần Quân Phàm nghe được mẹ vỗ tay, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Anh mỉm cười kiêu hãnh, vẫy vẫy dương vật cứng như chày sắt vượt trội hơn người thường rồi thẳng lên hạ xuống trong âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Anh nhét nó vào và rút nó ra một cách khó khăn.

Qin Junfan, người mới bước vào âm đạo lần đầu tiên, không biết bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ biết đâm như vậy, nhưng lại đánh nhầm, vừa đáp ứng được nhu cầu của Tần Anh Thanh ngứa ngáy.

Anh thâm nhập vào cô mạnh đến mức Tần Anh Thanh cảm thấy thoải mái đến mức cô cảm thấy mình như bất tỉnh, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Mẹ đẹp đến chói mắt, lúm đồng tiền thanh tú tràn ngập yêu thương, mây đỏ ngập tràn trong không khí, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, làn sóng giữa hai chân mày thấp thoáng, miệng liên tục rên rỉ: "A yo... ugh... con ngoan...con ngoan...đẹp quá..." …Thật tuyệt vời…nó được cắm vào bông hoa…bọc vào lòng bông hoa…nó làm con…mẹ ơi, đẹp quá…thoải mái quá…mẹ ơi, ôi, ồ, ồ…giòn quá…tuyệt vời…đẹp quá…đẹp quá…ah!”

Tần Quân Phàm tiếp tục khẩn trương bơm.

Tần Anh Thanh vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông trắng nõn tròn trịa nhô lên đón lấy anh.

Khi tốc độ đẩy của Tần Quân Phàm tăng lên, dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của anh.

Khi dương vật được đưa vào âm đạo, một tiếng "Puff" thoát ra từ lỗ mật ong.

"Pfft"

Một âm thanh khiến người ta phải choáng váng.

Tần Quân Phàm nghe được thì vô cùng kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ: "Sao lại có âm thanh như vậy? Nó thực sự thú vị."

Anh cũng phát hiện ra rằng ngay khi anh giảm tốc độ đẩy, âm thanh sẽ nhỏ hơn hoặc thậm chí không tồn tại.

Vì thế anh đâm mạnh hơn và nhanh hơn.

Anh vừa thở hổn hển vừa đẩy: "Mẹ, nghe này."

Tần Anh Thanh mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn Tần Quân Phàm nói: "Ngươi đang nghe cái gì?"

Tần Quân Phàm nói: “Nghe thanh âm này.”

Hắn cố ý dùng hết sức lực đâm thật mạnh mấy lần, thẳng đến Tần Anh Thanh kêu lên: "A! A!"

Cô rên rỉ nhẹ nhàng, và âm hộ mềm mại của cô phát ra vài tiếng "phù" lớn

"Pfft"

âm thanh.

Tần Anh Thanh nghe được thanh âm này.

Trong lòng cô vô cùng xấu hổ, đôi má ngọc phủ đầy sương tuyết đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ ngượng ngùng nhắm lại, xấu hổ không dám nhìn Tần Quân Phàm lần nữa.

Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, thú vị sao? Âm thanh này là gì vậy?”

Tần Anh Thanh thấp giọng nói: "Đây là..."

Cô do dự một lúc nhưng lại ngại ngùng không dám nói ra.

Cô nói: "Sao anh hỏi nhiều thế? Chỉ cần di chuyển nhanh chóng."

Tần Quân Phàm thản nhiên nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không động.”

Đang nói, hắn thật sự dừng lại.

Khi anh dừng lại, Tần Anh Thanh đang say sưa trong khoái cảm dường như từ trên mây rơi xuống. Cô mất hết khoái cảm, toàn thân khó chịu khó tả, âm đạo ngứa ngáy đến tận xương tủy.

Nàng bộ dáng dâm đãng, dục vọng thiêu đốt, thèm khát nhìn Tần Quân Phàm nói: "Tiểu Phàm, nhanh lên."

Tần Quân Phàm nói: “Nếu ngươi nói cho ta biết, ta sẽ động.”

Trong lúc tuyệt vọng, Tần Anh Thanh không để ý đến sự ngượng ngùng của cô mà nói: "Đó là âm thanh dương vật của em cọ xát vào thành âm đạo của mẹ."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh đỏ bừng như hoa, xinh đẹp quyến rũ.

Đôi mắt hình quả hạnh sáng như sao mai của cô liếc nhìn Tần Quân Phàm một cách nịnh nọt, tế nhị nói: “Anh hài lòng rồi! Kẻ thù nhỏ, xin đừng di chuyển nữa."

Tần Quân Phàm mỉm cười, đẩy quy đầu to bằng quả trứng của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ: “Phì!”

Đầu quy đầu ấn thẳng vào nhụy hoa ở đáy lỗ thịt phát ra âm thanh.

Cơn ngứa xuyên qua âm đạo của cô ngay lập tức bị những vết thịt bao quanh quy đầu gãi đi, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả xông thẳng vào tim cô. Tần Anh Thanh vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra "A!"

Địch Kiều thở dài.

Để nghe được cái "túi" đáng lo ngại đó

Với một âm thanh lớn, Tần Quân Phàm thở dốc và đâm mạnh dương vật của mình vào âm hộ của mẹ.

Tiếng “bốp” khi dương vật cọ sát vào thành âm đạo

"Pfft"

Âm thanh không dứt và vang vọng trong phòng.

Anh đâm như thế này, nhanh chóng đẩy Tần Anh Thanh lên cao trào.

Tay chân của Tần Anh Thanh đột nhiên căng thẳng như cung tên có dây, xen lẫn những cơn co giật từng cơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ chảy ra từ sâu trong âm đạo.

Tần Quân Phàm vốn đã sắp xuất tinh, bây giờ lại bị tinh chất nóng ẩm của âm đạo làm bỏng, khiến quy đầu ngứa ngáy và đau đớn. Anh không thể không hét lên "Ồ!"

Dương vật run lên run rẩy trong lỗ thịt xuất thần, một luồng nam tính dày đặc nóng bỏng mạnh mẽ phun vào sâu trong lỗ mật của Tần Anh Thanh.

Hai mẹ con ôm nhau tình cảm rồi chợp mắt một lúc.

Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, lần này con không làm hại mẹ đâu.”

Tần Anh Thanh mê hoặc nhìn Tần Quân Phàm nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi cũng nói lúc đầu ngươi suýt chút nữa chọc chết mẹ ngươi, ngươi có biết không?"

Tần Quân Phàm khó hiểu nói: “Ta trước khi đi vào đã khơi dậy dục vọng của mẹ ta, sao ngươi lại ngứa như vậy?”

Tần Anh Thanh biết nếu không nói cho con trai biết, lần sau hắn lại làm như vậy, nàng sẽ ngứa chết.

Cô đè nén sự xấu hổ trong lòng, đôi má xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, nhẹ nhàng thì thầm: "Con ngốc, mẹ bị con hôn và chạm vào ngực mẹ bị kích thích."

Tần Quân Phàm nói: “Dục dục của mẹ dễ dàng khơi dậy như vậy.”

Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước. Cô chạm vào dương vật đã mất đi khả năng sinh sản nhưng vẫn còn dính vào âm đạo bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại. Cô nói với giọng quyến rũ: “Đó không phải là tất cả. Bạn cũng đang chà xát thứ này lên âm đạo của mẹ. Con đang cố tình cù chết mẹ đấy."

Nói đến "âm hộ"

Tần Anh Thanh nói hai chữ này rất nhẹ nhàng và rất nhanh. Trong lòng cô càng xấu hổ hơn, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng nóng bỏng, xinh đẹp như quả đào hay quả mận.

Tần Quân Phàm nói: “Ta sao có thể bằng lòng để cho mẹ ta ngứa chết? Tôi không biết mẹ tôi có sừng! Mẹ ơi, nói cho con biết làm sao để biết mẹ bị sừng."

Vừa rồi Tần Anh Thanh vừa nói ra những lời này, đang đè nén xấu hổ trong lòng. Bây giờ cô được yêu cầu dạy con trai mình cách nhận biết khi nào nó có ham muốn tình dục. Cô thực sự xấu hổ không dám nói ra, đành xin lỗi: “Anh định một mình đọc sách à?”

Tần Quân Phàm nhướng nhướng vặn vẹo trên cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ hiền, mẹ có thể nói cho con biết được không? Nó sẽ giúp tôi tránh khỏi rắc rối khi đọc."

Mẹ tốt, mẹ yêu.

Nó có tốt không? "

Qin Yingqing đã mấy lần bị "Mẹ" của mình làm cho sốc.

Vừa hét lên, lòng tôi đã vui mừng đến mức không thể từ chối được nữa.

Cô trợn mắt nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt trong sáng xinh đẹp, bất đắc dĩ ngọt ngào nói: "Anh! Anh thật sự là kẻ thù nhỏ của mẹ tôi kiếp trước."

Khuôn mặt xinh đẹp của Qin Yingqing đỏ bừng xấu hổ, cô nhẹ nhàng nói: “Khi phụ nữ dâm đãng, ban đầu hơi thở sẽ gấp gáp, núm vú sẽ cứng lại nếu chạm vào ngực, ngực sẽ sưng lên và có vẻ căng mọng hơn bình thường. Đây là đặc điểm của dục vọng của phụ nữ.

Trên thực tế, cách dễ nhất để đánh giá xem ham muốn của phụ nữ đã bắt đầu hay chưa là…”

Nói đến đây, Tần Anh Thanh dừng lại, ngượng ngùng liếc nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt đen trắng ngấn nước, hai má đỏ bừng, như thể không thể tiếp tục nói.

Tần Quân Phàm nói: "Biện pháp như thế nào? Mẹ, nhanh nói cho con đi!"

Tần Anh Thanh ngượng ngùng nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, nếu muốn nghe thì đừng cúi đầu xuống, nếu không sẽ giống như lần trước ngươi nghe không rõ, lần này ta sẽ không nói lại lần thứ hai."

Tần Quân Phàm mỉm cười cúi đầu.

Tần Anh Thanh lấy hết can đảm, tim đập thình thịch như nai, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan của mình bên tai Tần Quân Phàm, nhẹ nhàng trầm thấp đến mức gần như không nghe được: “Nếu con đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ mà phát hiện mép đã ướt, chắc chắn chứng tỏ dục vọng của mẹ con đã nổi lên, đã đến lúc đưa dương vật của con vào.

Hiểu rồi! Thằng ngốc nhỏ. "

Sau khi Tần Anh Thanh nói xong, cô nghĩ rằng mình đã nói những lời dâm ô như vậy và dạy con trai cách xâm nhập vào âm đạo của cô.

Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng, đôi mắt hạnh nhân mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đầu quay về phía trước, đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu ngượng ngùng đỏ bừng như say, ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần cũng đỏ bừng xấu hổ.

Tần Quân Phàm bị kích thích bởi thái độ say sưa, quyến rũ và ngại ngùng của mẹ, khiến anh cảm thấy say mê và cuồng nhiệt.

Dương vật mềm mại và co rút của anh đột nhiên được đưa vào âm hộ của Tần Anh Thanh.

Tần Quân Phàm đẩy mông lên, dương vật hoàn toàn được đưa vào.

Tần Anh Thanh "Ồ!"

Phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Hai mẹ con lại xảy ra mâu thuẫn.

Tiết thứ ba sáng hôm sau là tiết tiếng Anh.

Khi Ye Shuya đang định ôm sách giáo khoa trong tay bước vào lớp, cô nghĩ rằng Tần Quân Phàm đang ở trong lớp. Cô không khỏi dùng đôi tay thon dài vuốt tóc, vuốt thẳng quần áo, nhìn từ trên xuống dưới rồi bước về phía lớp học.

Khi Ye Shuya cao ráo và duyên dáng bước vào lớp học, dưới bục phát ra một tiếng cảm thán trầm thấp không thể kiềm chế được.

Đôi mắt sáng như nước của Ye Shuya cố tình hay vô ý liếc nhìn lớp học. Khi nhìn thấy Tần Quân Phàm, đôi mắt ngấn nước của cô càng thêm chói mắt. Cô ấy dường như mở đôi môi đỏ mọng của mình ra với cả lớp và đặc biệt là với Tần Quân Phàm, khẽ mỉm cười với hàm răng ngọc bích, bước lên bục, giới thiệu bản thân và bắt đầu giảng dạy.

Lần đầu tiên, Qin Junfan nhìn chằm chằm vào Ye Shuya, người đang viết không ngừng nghỉ trên bảng đen, quay lưng về phía anh, bằng ánh mắt của một người đàn ông không chút đắn đo.

Anh thầm so sánh Ye Shuya với mẹ mình.

"Ừ! Mông của cô giáo không to bằng mẹ tôi, nhưng hình như cao hơn mẹ tôi, vòng eo của tôi cũng thon hơn mẹ tôi."

Ye Shuya cảm thấy một ánh mắt nóng bỏng đang tập trung vào cô từ phía sau.

Cô vội vàng viết xong mấy chữ cuối cùng, sau đó quay lại nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của Tần Quân Phàm.

Khuôn mặt ngọc trắng tinh khiết của cô hơi ửng hồng, nhưng trong lòng lại tràn ngập xấu hổ và vui mừng.

Ye Shuya dùng đôi mắt sáng ngời nhìn Tần Quân Phàm, ho nhẹ một tiếng nói: "Bây giờ tôi sẽ đọc lại văn bản, các em học sinh chú ý."

Tần Quân Phàm đột nhiên tỉnh lại, khuôn mặt tuấn mỹ trở nên nóng bừng, lập tức cúi đầu nhìn sách giáo khoa.

Sau giờ học, Ye Shuya nói: "Tần Quân Phàm, đi với giáo viên."

Trong lòng Tần Quân Phàm thắt lại, hắn nghĩ thầm: "Cô Diệp nhất định đang mắng mình về chuyện xảy ra trong lớp?"

Qin Junfan khó chịu đi theo Ye Shuya.

Điều kỳ lạ là Ye Shuya không đến văn phòng mà đưa Qin Junfan đến một khu vực xa xôi trong khuôn viên trường, nơi xung quanh không có ai.

Ye Shuya nói: "Junfan, tôi muốn cậu làm lớp trưởng tiếng Anh."

Thấy không phải chuyện lớp học, Tần Quân Phàm thầm thở phào nhẹ nhõm nói: "Nhưng điểm tiếng Anh của Tạ Tả Khải rất tốt."

Ye Shuya nói: "Hắn làm sao có thể có được ngươi? Ngươi là ta kiêu ngạo đệ tử."

Cô cười nhìn Tần Quân Phàm, nói: “Anh không xứng với ai cả.”

Tần Quân Phàm nói: “Vậy ta nghe lời sư phụ.”

Ye Shuya suy nghĩ một lúc rồi nói: "Junfan, trong giờ học đừng nhìn quanh, chú ý học tập nhé."

Tần Quân Phàm bỗng nhiên cảm thấy đầu choáng váng, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, không dám nhìn Diệp Thư Nhai mà lẩm bẩm: "Tôi, tôi..."

Ye Shuya dừng lại một chút rồi nói: "Nếu cậu thích xem thì sau giờ học hãy đến gặp tôi."

Nói xong, hai đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của cô, cô vội vàng bỏ đi.

Qin Junfan ngơ ngác nhìn bóng dáng duyên dáng và duyên dáng của Ye Shuya khi cô rời đi. Lời nói của Ye Shuya, "Nếu bạn thích, hãy đến gặp tôi sau giờ học" quanh quẩn bên tai anh.

Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ.

Tần Quân Phàm cũng thi đấu không tốt trong hiệp thứ tư.

Những lời nói của Ye Shuya và bóng dáng rời đi của Ye Shuya luôn ở trong tâm trí anh.

Mãi cho đến khi tan học, hình bóng Ye Shuya mới dần dần mờ nhạt trong tâm trí cô khi cô càng đến gần nhà.

Tần Anh Thanh xin nghỉ hai ngày để đến phòng khám làm việc.

Các bác sĩ và y tá trong phòng khám đều ngạc nhiên khi nhìn thấy Tần Anh Thanh, người được tinh dương của Tần Quân Phàm dưỡng ẩm, trở nên rạng rỡ và trẻ trung hơn. Tất cả đều ngạc nhiên nói: "Bác sĩ Tần, đã mấy ngày không gặp, trông cô trẻ hơn và xinh đẹp hơn. Cô gặp chuyện gì vui lớn hay uống thuốc thần kỳ à?"

Tần Anh Thanh nghe được lời này rất vui mừng. Cô mỉm cười nói: “Có những chuyện vui nhưng nên giữ bí mật”.

Đám đông nói: "Bạn có thể ra ngoài và để chúng tôi chia sẻ niềm hạnh phúc của bạn không?"

Tần Anh Thanh mỉm cười không trả lời, đi vào phòng làm việc riêng của mình, thầm hồi tưởng lại niềm vui và sự ngọt ngào khi ở bên con trai những ngày qua.

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của cô lại bắt đầu lang thang, trong lòng rất lâu không thể lấy lại bình tĩnh.

Mãi đến khi có người đến khám bác sĩ, cô mới bình tĩnh lại.

Đến mười một giờ, Tần Anh Thanh nghĩ đến buổi trưa con trai cô sẽ lại quấy rầy cô quan hệ tình dục.

Ý nghĩ quan hệ tình dục khiến trái tim Tần Anh Thanh run lên, cô không thể bình tĩnh được nữa.

Cô giải thích sự việc ở phòng khám rồi vội vã về nhà nấu ăn.

Đúng như cô dự đoán, Tần Quân Phàm vừa vào cửa đã kéo cô về phía phòng ngủ, cô vui vẻ vâng lời.

Hai mẹ con nằm trên giường ân ái với nhau hơn một tiếng đồng hồ. Sau đó họ thức dậy, ăn tối và cùng nhau đi chơi.

Buổi chiều Tần Anh Thanh đang ngồi trong phòng khám chữa bệnh cho bệnh nhân.

Tinh dịch đọng lại trong âm đạo của cô sau khi quan hệ với con trai vào buổi trưa, trộn với nước tình yêu và tinh dịch của Tần Quân Phàm, chảy ra khỏi âm đạo, làm ướt chiếc quần lót bó sát của cô cho đến khi chúng ướt đẫm và dính chặt vào phần dưới của cô, rất khó chịu.

Tần Anh Thanh thật sự ngồi đứng không thoải mái. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và về nhà sớm.

Tần Anh Thanh về nhà thay quần lót rồi lại đến phòng khám.

Cô giặt tất cả khăn trải giường và quần áo bị ố ở nhà.

Sau đó hắn chuẩn bị cơm nước, chờ Tần Quân Phàm trở về. Tần Quân Phàm sau giờ học bước vào, nhìn thấy trên bàn ăn những món ăn thịnh soạn. Anh tò mò hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại về sớm thế?”

Hai má Tần Anh Thanh hơi đỏ lên, đôi mắt đẹp quyến rũ nhìn anh nói: “Anh không làm.”

Tần Quân Phàm nói: "Sao tôi lại làm vậy? Không phải anh nói không còn đau nữa sao?"

Tần Anh Thanh nói: “Không phải bởi vì cái đó.”

Tần Quân Phàm nói: "Sao vậy?"

Tần Anh Thanh hai má đỏ bừng, nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, ăn nhanh đi, ăn xong rất dễ học."

Tần Quân Phàm cười nói: “Học xong là đi ngủ đúng không mẹ.”

Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của Tần Anh Thanh nghe vậy liền đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Chỉ có anh là người nói nhiều như vậy."

Sau bữa tối, Tần Quân Phàm lại quấy rầy mẹ mình để quan hệ tình dục giống như ngày hôm qua.

Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Bảo bối, sao em lại không nghe lời? Hôm qua chúng ta không phải đã đồng ý rồi sao?

Con ngoan, ngoan ngoãn đi học trước đi.

Mẹ sẽ cho con nếm trải niềm vui mà con chưa từng trải qua đêm nay. "

Nói đến đây, đôi má hồng hào của Tần Anh Thanh liền đỏ lên.

Tần Quân Phàm hỏi: “Cái gì vui vẻ?”

Tần Anh Thanh nói: “Sau khi con học xong mẹ sẽ nói cho con biết.”

Tần Quân Phàm nói: “Vậy tôi sẽ học đến bảy giờ rưỡi mới ra ngoài.”

Tần Anh Thanh hỏi: "Tại sao?"

Tần Quân Phàm nói: “Bình thường tôi vào học lúc tám giờ, học một tiếng rưỡi vào lúc chín giờ ba mươi. Bây giờ đã sáu giờ, đương nhiên tôi học vào lúc bảy giờ ba mươi.”

Tần Anh Thanh nói: "Được rồi."

“Hoa rơi độc lập, chim nhanh chỉ bay.”

Tình Mẹ Con Chap 3 3 Lều sen Ấm đêm xuân Tác giả: Li Zhe Qin Yingqing rửa bát rồi ngồi trên ghế sofa xem TV.

Nhưng cô không muốn nhìn vào nó. Nghĩ đến lời mình vừa hứa với con trai, cô không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu.

Thì ra, khoái cảm mà Tần Anh Thanh hứa với Tần Quân Phàm chưa từng trải qua chính là khoái cảm khi nhị hoa sâu trong âm đạo hút quy đầu khi phụ nữ đạt đến cao trào.

Qin Yingqing qua sách đã học được rằng việc hút nhụy hoa không chỉ mang lại khoái cảm lớn cho đàn ông mà còn mang lại cho phụ nữ sự hài lòng lớn nhất.

Và bởi vì dương vật của Gao Jiechao không đủ dài nên cô chưa bao giờ nếm thử món này.

Nghĩ đến có thể nếm được cảm giác thư thái mà mình khao khát bao nhiêu năm, Tần Anh Thanh không khỏi cảm thấy xao lãng và ham muốn.

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình nóng bừng, máu sôi lên, ngực sưng tấy và âm đạo ngứa ngáy.

Cô không khỏi một tay luồn vào trong quần áo nắm lấy bộ ngực ngọc xoa bóp, tay còn lại không ngừng vuốt ve đảo vẹt cỏ.

Chơi đùa xong, cơ thể cô cứng đờ, cô lẩm bẩm "Ồ!"

Với một tiếng rên rỉ, một dòng mật ong ấm áp trào ra từ âm đạo của cô, và cô thực sự đã rỉ ra ngoài.

Tần Anh Thanh vừa tỉnh lại từ ngọn lửa dục vọng, nghĩ đến việc mình vừa làm, lúm đồng tiền thanh tú không khỏi đỏ lên, nóng rực. Cô nói trong lòng: “Sao dục vọng của mình lại trở nên mạnh mẽ như vậy? Không biết mấy ngày nay mình đã làm chuyện này với Tiểu Phàm bao nhiêu lần rồi, đến giờ vẫn làm loại chuyện này.”

Tần Quân Phàm không có ý định học bài mà ôm chặt lấy mình. Anh nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà một cách lơ đãng, sau đó cầm cuốn "Hướng dẫn đời sống tình dục" lên và thường xuyên nhìn đồng hồ.

Vừa nghe những lời kết thúc của bản tin, anh ấy đã chạy ra ngoài và nói: “Mẹ ơi, kể cho con nghe cảm giác đó là niềm vui như thế nào?”

Tần Anh Thanh nói: "Rồi ngươi sẽ biết."

Tần Quân Phàm nói: “Vậy chúng ta nhanh chóng đi vào đi.”

Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Tiểu tử ngươi chỉ là thiếu kiên nhẫn mà thôi.”

Hai mẹ con bước vào phòng ngủ và cởi quần áo. Hai thân hình trần trụi trang điểm hồng hào, thân hình như ngọc bích ôm nhau ngã xuống giường.

Tần Quân Phàm đưa tay chạm vào gò đất giống như cỏ của mẹ mình, khiến tay anh ướt đẫm.

Anh cười nói: “Thì ra mẹ tôi không chịu nổi nữa, nói tôi thiếu kiên nhẫn.”

Trong lòng Tần Anh Thanh tràn ngập xấu hổ, đôi má đào trắng như ngọc bỗng đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Đồ xấu xa, ngươi đang trêu chọc mẹ.”

Tần Quân Phàm cười nói: "Sao con lại trêu chọc mẹ? Mẹ nói với con, ướt là mẹ cần đưa dương vật của con vào."

Tần Anh Thanh lăn người nằm ngửa, đôi mắt mơ trong như nước suối nhắm chặt, đầu gối cong lại hơi tách ra trái phải, lộ ra vùng tam giác bí ẩn với rất nhiều lông đen. Dọc theo sợi lông, lờ mờ hiện ra một cái mu màu hồng cỡ búi tóc dưới lớp lông mu sẫm màu. Bụng cô phẳng và mịn, ngực cô săn chắc và trắng trẻo.

Mặc dù Tần Quân Phàm đã mấy lần nhìn thấy khung cảnh sống động và ngây ngất như vậy, nhưng hắn vẫn không khỏi nhìn với vẻ khó hiểu và bối rối.

Tần Anh Thanh thấy con trai mình còn chưa vồ lấy mình.

Cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Tần Quân Phàm, trong lòng vừa ngượng ngùng vừa vui vẻ, lúm đồng tiền trắng đỏ rực cháy, tràn đầy tình xuân, đôi mắt đẹp nghiêng sang ngượng ngùng nhìn Tần Quân Phàm, quyến rũ nói: "Sao anh cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy vậy?"

Tần Quân Phàm lúc này toàn thân đều run lên, dục vọng trong lòng nóng rực, dương vật dưới háng cứng như sắt.

Sau khi được mẹ thúc giục, anh lập tức bò xuống trên cơ thể mềm mại thơm như ngọc của Tần Anh Thanh, dùng tay trái đỡ phần thân trên của cô, tay phải cầm dương vật to lớn của mình, ấn vào âm đạo mưa xuân của cô, mông anh chìm xuống.

Có lẽ dùng lực quá mạnh, quy đầu đã bị chèn vào, nhưng Tần Anh Thanh lại nói: "Ối!"

Một tiếng vang lên, vầng trán ngọc mịn màng hơi nhăn lại, Liễu Diệp cau mày, cánh tay tròn trịa mịn màng hồng hào ôm lấy hắn, nũng nịu nói: “Tiểu Phàm, chậm lại đi!”

Tần Quân Phàm lập tức không dám cử động, nói: “Mẹ, con đã cố gắng quá rồi phải không?”

Tần Anh Thanh dùng tay ôm chặt mông Tần Quân Phàm, đẩy âm đạo của cô lên trên, đưa toàn bộ chiều dài dương vật dày đặc của anh vào lỗ của cô.

"Di chuyển đi! Em yêu"

Tần Anh Thanh nâng thân trên lên, ôm lấy Tần Quân Phàm, hôn ngọt ngào nói: "Lần sau nhẹ nhàng một chút, nếu không mẹ ta sẽ có chút choáng ngợp."

"Ừm!"

Tần Quân Phàm chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ ấm áp, mềm mại, bôi trơn, rất thoải mái, liền bắt đầu bơm.

Rất nhanh, Tần Anh Thanh cũng hợp tác đưa vào âm đạo của mình, nhấc một chân lên, không ngừng kêu "Hừ! Hừ! A!"

âm thanh.

Một mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy.

Qin Junfan không khỏi phấn khích khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp gợi cảm của mẹ và vẻ dao động giữa hai lông mày của bà. Anh quay lại và khuấy động dương vật của mình trong âm đạo của cô một cách hào hứng hơn nữa, đẩy và nghiền nát nó, và dùng hết sức đẩy vào và ra.

Một lúc sau, âm đạo của Tần Anh Thanh tràn ngập dịch âm đạo, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông béo núc lên, không ngừng hướng lên trên.

Dương vật dày, khỏe, dài, nóng bỏng của Qin Junfan và những đường gờ bao quanh quy đầu di chuyển ra vào, cạo đi phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo. Những làn sóng khoái cảm êm ái tuyệt vời ùa vào trong lòng Tần Anh Thanh.

Thoải mái đến mức Tần Anh Thanh lại ngâm nga một tiếng dễ nghe.

"Hừ... ừm... a... a... a... cha... cha... con trai ngoan... a... a... đẹp quá... đẹp quá... thật... thoải mái... a! ah! Tần Quân Phàm liên tục đẩy mạnh mấy lần. Mỗi lần chạm tới đáy âm đạo, dây thần kinh và cơ thể của Tần Anh Thanh co giật, tinh dịch chảy ra ngoài.

"Tốt...tốt...con trai...Xiaofan...nhanh lên! Nhanh lên...ah...này...tôi...tôi...thoải mái quá...thoải mái...đẹp...đẹp quá...tôi, tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...ừm...ừm..."

Một luồng nhiệt ập vào đầu Tần Quân Phàm, tê dại và ngứa ngáy, chất lỏng màu trắng đục theo âm hộ của hắn chảy thẳng ra ngoài.

Không biết đã qua bao lâu, Tần Anh Thanh mềm mại nằm ở dưới Tiểu Phàm. Một dòng mồ hôi thơm tho đã chảy ra từ khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô nheo đôi mắt quyến rũ của mình và cảm thấy một niềm vui trào dâng từ âm đạo của mình. Thật là thoải mái và tuyệt vời! Cô vui mừng đến ngây ngất, cơ thể thanh tú vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, cô hét lên. Cô không biết nó được gọi là gì, chỉ biết rằng những làn sóng nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô, toàn thân cô tê dại.

Đôi chân ngọc của Tần Anh Thanh đột nhiên ấn vào mông Tần Quân Phàm, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết quấn quanh người Tần Quân Phàm, ngăn cản hắn cử động. Môi cô run run nói: "

Tiểu Phàm, nhanh chóng đưa đầu dương vật của con vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ con rồi dùng lực.

Tần Quân Phàm nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Tần Anh Thanh thở hổn hển: "Ngươi, ngươi biết có thể nhịn được hay không, nhanh lên đẩy mạnh một chút."

Tần Quân Phàm làm theo chỉ dẫn, ấn cái đầu tròn và cứng của đầu rùa lớn vào phía dưới âm đạo.

Với áp lực này, anh cảm thấy mẹ mình đang co rút, đóng mở như một đứa trẻ đang mút quy đầu của mình.

Một cảm giác sung sướng, hồi hộp, ngây ngất và tuyệt vời chưa từng có ùa vào lòng tôi, thẳng đến đỉnh đầu, bao trùm tứ chi và xương cốt của tôi.

Tần Quân Phàm bị loại khoái cảm này tốt hơn nhiều so với trước đó, cảm giác vô cùng thoải mái. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh giãn ra, tim anh đập điên cuồng và anh mất trí.

Khuôn mặt đẹp trai của anh co giật, "Ồ!"

Gầm gừ một tiếng, quy đầu trong âm đạo co rút mấy lần, phun ra từng dòng tinh chất nam tính đặc quánh nóng bỏng, chưa từng có trong lịch sử, mạnh mẽ như mũi tên bắn ra từ dương vật, lấp đầy lỗ nhỏ của Tần Anh Thanh.

Tần Quân Phàm sau khi xuất tinh đầu óc trở nên trống rỗng, hắn vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực lớn vừa rồi được mút đầu quy đầu.

Nằm trên thân thể thịt như thịt, mềm mại như không xương của Tần Anh Thanh, cô khẽ thở dốc, hồi lâu không phát ra âm thanh.

Còn Qin Yingqing cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần vì đầu quy đầu ấn sâu vào âm đạo sau khi xuất tinh. Cô ấy hoàn toàn hài lòng. Cảm giác trống rỗng nhẹ nhàng mà cô cảm thấy sau khi xuất tinh trước đây đã không còn nữa.

Bàn tay trắng nõn thanh tú của Tần Anh Thanh vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm, thâm tình nói: “Tiểu Phàm vui vẻ không?”

Tần Quân Phàm hai mắt hơi mở to, dư vị vô tận nói: “Thật tốt, không ngờ vạt áo của mẹ lại cắn.

Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa. "

Hai má Tần Anh Thanh hơi đỏ lên, cô nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, không phải bây giờ. Mẹ chỉ cắn khi đạt đến cao trào."

Tần Quân Phàm nói: "Chỉ có cái đó!"

Tần Anh Thanh nói: "Bảo bối, đừng bất mãn. Em phải biết, có một số đàn ông sẽ không bao giờ có thể nếm được mùi vị này nếu dương vật của họ không dài bằng của em."

Nói đến “dương vật”

Hai chữ này khiến Tần Anh Thanh xấu hổ, lúm đồng tiền của cô đỏ lên.

Qin Junfan cảm thấy rất tự hào khi mẹ anh nói rằng dương vật của anh dài.

Anh muốn dựng dương vật của mình lên và đưa vào âm đạo của mẹ để tận hưởng khoái cảm khi cắn vào nhụy hoa.

Nhưng dương vật còn mềm thì làm sao cho vào được.

Tần Quân Phàm trở nên lo lắng nói: “Mẹ, sao bây giờ con không cứng rắn lên?

? Tần Anh Thanh nói: “Tiểu tử ngốc, ngươi vừa mới thả ra thân thể, sao có thể cứng nhanh như vậy? Bạn phải đợi một thời gian."

Tần Quân Phàm nói: “Chúng ta phải đợi, không được, mẹ, xin hãy cho con một biện pháp để nhanh chóng cứng lại.”

Tần Anh Thanh dùng đôi mắt hình quả hạnh trong trẻo sâu thẳm nhìn Tần Quân Phàm một chút, mệt mỏi nói: “Tiểu tử ngươi chỉ là thiếu kiên nhẫn mà thôi.”

Bàn tay ngọc mảnh mai và mềm mại của cô đưa xuống, nắm lấy dương vật trơn trượt đã thấm đẫm nước tình của cô và bắt đầu vuốt ve nó.

Chỉ sau vài lần vuốt ve, Tần Quân Phàm cảm thấy dương vật ngứa ran, truyền thẳng vào tim. Ham muốn của anh ngày càng tăng và máu anh sôi sục.

Dương vật của anh ta đột nhiên cương cứng, đầu ngẩng cao và đôi mắt trừng trừng giận dữ. Tần Anh Thanh khó có thể cầm được nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Anh Thanh trong lòng hưng phấn, kinh ngạc nói: "Này! Tôi cứng lại nhanh quá."

Tần Quân Phàm đứng dậy, gân xanh nổi lên, dương vật có quy đầu đỏ rực chìm xuống, "Phì"

Một âm thanh đi thẳng xuống phía dưới.

Tần Quân Phàm lần này đâm rất mạnh, rất nhanh. Anh muốn xâm nhập vào mẹ thật nhanh và đạt cực khoái thật nhanh, để anh có thể nếm được cảm giác ngây ngất khi mút quy đầu vào sâu trong âm đạo.

Anh thâm nhập vào cô mạnh đến mức Tần Anh Thanh hết lần này đến lần khác thở dốc, cô hết lần này đến lần khác ở vị trí tốt nhất.

Cô chỉ vặn eo và đung đưa cặp mông hồng hào. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi và dòng mật ong giữa hai chân cô ấy chảy ra từ lỗ thịt của cô ấy.

Tần Quân Phàm bơm càng lúc càng nhanh, thở hổn hển: “Mẹ, nếu mẹ sắp lên đỉnh thì hãy nói với con.”

Vừa nói, anh ta vừa dùng hết sức đâm cái quy đầu to lớn của mình vào lỗ thịt của thuốc lắc vài lần.

Thân hình mảnh khảnh của Tần Anh Thanh bị gió mưa làm cho run rẩy, đôi má dịu dàng đầy quyến rũ như xuân, từ trong miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ tựa như tiếng kêu trầm: "A! Ồ! Ừm!"

Đôi chân thon dài và đầy đặn của Tần Anh Thanh duỗi thẳng ra, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường, hét lên: “Tiểu Phàm, nhanh lên, mẹ đến rồi.”

Tần Quân Phàm nghe vậy lập tức ấn đầu quy đầu vào sâu trong lỗ thịt, một lần nữa tận hưởng khoái cảm xuất thần khi nhụy hoa hút vào quy đầu.

Tần Quân Phàm nằm trên thân thể mềm mại thơm tho của Tần Anh Thanh hồi lâu. Anh cảm thấy khát nước và đứng dậy uống trà.

Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, ngươi định làm gì?” Tần Quân Phàm nói: "

Đi uống trà đi. "

Tần Anh Thanh nói: “Con nằm xuống, mẹ đi lấy cho con.”

Tần Quân Phàm mệt mỏi, nghe được lời mẹ nói, anh vui mừng đến mức nằm bất động.

Tần Anh Thanh vừa đứng dậy, dương khí tràn vào âm đạo của cô chảy ra, lốm đốm trên lông mu sẫm màu, từng cái một rơi xuống đất.

Tần Quân Phàm nhìn thấy, nhìn nó với nụ cười trên môi.

Qin Yingqing nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình và chỉ mỉm cười, nên cúi đầu xuống, tỏ ra xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, cô dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Tần Quân Phàm, chán ghét nói: “Đều là tại anh mà anh còn cười.”

Cô lập tức lấy một chiếc khăn giấy mềm màu trắng tinh ở đầu giường nhét vào miệng âm đạo.

Tần Anh Thanh đi ra ngoài lấy trà, Tần Quân Phàm đang chuẩn bị đứng dậy uống.

Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Đừng cử động, mẹ sẽ đút cho con ăn.”

Tần Anh Thanh uống trà vào miệng. Cô không nuốt nó mà ngậm nó trong miệng. Sau đó, bà hướng đôi má hồng hào thanh tú của mình vào miệng con trai, rồi từ từ cúi mặt xuống, đôi môi anh đào mềm mại đỏ mọng hôn lên môi con trai.

Tần Quân Phàm không ngờ mẹ lại cho mình uống trà như thế này. Anh cảm thấy nó rất mới lạ và thơm tho, anh lập tức mở miệng.

Tần Anh Thanh chậm rãi rót trà vào miệng.

Tần Quân Phàm cảm giác được trà hòa cùng chất lỏng ngọt ngào từ miệng mẹ truyền qua miệng anh đào thơm phức của mẹ. Nó ấm áp, thơm, ngọt và rất ngon.

Đôi mắt cậu nhắm nghiền như say, cổ họng phát ra âm thanh như đang uống mật hoa từ dòng nước chảy ra từ miệng mẹ.

Đôi môi hai mẹ con bất đắc dĩ rời nhau, nước bọt vẽ một đường giữa môi, ánh mắt nhìn nhau trìu mến.

Đôi mắt sáng trong như nước suối của Tần Anh Thanh trìu mến nhìn Tần Quân Phàm, nhẹ giọng nói: “Bảo bối, em thích không?”

Tần Quân Phàm nói: "Không có gì tốt hơn cái này. Lại đây đi mẹ."

Qin Yingqing chỉ trìu mến rót một tách trà vào miệng con trai mình.

Lúc này, dương vật của Tần Quân Phàm đã lấy lại được sức sống. Anh giơ dương vật lên định lật người nhét vào động Đào Viên của mẹ mình.

Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ trên tường, đã mười hai giờ rưỡi.

Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra trước âm đạo và nói: “Tiểu Phàm, chúng ta không thể đến nữa. Đã mười hai giờ rưỡi rồi, nếu không sáng mai chúng ta sẽ không thể dậy được."

"Không, tôi có thể đứng dậy được.

Mẹ ơi, mẹ có để con làm lại lần nữa không? "

Tần Quân Phàm giơ dương vật cứng như sắt lên, cọ xát quy đầu nóng và cứng vào bàn tay trắng nõn mềm mại của Tần Anh Thanh. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy dương vật của con cứng quá. Nếu không cho nó vào mềm ra thì làm sao tôi ngủ được?”

Qin Yingqing cảm thấy một cảm giác nóng rát do bị dương vật nóng như than cọ xát, khiến trái tim cô ngứa ngáy và cảm thấy hưng phấn. Ngoài ra, cô còn nghĩ nếu không cho Tiểu Phàm xâm nhập vào mình thì có lẽ cô sẽ kiệt sức.

Tần Anh Thanh đôi mắt đẹp sáng như sao mai quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, ngọt ngào nói: "Anh! Anh thật sự là kẻ thù của mẹ tôi kiếp trước."

Vừa nói, cô vừa bỏ bàn tay ngọc đang chặn lối vào âm đạo của mình ra, dang rộng đôi chân dài tròn hồng hào sang trái và phải.

Tần Quân Phàm lại vui vẻ thọc vào lỗ của mình.

Hai mẹ con đã ở bên nhau không biết bao lâu mới cảm thấy hạnh phúc và kiệt sức đến mức ngủ thiếp đi.

Trưa ngày hôm sau, Tần Quân Phàm tan học. Vừa tan học, anh đã nhìn thấy mẹ đứng đó trong bộ váy màu xanh ngọc bích cổ cao của Trung Quốc. Cô ấy trông duyên dáng và sang trọng, toát lên khí chất trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp.

Tần Quân Phàm không khỏi có chút sửng sốt.

Tần Anh Thanh mỉm cười ngọt ngào đi tới nói: "

Tại sao bạn không nhận ra mẹ mình?

Tần Quân Phàm nói: “Hôm nay mẹ thật xinh đẹp.

Có chuyện gì xảy ra với mẹ vậy? "

Tần Anh Thanh nói: “Mẹ dẫn ngươi đi dự tiệc.”

Tần Quân Phàm hỏi: “Ai đang sống hoặc đang kết hôn?”

Qin Yingqing là người hơi sợ vi trùng và không bao giờ thích tham dự các bữa tiệc vì cô ấy cho rằng việc có quá nhiều người trên bàn dùng đũa để gắp cùng một bát thức ăn là điều thực sự ô uế. Nếu cô ấy không phải là người đặc biệt thân thiết và chỉ tặng quà thì cô ấy sẽ không đến dự tiệc.

Và giống mẹ, con trai, Tần Quân Phàm cũng bị nhiễm thói quen sạch sẽ của Tần Anh Thanh.

Tần Anh Thanh nói: “Hôm nay ông tổ chức sinh nhật thứ sáu mươi của ông nội tôi, còn đặc biệt mời hai mẹ con chúng tôi đi.”

Ông nội Sheng là phó giám đốc Cục Y tế và là bạn cùng lớp của cha Qin Yingqing.

Sau khi Gao Jiechao bỏ rơi mẹ con Qin Yingqing, anh ta đã giúp Qin Yingqing mở một phòng khám. Hiện tại hắn đã về hưu, trước phòng khám có rất ít ngựa ngựa, Tần Anh Thanh đành phải đi.

Trong bữa ăn, Phó giám đốc Sheng đã sắp xếp cho Qin Yingqing và con trai cô ngồi cùng bàn với họ.

Vợ Phó giám đốc Thịnh gắp một con tôm hùm bỏ vào bát của Tần Anh Thanh rồi nói: “Anh Anh, tôi nhớ anh thích tôm hùm nhất.”

Tần Anh Thanh liên tục cảm ơn cô, nhưng cô lại cảm thấy rất xấu hổ khi bưng tôm hùm vào bát.

Cô biết mình sẽ thấy bẩn khi người khác gắp bát đĩa trong bát chứ đừng nói đến bát đĩa do người khác gắp, nhưng nếu cô không ăn thì sẽ là quá bất kính với bà Sheng.

Lúc Tần Anh Thanh đang khó xử, Tần Quân Phàm đã lấy tôm hùm vào bát của mình và nói: “Tôi muốn ăn tôm hùm.”

Qin Yingqing biết con trai mình sẽ không ăn đồ ăn do người khác mang đến nên cô nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt hình quả hạnh và cảm kích.

Bà Thịnh cười nói: “Tiểu Phàm già rồi mà còn gắp rau trong bát của mẹ.”

Tần Quân Phàm cười lớn, ăn tôm hùm.

Bà Sheng cười và nói: "Yingqing, lại đây, tôi sẽ cho bạn một cái khác."

Khi anh ta đang nói, một con tôm hùm khác đã đến trong bát của Tần Anh Thanh.

Tần Quân Phàm đang muốn gắp tôm hùm lần nữa thì Tần Anh Thanh lại nhanh chóng gắp tôm hùm cho vào miệng.

Tần Quân Phàm giật mình, nhìn mẹ mình với ánh mắt khó hiểu.

Qin Yingqing cố gắng chống lại cảm giác buồn nôn trong bụng và nôn con tôm hùm xuống. Cô cười nói: “Nhìn mẹ làm gì thế, sao con không ăn nhanh đi.”

Hai mẹ con ăn vội vàng rồi rời đi.

Sau khi ra khỏi cửa, Tần Quân Phàm nói: "

Mẹ ơi, tại sao mẹ lại ăn con tôm hùm đó?

"Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn Tần Quân Phàm với tình cảm sâu sắc và nói:"

Vì mẹ biết con không ăn đồ ăn do người khác gắp.

Em yêu, em không được no đâu. Chúng ta hãy đi đến khách sạn.

“Sau đó hai mẹ con vào khách sạn dọn đồ ăn.

Ăn xong, Tần Anh Thanh nói: "

Tiểu Phàm, cậu no chưa? ""

Bụng tôi no rồi.

Tần Quân Phàm duỗi thẳng thân dưới, trầm giọng nói:

Ngay cả bây giờ tôi vẫn đói lắm.

“Trái tim Tần Anh Thanh nhẹ nhàng, quyến rũ như một bông hoa mỏng manh, đỏ mặt, đôi mắt ngấn nước nhìn Tần Quân Phàm, giọng mệt mỏi nói:”

Đi học nhanh lên! Hôm nay mẹ về sẽ cho nó ăn.

"Tần Quân Phàm nhướng mày kiếm, vui vẻ nói:"

Thật sao? ""

Bất cứ khi nào mẹ lừa dối bạn, hãy cứ tiếp tục.

Đừng đến muộn.

"Tần Anh Thanh buổi chiều lại về nhà sớm nấu ăn.

Tần Quân Phàm vừa trở về liền ôm lấy thân thể thon dài, thơm tho, ấm áp của mẹ vào phòng ngủ.

Hai mẹ con đương nhiên yêu nhau một cách trìu mến.

Bộ ngực của Tần Anh Thanh tràn đầy dịch lỏng dưới lực đẩy của dương vật cứng như sắt của Tần Quân Phàm, cô dần dần khá hơn.

Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm khó tả, cơ thể như ngọc của cô co giật, đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú khẽ co giật, cô hét lên và thở dốc, sung sướng đạt đến cao trào.

Nhưng khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm vẫn đỏ bừng, anh thở hổn hển, khua khoắng dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình ra vào lỗ thịt ngây ngất ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của mẹ anh.

Khi anh nằm phía sau, anh đang nằm trên cơ thể ngọc bích đàn hồi, làn da như sền sệt của Tần Anh Thanh.

Anh thắc mắc: "

Mẹ ơi sao hôm nay mẹ không cắn ai thế?

“Một đòn của Tần Anh Thanh có thể làm vỡ lúm đồng tiền ngọc sáng ngời, cô ấy đỏ mặt:”

Con ngốc, mẹ không nói với con sao, mẹ chỉ cắn khi đạt đến đỉnh điểm thôi.

"Tần Quân Phàm nói:"

Thế mẹ ơi sao không gọi cho con nên con ăn không ngon.

"Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt ngấn nước, cười nhẹ nói:"

Con đã đụ mẹ bao nhiêu lần rồi, sao con không biết khi nào mẹ lên đỉnh? Tại sao lại trách mẹ?

“Tần Anh Thanh đang làm việc cật lực thì Tần Anh Thanh đang rỉ nước, anh ấy không có thời gian để ý xem Tần Anh Thanh đã lên đỉnh hay chưa. Mặc dù khi Tần Anh Thanh đạt đến cao trào, anh ấy cũng cảm thấy chiều sâu âm đạo của mình căng cứng hơn, nhưng anh ấy không biết rằng đây là phản ứng của mẹ anh ấy khi lên đỉnh, anh ấy vẫn tiếp tục tự mình đẩy ra.

Anh ấy nói, "Trước đây con chưa bao giờ để ý, mẹ ơi, hãy nói cho con biết làm thế nào mẹ có thể biết được khi nào mẹ đã đạt cực khoái."

Tần Anh Thanh dùng giọng mê hoặc nói: “Chính ngươi suy nghĩ đi.”

Tần Quân Phàm cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Con không nhớ được, mẫu thân tốt bụng, nói cho con biết đi!"

Tần Anh Thanh với lúm đồng tiền mềm mại như bạch ngọc béo ngậy và đôi mắt đỏ thẫm nhìn Tần Quân Phàm, mỉm cười ngọt ngào nói: “Con ở với mẹ được bao nhiêu ngày rồi? Tôi không xấu hổ khi hỏi mẹ tôi”.

Tần Quân Phàm ngượng ngùng nói: “Vậy tôi lại vào.”

Anh nhấc dương vật cứng như sắt lên muốn đưa vào.

Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ treo tường, thấy đã gần bảy giờ. Cô ấy nói: “Xiaofan, tôi không thể làm được nữa. Tôi phải đi ăn tối. Cậu có thể học tốt sau bữa tối."

Tần Quân Phàm nhìn đồng hồ trên tường, nói: “Vẫn còn sớm. Tôi đã làm bài tập về nhà trong giờ tự học ở trường chiều nay. Mẹ ơi, nếu mẹ đạt cực khoái mà con không nhận ra thì mẹ phải gọi cho con nhé."

Không đợi Tần Anh Thanh trả lời, thân dưới thẳng lên: "Phì"

Với một âm thanh, dương vật nóng bỏng và cương cứng được cắm sâu vào thành âm đạo ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của Tần Anh Thanh.

"Ừ!"

Tần Anh Thanh vừa đồng ý, cô đã cảm thấy âm đạo của mình sưng lên.

Cô mở miệng nói: "A!"

Với một tiếng rên rỉ, hai mẹ con lại rơi vào dục vọng loạn luân.

Dương vật phi thường của Qin Junfan đang xoay tròn, khuấy động, đâm và nghiền nát trong hang Đào Viên của Tần Anh Thanh, đâm vào ra không ngừng. Từng đợt khoái cảm và khoái cảm tuyệt vời tiếp tục tấn công cơ thể và tâm trí của Qin Yingqing.

Vòng eo gợi cảm của cô dường như đang thổi trái phải như những chú mèo con trong gió, cặp mông hồng hào đầy đặn lên xuống như sàng gạo để phục vụ cho những cú thúc bạo liệt như vũ bão của con trai.

Hai mẹ con qua lại, chạm vào nhau cho đến chết, lần lượt lên đỉnh.

Thời gian trôi qua, cái bụng trắng nõn mịn màng của Tần Anh Thanh co giật dưới sự tác động của khoái cảm ngây ngất khó tả, cặp mông trắng nõn dùng lực nâng lên, tứ chi quấn quanh người Tần Quân Phàm như bạch tuộc, đôi môi đỏ tươi há ra hét lên: "Bảo bối, nhanh lên."

Tần Quân Phàm lập tức ấn mạnh quy đầu tròn trịa cứng cáp vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt ngây ngất của mẹ mình.

Lúm đồng tiền xinh đẹp và quyến rũ của Qin Yingqing nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể cô đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm của cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi thơm trong suốt, cô nằm bất động trên giường.

Chỉ có phần thịt ở phía dưới âm đạo đang đóng mở nhịp nhàng, hút lấy quy đầu to lớn của Tần Quân Phàm.

Điều đó chỉ khiến Tần Quân Phàm cảm thấy quy đầu của mình đang bị da thịt mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ hút vào. Giống như có vô số người đang bò tới cắn hắn, ngứa ngáy vô cùng. Những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương không thể tả được tràn khắp cơ thể anh, chỉ thấm vào tận tủy xương.

Dương vật của Tần Quân Phàm co rút mạnh mẽ, tinh trùng nóng hổi lọt vào miệng anh ấy."

Ồ! Ồ! "Tiếng sóng chảy bắn ra như mũi tên.

Tần Quân Phàm đã thả ra cơ thể, cảm thấy vô cùng thoải mái và dễ chịu.

Anh cúi xuống cơ thể mềm mại với làn da mịn màng ấm áp như mùa xuân của Tần Anh Thanh, hài lòng nói: “Mẹ, con hiểu rồi.” "

Lông mày của Tần Anh Thanh vẫn mang hơi thở mùa xuân, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra với những suy nghĩ mùa xuân, cô quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm và nói: "Anh biết gì?"

Tần Quân Phàm nói: “Con biết khi nào mẹ đạt đến cao trào.”

Tần Anh Thanh nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, khi mẹ đạt cao trào, mông của mẹ sẽ nâng lên cao, ôm chặt lấy con, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ phun ra từ âm đạo của mẹ.”

Tần Anh Thanh nghe xong tim đập thình thịch, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Đôi má hồng hào dịu dàng của cô đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng nói: “Tiểu Phàm, em đừng nói gì nữa, anh xấu hổ quá.”

Tần Quân Phàm thích nhìn dáng vẻ ngượng ngùng say sưa của mẹ mình, giống như bông dâm bụt say rượu. "Anh muốn tôi tự mình nói ra à?

"Anh ấy tiếp tục với một nụ cười cố ý:"

Điều rõ ràng nhất là khi mẹ tôi rỉ ra, âm đạo của mẹ trở nên chật hẹp và nhỏ đến mức chèn ép tôi..."

Qin Yingqing càng xấu hổ hơn khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp với những đám mây đỏ tràn ngập không khí của Qishang Saixue. Cô ngượng ngùng không kiềm chế được nói: “Anh cũng nói, để xem mẹ trừng phạt anh như thế nào.”

Vừa nói, đôi môi đỏ mọng ấm áp vừa hôn lên Tần Quân Phàm, chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt ngọt ngào tiến vào trong miệng con trai, ngăn cản lời nói tiếp theo của hắn.

Tần Quân Phàm cũng vui vẻ tiếp nhận hình phạt như vậy. Cậu đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy.

Đêm hôm đó, phong cảnh mùa xuân trong phòng lại đẹp đẽ, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh, chim én.

Những ngày tiếp theo, hai mẹ con Tần Anh Thanh sống như một gia đình thần thánh.

Không chỉ có tình mẹ con vượt xa người thường mà còn có tình yêu nam nữ mà người bình thường mong đợi. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai tốt hơn nhiều so với bất kỳ người đàn ông và phụ nữ nào trên thế giới.
