Đài Bắc tháng Tám, một buổi chiều ba mươi độ C, tôi đổ mồ hôi như mưa. Thực ra nếu không phải vì cú điện thoại kỳ lạ mà Liz gọi sáng nay, lúc này tôi hẳn đang thoải mái cuộn mình trong nhà, hít thở không khí lạnh, uống trà đen đá, xem chương trình truyền hình cáp tuyệt vời, vậy thì cần phải chịu đựng ở đây sao... Giọng nói chín chắn và gợi cảm của Liz vang lên từ hệ thống liên lạc nội bộ, sau đó cô ấy mở cửa cho tôi vào.

Tòa nhà chung cư cao cấp mà cô ấy sống, toàn bộ bề ngoài và khu vực công cộng đều có thể thấy được là do các nhà thiết kế nổi tiếng thiết kế, xa hoa mà không tầm thường, vô cùng sang trọng. Cô ấy sống ở tầng mười bốn cao nhất, bất kể là không gian hay cảnh quan, đều là điều mà cư dân đô thị bình thường hằng mơ ước. Ra khỏi thang máy, tôi thấy cửa chính của Liz đã khép hờ. Tôi tiện tay đóng cửa sắt và cửa gỗ lại, nhưng không thấy cô ấy trong phòng khách. “Katsuki, em ngồi xuống trước đi, chị sẽ xuống ngay.”

Trên lầu vang lên giọng nói của Liz, hơi thở hổn hển, có lẽ lại đang tập thể dục nhịp điệu! Thực ra dáng người của Liz đã là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp, thật không hiểu tại sao cô ấy còn phải tốn nhiều thời gian và sức lực như vậy để tập thể dục các loại. Có lẽ đây chính là lý do cô ấy có dáng người chuẩn mực như vậy chăng? Tôi đi về phía cây đàn piano đặt trong phòng khách, ngồi xuống, ngẫu nhiên bắt đầu chơi; một bài “Nostalgia của Richard” còn chưa chơi xong, từ phía cầu thang phía sau vang lên tiếng vỗ tay. “Chơi không tệ, nhưng đoạn giữa đoạn SOPRANO có chút kỳ lạ...”

Liz mặc bộ đồ nhịp điệu từ trên lầu chậm rãi đi xuống, mái tóc dài búi lên, lộ ra một phần cổ hồng, trán hơi đổ mồ hôi. Chỉ thấy cô ấy dùng khăn tắm quấn quanh cổ nhẹ nhàng lau, nhìn thân hình đầy đặn của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. “Thật sao? Em chơi một lần cho anh nghe xem nào!”

Cô ấy mỉm cười gật đầu, ngồi xuống bên cạnh tôi. Từ khi quen biết Liz đến giờ, đây là lần đầu tiên tôi ngồi gần cô ấy như vậy! Tôi cảm nhận được mùi hương thoang thoảng từ cơ thể cô ấy, cùng với hơi nóng sau khi tập thể dục, gần như làm tôi tan chảy. “Cái tam liên âm này chắc không cần nhấn mạnh, chỉ cần nhẹ nhàng lướt qua là được...”

Những ngón tay thon dài của cô ấy bay lượn trên phím đàn, nghiêm túc nhìn tôi nói. “Vâng, chị dạy đúng lắm, sau này nhất định sẽ cải thiện.”

Tôi mỉm cười gật đầu. “Đừng làm như thật vậy được không? Em muốn uống gì không?”

“Cho tôi một ly Coca có đá nhé!”

“Không vấn đề gì, xin đợi một lát, tôi sẽ quay lại ngay...”

Liz lớn hơn tôi khoảng năm tuổi, là con gái của một người bạn thân của mẹ tôi, tôi luôn quen gọi cô ấy là chị cả. Nhìn bóng lưng cô ấy đi vào bếp, thật là một kiệt tác đặc biệt của Chúa! Thân hình phụ nữ hiện đại tiêu chuẩn, thon dài mà không quá gầy, vòng ba kích thích, đặc biệt là hôm nay cô ấy mặc bộ quần áo ngực thấp có nhịp điệu này, khe ngực như ẩn như hiện. Trời ơi! Tôi sắp nổ tung rồi. “Lại đây ngồi một lát, chị đi thay quần áo đã.”

Cô ấy bưng hai ly Coca đến bàn trà trong phòng khách, cười nói với tôi. Tôi ngồi xuống ghế sofa, nhìn cô ấy thong thả đi lên lầu. Ừm, phụ nữ ba mươi tuổi khác với con gái nhỏ, động tác luôn uyển chuyển duyên dáng, tỏa ra khí tức ưu nhã đặc biệt, không giống như một số cô gái tôi biết, luôn nhảy nhót, làm sao cũng không thể yên tĩnh được. Uống một ngụm Coca lạnh, tà niệm đột nhiên trào lên. Này! Đây chẳng phải là cơ hội tốt đã chờ đợi lâu nay sao? Tôi lập tức lấy ra một cái bao cao su nhỏ trong túi, lấy ra một viên thuốc nhỏ màu xanh, bỏ vào trong ly Coca khác, khẽ lắc ly, viên thuốc liền hòa tan vào vỏ Coca, hoàn toàn không có dấu hiệu bị động đến. Viên thuốc nhỏ màu xanh này, chính là loại thuốc hiếp dâm phổ biến nhất mà gần đây báo chí nhắc đến. Tôi chưa bao giờ thử nghiệm, không biết có thật sự “hiệu quả 100%” như bài báo viết hay không.

Liz đã thay một bộ áo phông dài liền thân, rộng thùng thình, ngồi xuống đối diện tôi. Phụ nữ có vóc dáng đẹp mặc gì cũng đẹp. Hai bầu ngực nổi lên dưới lớp quần áo mỏng manh, theo từng cử động của cô ấy lúc ẩn lúc hiện, thật sự gợi cảm không thể tả! “Katsuki, gần đây bận không? Chúng ta đã lâu không liên lạc rồi nhỉ?”

Cô vừa nói vừa thả tóc xuống. “Cũng may, mấy hôm trước mới từ Canada về.”

Tôi hỏi một cách nhẹ nhàng. “Cô cũng giống như chồng tôi, suốt ngày chạy ra nước ngoài. Trong vòng một tháng lại có hai tuần không ở nhà, ngay cả bóng dáng cũng khó gặp, tôi thấy hai người cứ làm người nước ngoài đi thì hơn.”

Cô ấy nói một cách khổ sở. “Chẳng còn cách nào khác! Khách hàng luôn chỉ định để tôi đích thân đi nói chuyện, nếu không tôi thực sự chán rồi.”

“Này, tôi có một người bạn vừa mở một công ty tư vấn mạng, rất cần nhân tài như cô, cô có hứng thú không?”

Liz hỏi một cách nghiêm túc. Ra vậy, đây chính là chủ đề chính của ngày hôm nay à! Nói thật, công ty đối xử với tôi khá tốt, công việc cũng khá phong phú, tôi tạm thời không có ý định chuyển việc. Tuy nhiên, cơ hội dù sao cũng là cơ hội, đi nói chuyện cũng không thiệt thòi gì. “Được thôi! Cứ nói chuyện đi! Cho dù tôi không được, có lẽ cũng có thể giới thiệu người đến.”

“Vậy thì tốt quá! Ngày mai tôi sẽ hẹn thời gian với đối phương, để các cô tự mình nói chuyện trực tiếp...”

“NO PROBLEM, vậy làm phiền cô nhé!”

Tôi cười hì hì nói. “Tớ còn lo là cậu sẽ không muốn nói chuyện nữa cơ đấy!”

Liz nói, cầm lấy lon Coca, uống một ngụm lớn. “...”

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, không nói gì, lặng lẽ chờ đợi. Cô ấy uống thêm vài ngụm nữa. Ủa? Hình như không có gì khác thường cả! Không biết bao lâu nữa mới phát tác nhỉ? Tôi thầm nghĩ trong lòng. Khó khăn lắm mới mua được một gói thuốc viên ở phố ngầm Canada với số tiền lớn, chẳng lẽ là giả sao? Tôi kiên nhẫn, tiếp tục quan sát... Liz đang cười ngọt ngào kể một số chuyện thú vị gặp phải trong những ngày gần đây, đột nhiên nhíu mày. “Kỳ lạ, sao đầu hơi choáng, không phải là vận động quá mức đấy chứ?”

Cô ấy nói, rồi từ từ dựa lưng vào ghế sofa. Này! Có hiệu quả rồi! Tôi cẩn thận quan sát biểu cảm của cô ấy. “Sao vậy? Có sao không?”

Tôi hỏi với vẻ quan tâm giả tạo. “Ừm, chắc không sao đâu... Có lẽ là mệt thôi, nghỉ ngơi một chút là ổn thôi.”

“Nào, để anh dìu em đi nghỉ nhé. Trông em lạ lắm, lên giường nằm nghỉ đi!”

Lúc này Liz đã không thể tự chủ được nữa, mặc cho tôi nói gì làm nấy. Tôi nhẹ nhàng đỡ cô ấy dậy, lần đầu tiên chạm vào cơ thể cô ấy như vậy, cảm giác thật tuyệt vời! Đi đến trước cầu thang, tôi phát hiện cô ấy hoàn toàn không thể đứng vững, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tựa vào người tôi. “Chị, chị, Liz...”

Tôi nhẹ nhàng đẩy một cái, đồng thời liên tục kêu lên. Mắt cô ấy vẫn mở, nhưng không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn tôi! Tôi dứt khoát bế cô ấy lên, bước nhanh lên lầu vào phòng ngủ của cô ấy, nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm xuống giường. Mặc dù cô ấy sống một mình, nhưng thái độ chú trọng chất lượng cuộc sống có thể thấy ở khắp nơi, ngay cả giường cũng có kích thước cực lớn.

Nhìn dáng vẻ lười biếng vô lực, lông mày hơi nhíu của cô ấy, tôi bắt đầu cởi vũ khí cho cô ấy... Trước tiên tôi kéo chiếc áo phông liền thân của cô ấy lên, sau khi cởi ra liền ném lên đầu giường. Liz trước mắt, lúc này chỉ mặc áo ngực và quần lót bằng lụa trong suốt; da thịt trắng như tuyết, đùi tròn trịa, bụng phẳng, phối hợp với chiếc quần lót trắng tinh ẩn hiện, dương vật của tôi đã cứng như sắt.

Tôi nhẹ nhàng xoay người cô ấy lại, bắt đầu cởi áo ngực của cô ấy, rồi nhẹ nhàng lật cô ấy lại. Tiếp theo, tôi cởi quần lót của cô ấy ra. Cuối cùng Liz cũng hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi! Xoạt! Không có một chút tì vết nào, tỷ lệ cơ thể cân đối như một bức tượng. Đầu vú đỏ tươi dựng đứng trên bầu ngực tròn trịa. Không phải ngực lớn, mà là loại vừa vặn.

Giữa hai chân cô ấy có một đám lông mu, che kín những bộ phận quan trọng. Tôi tách hai chân Liz ra hết cỡ, hang động mê hồn của cô ấy hiện ra trước mắt không hề che giấu chút nào. Môi mu của cô ấy khá dày, đầy đặn và đầy đặn, vô cùng gợi cảm và đẹp mắt. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay tách nó ra, lớp vải bao phủ chính là cửa âm đạo trơn trượt của cô ấy. Toàn bộ vách âm đạo đều hiện lên sắc thái hồng nhạt, khiến tôi không khỏi nghi ngờ liệu cô ấy có còn là trinh nữ không? Thử một lần là biết ngay! Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của mình, sau đó chậm rãi nằm sấp trên người cô ấy, nghịch núm vú của cô ấy, tôi một tay xoa, một tay ngậm. Sau đó, tôi từ từ liếm từ cổ xuống bụng dưới của cô ấy. Hơi thở của Liz bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút, miệng cũng phát ra tiếng “Ừm... ừm...”

Tôi tiếp tục tiến hành xuống dưới, bắt đầu dùng đầu lưỡi khuấy động nơi âm hạch của cô ấy. Sau vài lần khuấy động, cơ thể cô ấy đã theo nhịp điệu động tác của tôi, khẽ lắc lư. Nước dâm thủy lúc này từ từ chảy ra từ bao âm đạo, âm hạch càng rõ ràng hơn và từ từ nhô lên. Tôi thấy thời cơ chín muồi, lập tức đè lên người cô ấy, nắm lấy dương vật căng phồng nóng bỏng, đầu dương vật từ trên xuống dưới cọ xát khe hở môi âm đạo của cô ấy. Động tác của cô ấy càng lúc càng lớn, âm thanh cũng càng lúc càng lớn. Một đôi mắt hạnh đào quyến rũ hé mở nhìn chằm chằm vào tôi, dường như đang tỉnh táo, gần như khiến tôi giật mình. Lúc này tôi đã HIGH đến mức không thể chịu đựng được nữa, cũng không quan tâm nhiều nữa. Tôi nhắm ngay âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng đưa dương vật cương cứng vào trong.

Chậm rãi khoan, chậm rãi đẩy, đưa dương vật đến tận cùng. Âm đạo của Liz cực kỳ trơn trượt, không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi nằm sấp trên người cô ấy, không nhịn được hưng phấn thở hổn hển. Âm đạo nóng hổi ôm chặt dương vật của tôi, cảm giác khi co vào khi giãn ra thật thoải mái! Tôi không nhịn được nhắm mắt lại lặng lẽ thưởng thức loại hưởng thụ và niềm vui sướng đẹp đẽ nhất trên đời này. “Ừm... ừm... A Khánh... A Khánh, lắc... lắc một chút đi! Dùng sức... dùng sức đi...”

Cảm giác của Liz dường như đang dần hồi phục, nhưng cô ấy không hề có ý kháng cự, ngược lại còn thúc giục tôi tiến lên. “Chị, chị... chị không sao chứ?”

Tôi có chút sợ hãi, khẽ hỏi cô ấy. “A Khánh... thật... thoải mái... thật thoải mái... nhanh lên... nhanh lên...”

Lúc này cô ấy đã chủ động lắc lư cặp mông của mình, cố gắng nâng âm hộ lên cao, để tôi có thể đâm vào sâu hơn. Tôi cũng không nhịn được nữa, bắt đầu động tác quen thuộc của mình; sau vài lần nhẹ nhàng đẩy nhẹ, lại một lần nữa đẩy mạnh đến cực điểm. Liz cũng như phát điên, giống như rắn liều mạng vặn vẹo vòng eo mềm mại mảnh mai của mình, đồng thời phối hợp với động tác đẩy vào của tôi... Sau vài trăm lần đẩy vào, cô ấy phát ra tiếng rên rỉ bằng giọng mũi. “A... a... a... Keisuke... em trai tốt... sướng... sướng... sướng quá...”

Phối hợp với tiếng “phụt” phát ra từ nơi giao hợp âm dương.

Giọng nói, tiếng gọi giường của Liz thật là rung động lòng người. Tôi thực sự sắp không nhịn được nữa rồi. “A... Kei...”

Liz đột nhiên hét lớn một tiếng, móng tay hai tay gần như hoàn toàn cắm vào cơ bắp bao bọc lưng tôi. Từng đợt sóng nhiệt phun lên đầu dương vật của tôi, cảm giác tốt đến mức không thể hình dung được. Hóa ra là Liz trước tôi, đã bài tiết hết chất lỏng dâm đãng ra ngoài. Lúc này, tôi cũng đã hưng phấn đến điểm bão hòa, sau khi điên cuồng mạnh mẽ xuất tinh vài lần, cơ mông căng lên, từng đợt tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong tử cung của cô ấy! Liz từ từ mở mắt, nhìn tôi vẫn đang nằm sấp trên người cô ấy. Tôi hoảng sợ đang cân nhắc nên giải thích gì với cô ấy thì đột nhiên một đôi môi nóng bỏng ẩm ướt áp vào đôi môi nứt nẻ của tôi.

Tôi ngây người một lúc, nhìn cô ấy khép hờ hai mắt, liền phối hợp với đôi môi mềm mại của cô ấy, hưởng thụ sự nhiệt tình sâu sắc của cô ấy. Lưỡi của hai người không yên ổn khuấy động trong miệng, thật lâu sau mới tách ra. Cả hai đều thở hổn hển... Tôi từ từ rút dương vật ra, nằm xuống bên cạnh Liz. Cô ấy không nói gì, vẫn còn đắm chìm trong dư âm vui sướng vừa rồi. Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, Liz mới dần dần hoàn toàn khôi phục lý trí. “Này! A Khánh? Vừa rồi... ừm? Em lại...”

Nàng mở to hai mắt, nghi hoặc trách hỏi. “Chị, tha thứ cho em! Em... em thật sự không nhịn được! Chị thật sự là... là quá hấp dẫn đối với em!”

Tôi nói với nỗi sợ hãi gần như rên rỉ. Mẹ kiếp! Không phải loại thuốc này sẽ khiến nạn nhân hoàn toàn quên đi tất cả những gì đã xảy ra trong hai giờ trước và sau đó sao? Lần này thật sự sẽ bị viên thuốc nhỏ màu xanh này hại chết mất... Lúc này Liz đang dùng hai tay bảo vệ cơ thể trần trụi, cau mày nhìn tôi giận dữ... “Thực ra... em đã rất thích chị từ lâu rồi. Chị còn nhớ hồi thiếu niên không? Lúc đó em đã bị chị mê hoặc rồi. Mỗi khi ở lại nhà chị, em thường... thường muốn lén nhìn chị tắm rửa, thay quần áo, nhưng... lại không có chút cơ hội nào, cuối cùng khiến em lén lút... cứ nghĩ mãi về dung mạo của chị, tự thủ dâm...”

“...”

Cô ấy im lặng lắng nghe, không biết là ngạc nhiên, tức giận, hay là than thở. “Cho đến tận hôm nay... thường thì sau khi gặp chị, em vẫn phải kìm nén cảm xúc dâng trào trong lòng, cho đến khi về đến nhà... mới tự sướng thỏa thích! Em đã chịu đựng như vậy suốt mười năm rồi! Hôm nay... hôm nay cũng không biết sợi dây đó đã đứt, nên mới làm những chuyện ngu ngốc vô lý như vậy. Chị, chị đánh em... chị đánh em đi! Em... em thật đáng chết...”

Tôi cố gắng tỏ ra áy náy, nói một cách nồng nhiệt. Liz không có phản ứng gì, lại nhắm mắt lại, thở dài một hơi thật sâu. “Ôi! Kei... em buồn ngủ quá... cứ nằm đây với em một lát được không?”

Cô ấy đột nhiên khẽ rên rỉ. Tôi vội vàng ôm chặt Liz vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán, má cô ấy.

Tay cô ấy cũng tự nhiên ôm lấy tôi, nhẹ nhàng vuốt ve vai sau của tôi... Không bao lâu sau, hơi thở của Liz lại trở nên gấp gáp. Môi tôi tìm thấy môi cô ấy, nồng nhiệt hôn lên. Môi cô ấy nóng hơn trước, tôi biết cô ấy đã sẵn sàng cho hiệp thứ hai. Lần này, cô ấy hoàn toàn tỉnh táo, tôi muốn cho cô ấy một lần hưởng thụ hoàn hảo. Tay tôi bắt đầu tấn công ngực cô ấy, nhẹ nhàng bóp núm vú, tay kia dọc theo bụng dưới, lần mò đến âm hộ của cô ấy, dùng ngón trỏ tìm được tinh hoàn của cô ấy, sau đó từ từ kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy. Liz bắt đầu khẽ rên rỉ, cơ thể không tự chủ được run rẩy. Ngón tay tôi cảm thấy dòng nước âm ấm lại chảy ra, dứt khoát dùng ngón trỏ và ngón giữa trực tiếp cắm vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy khẽ rên một tiếng, đột nhiên ôm chặt tôi.

Tôi tiếp tục nhẹ nhàng đưa tay cô ấy lên dương vật của mình, bảo cô ấy cũng cử động.

Nàng nắm lấy dương vật hơi căng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve từ trên xuống dưới. Bảo bối bị nàng vuốt ve như vậy, chẳng mấy chốc lại cương cứng lên một cách hùng dũng, đầu dương vật căng phồng đến đỉnh điểm. Tôi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để cho nàng hưởng thụ một chút! Tôi ngồi dậy, bế Liz lên, đặt nàng ngồi trên người tôi, tạo tư thế Quan Âm tọa liên. Đầu dương vật của tôi cọ xát vào bên trong đùi nàng, nhẹ nhàng chạm vào môi dưới của nàng. Mỗi lần chạm vào môi dưới nhạy cảm của nàng, nàng lại run rẩy, tiếng rên rỉ lập tức vang lên, hơn nữa càng rên càng lớn tiếng. Nàng rõ ràng cảm nhận được sự kích thích khó hiểu. “A Khánh... A Khánh...”

Hai tay cô ấy ôm chặt lấy tôi từ phía sau, miệng không ngừng gọi tên tôi, mông bắt đầu không ngừng lắc lư mãnh liệt, dương vật nóng bỏng càng ngày càng cọ xát vào âm hộ của cô ấy. Tôi biết Liz đã rất cần. Nhưng tôi còn biết phải trêu chọc cô ấy thêm vài lần nữa, như vậy mới có thể khiến cô ấy thỏa mãn hơn. Tôi đặt dương vật to lớn căng phồng của mình nằm ngang bên ngoài khe hở âm hộ của cô ấy, hôn cô ấy một cách sâu sắc, dùng đầu lưỡi trêu chọc cô ấy; cơ thể cô ấy càng ngày càng nóng bỏng, lưỡi cũng phối hợp với động tác của tôi nhẹ nhàng khuấy động, cơ thể cũng không yên ổn càng lúc càng vặn vẹo mãnh liệt hơn, dường như hy vọng cây gậy thép đang đặt giữa khe hở âm hộ có thể trượt vào. “Chị cả, đến đây... chị đưa em vào đi!”

Tôi nhẹ nhàng ngâm nga bên tai cô ấy. Liz dùng tay nhẹ nhàng kẹp lấy đầu dương vật của tôi, sau đó dùng sức đẩy mạnh vào khe hở của âm hộ. Tôi có thể cảm nhận được từ đầu dương vật đến tận gốc dương vật, từ từ bị vách âm hộ ẩm ướt nóng bỏng của cô ấy bao bọc chặt chẽ. Cuối cùng cô ấy thở dài thỏa mãn... Tôi quyết định phải chinh phục cô ấy hoàn toàn trong thời gian ngắn. Tôi dùng tay chống đỡ eo rắn của Liz, rút dương vật ra đến khi chỉ còn đầu dương vật còn sót lại trong lớp vải bọc, sau đó một lần xông vào tận gốc. Cách này chính là cái gọi là “làm thô bạo”.

Ta bắt đầu dùng sức hướng lên trước trước sau sau cuồng bạo thúc vào, hơn nữa mỗi lần đều nhào xuống tận cùng. Liz quả thực sắp điên rồi! Mái tóc dài thanh tú bởi vì mãnh liệt lay động mà tán loạn đầy mặt. Nàng hai tay gắt gao nắm lấy lưng của ta thân thể, đem nó cào đến vết đỏ đầy mình, có chút vết thương còn chảy ra từng tia máu, nhưng giờ phút này ta lại một chút đau đớn cũng không cảm giác được, có chỉ là cái kia không hiểu gần như thú tính hưng phấn. Ta mỗi lần đâm vào, Liz liền cuồng khiếu một tiếng, cũng chủ động vặn vẹo lên nàng tròn trịa bờ mông, không ngừng làm cái kia hình cung cuồng điên lắc lư. “A... A a... A a a...”

Tiếng kêu êm tai của cô ấy khiến tôi không nhịn được muốn xuất tinh, tôi vội vàng dùng miệng mình che kín miệng cô ấy, không cho cô ấy phát ra âm thanh quyến rũ đó. Cô ấy vẫn không nhịn được mà phát ra tiếng rên rỉ có tiếng lẩm bẩm. “Ưm... ưm... ưm...”

Cơ thể dưới của cô ấy phối hợp với cảm giác nhịp điệu của tôi, từ trên xuống dưới, làm cho tôi cực kỳ thoải mái. Nhìn thấy chị Liz đắm chìm trong dục hải bao phủ như vậy, tôi quyết định từ bỏ chủ công, hoàn toàn mặc cho cô ấy kiểm soát tình hình hiện tại. Chị Liz buông thả cuồng nhiệt lắc lư lắc lư lắc nhẹ và mông, mãnh liệt ôm lấy tôi điên cuồng từ trên xuống dưới ngậm vào, co rút. Cứ như vậy bị cô ấy bạo ngược hơn trăm lần, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh. “A... a a... chị... em... em không thể nữa rồi!”

Tôi sung sướng đến mức rên rỉ. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chua xót chạy thẳng đến bụng dưới của tôi, theo đó tinh dịch nóng bỏng từng đợt không thể chờ đợi được bắn vào tử cung của Liz.

Cô ấy cũng đã hoàn toàn sụp đổ, mệt mỏi dựa sát vào tôi, không thể cử động, trán và cơ thể đều toát mồ hôi nhẹ. Chỉ thấy bộ phận sinh dục của cô ấy ướt đẫm, nước dâm trộn lẫn với tinh dịch chảy ngược ra, tạo thành một bức tranh sơn thủy động lòng người giữa hai cơ thể chúng tôi. Một lúc lâu sau, Liz mới buông cơ thể tôi ra, từ từ quỳ xuống giường, rồi đẩy tôi nằm sấp xuống đất.

Chỉ thấy nàng mở to hai mắt, nhìn tôi với ánh mắt đắm đuối, sau đó cúi người xuống, dùng miệng và lưỡi nhẹ nhàng liếm láp chất lỏng dâm ô trên dương vật và xung quanh hạ thể cho nàng. Kỹ thuật mút mút của Liz vô cùng nhẹ nhàng, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng lại không kích thích khả năng sinh dục của tôi. Nàng tỉ mỉ, chậm rãi liếm láp sạch sẽ tất cả chất lỏng dơ bẩn trên người tôi, đồng thời nuốt vào bụng, ngay cả trứng chim nhỏ cũng không bỏ sót. Rõ ràng, bình thường khi làm tình với chồng cũng giống như vậy! “A Khánh, em mệt quá... ôm em được không?”

Liz nắm lấy tay tôi, vòng quanh eo thon của cô ấy, nhẹ nhàng nói bên tai tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cô ấy, cho đến khi chìm vào giấc ngủ...
