Tôi 50 tuổi. Tôi có một cậu con trai năm nay 25 tuổi, mới cưới nhau được hai tháng. Con dâu của tôi tên là Xiao Yan, 23 tuổi. Cô ấy sống đúng với tên của mình. Con dâu tôi xinh đẹp vô cùng, như trái đào chín. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. Mái tóc ngắn ngang tai của cô được nhuộm màu đỏ nhạt. Cô có một đôi mắt quyến rũ thu hút trái tim mọi người. Khuôn mặt cô ấy thanh tú và trắng trẻo, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt bộc lộ sức hấp dẫn giới tính. Bàn tay trắng nõn như củ sen, lông nách được cạo sạch sẽ, bộ ngực to 35D nảy lên như những chú thỏ trắng nhỏ, bụng dưới phẳng lì, vòng eo mềm mại 23D có thể nắm được, cặp mông to trắng 36D tròn trịa và vui tươi. Đùi cô trắng nõn mềm mại, bàn chân trắng nõn thanh tú, ngón chân được sơn nhẹ bằng sơn móng tay, lông mu thưa thớt nằm ở hai góc, để lộ âm hộ màu hồng bên dưới. Tại sao tôi lại biết rõ nơi bí mật của vợ mình đến vậy? Bởi vì dù tôi là bố chồng cô ấy nhưng tôi cũng là một ông bố chồng dâm đãng. Tôi thường theo dõi cô tắm nhưng vì vợ con ở bên nên không có cơ hội thưởng thức bữa ăn nên phải ôm cô con dâu xinh đẹp trong mơ. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch.

Cơ hội đến khi công ty của con trai tôi tổ chức cho nhân viên đi du lịch nhiều nơi. Khoảng một tuần nay vợ tôi cũng đi nhưng con dâu tôi trực cũng không đi. Vốn dĩ vợ tôi cũng muốn tôi đi nhưng tôi xin phép không đi vì có việc phải làm. Cứ thế này, trong nhà chỉ có hai người, con dâu và tôi. Cơ hội này không thể bỏ qua nên tôi quyết định thực hiện kế hoạch đĩ của mình vào đêm hôm đó. Sau bữa tối, tôi đưa sữa có thêm thuốc kích thích tình dục cho con dâu. Cô ấy không nghi ngờ gì về việc mình có nó và vừa trò chuyện với tôi vừa uống nó. Đây là loại thuốc kích thích tình dục mãn tính, từ từ khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Nó hoạt động trong một thời gian dài. Nó có thể kích thích dục vọng của con người mà không phát điên, đồng thời có mùi vị muốn chào đón nhưng cũng có mùi vị từ chối. Lúc này, con dâu đứng dậy nói: Bố chồng, con đi tắm trước. Chà~ hãy trò chuyện với tôi sau khi tắm rửa. Nhìn thân hình hấp dẫn của con dâu, tôi mỉm cười nói. Con dâu quay lại nói: “Được!” Ở lại một lát, vợ tôi sẽ xem TV và trò chuyện với bạn. Anh bước vào phòng ngủ của cô với một bước ngoặt.

Tôi cũng tắm nhanh, chỉ mặc bộ đồ ngủ ở bên ngoài. Đến phòng khách, thấy vợ chưa ra, tôi châm một điếu thuốc. Tôi đang nghĩ sau này sẽ trêu chọc con dâu như thế nào. Nghĩ đến thân hình trắng nõn và đầy đặn của con dâu, cặc tôi không khỏi cuộn tròn. Tôi lặng lẽ đi ra ban công và đặt một chiếc ghế đẩu dưới cửa sổ. Tôi đứng dậy và lặng lẽ mở rèm. Cảnh tượng được gói trong một chiếc bánh bao khiến ông bố chồng biến thái của tôi nổi sôi máu. Tôi nhìn thấy con dâu tôi đứng trần truồng dưới vòi hoa sen. Làn da trắng ngần của cô ấy làm tôi choáng váng. Những ngón tay của một bàn tay cô thọc vào âm đạo chật hẹp của cô và khuấy động, bắn tung tóe một ít tinh dịch. Tay còn lại xoa nắn bộ ngực trắng nõn mập mạp dựng thẳng trên ngực cô. Cô nheo mắt lại và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết thuốc kích dục đã có tác dụng nên vội chạy vào phòng khách, vặn khóa cửa phòng ngủ của con dâu. Cánh cửa đã bị khóa từ phía sau. Haha, điều này không làm phiền tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn chìa khóa và đang chờ ngày này đến. Bằng cách này, tôi dễ dàng mở được cửa phòng ngủ của con dâu. Sau khi bước vào, tôi mở cửa phòng ngủ của con dâu. Cửa mở rộng, tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, mở cửa phòng tắm rồi lặng lẽ đi theo sau con dâu. Con dâu tôi vẫn say sưa sắc dục và không biết tôi đã đến. Tôi ôm lấy con dâu từ phía sau, một tay nắm lấy một viên thịt lớn vừa xoa vừa hét lên. Con dâu tôi quay lại thì thấy là tôi, vội vàng nói: Bố chồng! Tại sao lại là bạn! ? Bạn vào bằng cách nào? Bạn muốn làm gì? à! Không. Hehe ~ Em ơi, con vợ dâm đãng của bố chồng, em có nhớ đàn ông không? Hãy để bố vợ bạn an ủi bạn. Con dâu vùng vẫy: Không, bố chồng, để con đi nhanh, con không nghĩ tới. Ah ~ Tôi xoay con dâu lại đối mặt với mình, rảnh tay xoa mạnh âm hộ của cô ấy vài lần, rồi đưa tay ra trước mặt cô ấy. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy không nghĩ tới điều đó, hãy nhìn tất cả những con điếm đó. Lồn của bạn bị ngứa. Hãy để con cặc to của bố vợ xoa dịu cơn ngứa của bạn.

Sau khi nghe xong, con dâu tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị một thanh thịt to cứng đẩy vào. Cô không khỏi liếc nhìn xuống. Sau đó mặt cô đỏ bừng và cô quên mất việc vùng vẫy trong cơn hoảng loạn. Nhân cơ hội, tôi bất ngờ dùng tay trái nhấc chân phải của con dâu lên và dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Con dâu tôi sợ hãi, sợ ngã nên phải dang đôi tay trắng nõn và mềm mại ra ôm lấy tôi. Hai người gần nhau, cảm nhận được sự ma sát của những quả bóng lớn trên ngực và ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể con dâu, con cặc to của tôi trở nên cương cứng khó chịu và tôi háo hức muốn phóng ra. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng giơ con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó về phía âm hộ màu hồng. Với một tiếng bốp, con cặc lớn đã đi vào gần hết cùng với tinh dịch. Sau đó tôi kéo nó ra và đẩy mạnh. Toàn bộ con cặc đi vào âm hộ chật hẹp. Tôi thấy con dâu cau mày rồi thở dài. Ôi...bố vợ...đừng...làm ơn...đừng chọc tức con...con là vợ của bố! Tôi cười dâm đãng nói: Bố chồng nhớ em lâu rồi. Anh ấy mơ ước mỗi ngày được ôm em, một con đĩ, và đụ tôi. Hôm nay bố chồng sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Vợ nóng bỏng, cứ để bố chồng đụ em thật tốt! Bố chồng sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Hơn nữa con gà trống đã vào rồi, bố vợ sao có thể buông ra được? Chỉ cần bị một con cặc lớn đụ ​​thôi!

Con dâu hét lên: Nhưng ông là bố chồng tôi, còn tôi là vợ của con trai ông! Làm thế nào điều này có thể hoạt động? Haha, cứ coi tôi là đàn ông đi. Đừng bận tâm rằng tôi là bố vợ của bạn. Cứ coi anh là chồng của em đi. Khi tôi nói điều này, tôi đẩy mạnh. Dưới sự chăm chỉ của tôi, con dâu tôi dần dần cảm thấy thích thú, và nhờ tác dụng kích thích tình dục, cô ấy đã nhập vai. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, vặn eo và hông để đáp ứng lực đẩy của tôi, và rên rỉ ngọt ngào với miệng quấn quanh miệng. Ah~ Thoải mái quá bố chồng... Con cu của ông to quá... Mmm... Con cặc to, bố chồng... Ông đụ con dâu đến chết... Ôi... sướng quá... Nhìn dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của con dâu, tôi càng đụ nó mạnh hơn. Tôi cứ làm tình như vậy hơn mười phút. Khi cảm thấy mệt mỏi, tôi đặt chân con dâu xuống, rút ​​cặc to của mình ra vỗ nhẹ vào mông béo của cô ấy: "Yên, quay lại để bố chồng đụ con từ phía sau." Tiêu Nham ngoan ngoãn xoay người, hai tay cầm gương. Khi nhìn thấy cơ thể cô ấy thành một đường thẳng, tôi nói: Hạ eo xuống và nâng mông lên cao nhất có thể. Sau khi con dâu tôi làm theo, cô ấy quay lại phía tôi và nói: Không sao đâu.

Nhìn cặp mông béo trắng nõn của con dâu, tôi thật muốn cắn một cái, liền đưa tay ôm lấy cái mông béo nói: Ừ, chính là bố chồng đây. Vừa nói tôi vừa tiến vào âm hộ của con dâu và bắt đầu thọc mạnh trở lại. Dưới sự bơm của con cặc lớn, âm hộ của con dâu tôi rỉ ra rất nhiều mật, thịt âm hộ căng cứng quấn chặt lấy con cặc to của tôi. Nhìn con dâu ướt đẫm mồ hôi, nàng đang cong eo lắc hông tận hưởng ánh mắt dâm đãng. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra ôm lấy nó và nhào nặn nó. Con dâu tôi phấn khích đến mức đạt đến đỉnh điểm dưới sự thao túng bừa bãi của tôi. Cô hét lớn: "Con cặc to, bố chồng...bố chồng tốt của vợ tôi...mạnh hơn nữa...ah...ah...vợ tôi ở đây...thoải mái quá...âm hộ của cô ấy siết chặt con cặc to, một dòng hơi nóng phun ra. Tôi nhanh chóng đưa vào cho cú đâm cuối cùng. Cuối cùng, tôi cũng đạt đến cực khoái. Con cặc lớn ấn chặt vào âm hộ của tôi, vui vẻ phun ra tinh dịch đặc quánh." Sau đó, tôi âu yếm vuốt ve con dâu. Tôi bế con dâu lên và nói: "Yến, để bố chồng giúp tôi tắm rửa cho cô con dâu xinh đẹp của tôi." Dưới ảnh hưởng của ma túy, con dâu tôi không từ chối. Chúng tôi đứng dưới vòi sen và kỳ cọ cơ thể cho nhau. Sau đó chúng tôi ôm nhau và bước vào phòng ngủ của con dâu tôi. Trên chiếc giường lớn êm ái, hai con sâu trần trụi đang nằm ôm nhau. Đây là tôi và con dâu Xiao Yan. Do quan hệ thể xác và tác dụng xúc tác của ma túy khiêu dâm, con dâu tôi Xiao Yan trông rất dâm đãng. Cô ấy hôn tôi say đắm. Một lúc sau, cô ấy lè lưỡi đi vào miệng tôi và quấn lấy tôi. Tôi mút lưỡi và hương thơm của cô ấy, rồi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và hút cô ấy. Tất nhiên, tay chúng tôi cũng tùy tiện cọ xát vào cơ thể nhau. Tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực to béo trắng nõn của con dâu, tay kia chạm vào âm hộ ngọt ngào của cô ấy, âm hộ của con dâu đang rỉ ra một vệt mật.

Bàn tay con dâu tôi cũng không nhàn rỗi. Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của bàn tay dịu dàng của cô ấy, con cặc mềm mại của tôi lấy lại được sức sống và bắt đầu ngẩng cao đầu nhảy lên. Nhìn con cặc của tôi, con dâu ngạc nhiên nói với tôi: Bố chồng, bố tuyệt vời quá. Bạn vừa đụ tôi và xuất tinh rất nhiều tinh dịch. Bây giờ nó đã lớn như vậy. Tôi tự hào nói với con dâu: Bố chồng tôi không hề khoe khoang. Bố chồng tôi rất giỏi trên giường. Anh ấy có thể làm điều đó ba bốn lần một đêm, haha... Xiao Yan nói: Con dâu tôi không tin điều đó! Hehe ~ Bạn sẽ biết sau khi thử tối nay. Bố chồng càng đụ tôi nhiều thì nó càng kéo dài. Nó cũng đảm bảo luôn có đủ tinh dịch để tưới vào cái lồn nhỏ ngọt ngào của con dâu tôi. Hehe ~ Tôi sợ người vợ tinh tế và dâm đãng của tôi không chịu nổi. Tiêu Nham nói: "Bố chồng tệ quá, ngươi thật tệ, ngươi đụ con dâu không nói lời nào, vậy mà còn trêu chọc nàng như vậy." Người vợ không chịu vâng lời.

Nói xong, cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay tôi, hai cục thịt đang cọ vào ngực tôi. Nhìn những động tác duyên dáng và cảm động của con dâu, tôi không khỏi xoay người đứng dậy với con cặc to lớn của mình đứng trước mặt: Nào, Yanyan, ăn thử quả chuối to của bố chồng đi. Sau đó tôi đưa con cặc dài, dày và cứng vào miệng con dâu. Con dâu tôi dùng tay nắm lấy gốc con cặc, đưa gần hết con cặc vào miệng và liếm. Cô ấy xoa bi của tôi bằng tay kia. Một lúc sau, con dâu tôi ngẩng đầu lên nói với tôi: Bố chồng, bố nằm xuống để con ăn quả chuối to của bố. Tôi tựa đầu vào đầu giường, nhìn đầu Tiêu Nham lên xuống dưới háng tôi, tận hưởng cảnh quan hệ bằng miệng của con dâu. Tôi mừng quá khen: Diên Yên, bố chồng thoải mái quá, cầm cặc giỏi quá, ngậm bố chồng trong miệng sướng quá. Con dâu tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách quyến rũ, một ánh mắt sẽ khiến bạn hạnh phúc biết bao. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của con dâu, tôi gần như mất hết tinh dịch. Tôi nhanh chóng rút con cặc to ra khỏi miệng con dâu và nói: “Con dâu hãy nằm xuống đi. Đến lượt bố chồng tôi phục vụ con đấy”. Nhìn thân hình xinh đẹp của con dâu với đôi chân trắng ngần, mềm mại dang rộng, tôi thích thú đến mức cúi xuống phần thân dưới của con dâu, đầu tiên hôn vào bụng dưới của cô ấy, sau đó liếm lông mu của cô ấy, sau đó liếm môi âm hộ của cô ấy, rồi ngậm môi âm hộ vào miệng tôi và mút. Một lúc sau, tôi đưa lưỡi vào trong khe màu hồng của con dâu, và liên tục mút vào âm đạo của cô ấy. Tiểu Yến đang liếm tôi Cô ấy liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu: Bố chồng...anh liếm lồn tôi giỏi thật...vợ tôi thấy thoải mái quá...ôi...anh đúng là bố chồng biết liếm con dâu tôi...bố chồng tốt của con dâu tôi...ôi...tôi không nhịn được nữa. Tôi nhảy lên người con dâu, nhấc chân cô ấy lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo. Hai người bắt đầu đánh nhau, lại bắt đầu đánh tay đôi. Trong lúc nhất thời, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng xèo xèo của bộ phận sinh dục giao nhau, tiếng hôn nhau, tiếng gầm gừ của tôi và tiếng rên rỉ của Tiêu Viêm, tiếng kêu cót két phản kháng của chiếc giường lớn đều vang lên. Khi tôi và con dâu đang quan hệ tình dục sôi nổi thì có tiếng chuông điện thoại rõ ràng vang lên từ phòng khách. Tiêu Nham nói: Bố chồng, có điện thoại. A~ xin hãy nhẹ nhàng nhé.

Tôi nói: Hãy để nó yên. Có lẽ là mẹ chồng và những người khác đang gọi, nếu tôi không bắt máy thì thật tệ. Tôi nghĩ thế là đúng nên tôi ngồi trên ghế sofa và nhấc chiếc điện thoại không dây lên. Chắc chắn, cuộc gọi là từ vợ tôi. Họ đã đến địa điểm du lịch và nhận phòng khách sạn. Vừa trả lời điện thoại, con dâu tôi vừa ngồi lên đùi tôi, nuốt cả con cặc to vào âm đạo, trêu chọc con cặc to của tôi lên xuống, đồng thời còn đưa bộ ngực to trắng nõn của nó áp sát vào mặt tôi. Tôi vừa bóp bộ ngực khủng của con dâu vừa khó nói chuyện điện thoại với vợ. Con dâu tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Vợ tôi yêu cầu tôi phải chăm sóc tốt cho con dâu. Tôi nhanh chóng đồng ý và nói: Đừng lo, chồng chị sẽ chăm sóc tốt cho con dâu. Bố chồng không chăm sóc con dâu thì ai chăm sóc? Được rồi, tạm biệt.

Nói nhiều quá sẽ mắc lỗi nên tôi đã cúp máy. Hai tay ôm chặt cái mông béo của con dâu, tôi địt cô ấy lên xuống: “Con đĩ, tao đụ chết mày.” Tiêu Nham dâm đãng nói, bố chồng, ngươi tốt hay xấu? Mẹ chồng nhờ bạn chăm sóc con dâu nhưng bạn lại chăm sóc con dâu như thế này. Mẹ chồng... chồng bà tệ quá... à... đoán xem ông ta chăm sóc vợ thế nào... Ông ta tệ quá... khỏa thân ôm con dâu. ...Mẹ chồng... Chồng mày đang ôm mông trần con dâu mà địt lồn nó... Mẹ chồng... Bố chồng giỏi thật... Con cặc của ông ấy to và dài... Sức chịu đựng tốt... Có nhiều thủ đoạn... Làm vợ thoải mái quá... Ồ... Bố vợ tốt... Ồ... Chồng... Bố mày hơn mày nhiều. Tôi không ngờ con dâu lại dâm đãng như vậy nên tôi tiếp lời: Ừ...vợ...con dâu của anh dịu dàng hơn anh nhiều...duyên dáng và đĩ điếm...ngực to và săn chắc...mông trắng to tròn và thẳng...âm hộ mềm và chặt...ôm vợ xinh đẹp như vậy thật thoải mái...Con trai...con có nghe lời vợ không...Bố tốt hơn con rất nhiều...từ giờ trở đi, bố sẽ chăm sóc con khi nào bạn không có ở nhà Tôi có thể thế chỗ anh... Haha... Cơ thể vợ anh mềm quá... Cặp mông trắng nõn của cô ấy to mịn... Bố đang ôm mông vợ anh và đụ cái lồn của cô ấy... Hehe... Cảm giác sướng quá... Thoải mái quá... Con cặc to của anh làm vợ sướng quá... Ah... Vợ tôi đây... Đẩy mạnh... Ồ... Nó tới đây... Một dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào cặc khiến nó run lên.

Thấy vợ gục vào người tôi với vẻ mặt hài lòng, tôi nói: Yan... Tôi vẫn chưa xuất tinh... Xiao Yan nhìn tôi quyến rũ: Bố chồng tệ quá... Anh thật tuyệt vời... Lâu rồi tôi chưa xuất tinh... Vợ tôi sắp chết vì bố chồng rồi. Mọi chuyện kết thúc... Tôi đặt Tiêu Nham xuống ghế sofa, lắp súng và bắt đầu chiến đấu trở lại. Đến khi hai bên đạt cao trào, tôi đổ tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của con dâu. Một lúc lâu sau, con dâu tôi mới nói: Bố chồng, đưa con vào phòng tắm để tắm rửa. Tất nhiên là tôi tuân lệnh, quấn con dâu vào phòng tắm, bú cặc tôi, liếm sạch tinh dịch nhớp nháp, rửa sạch rồi ôm nhau đi ngủ rồi ngủ thiếp đi.

Nửa đêm thức dậy, tôi nghĩ đến cô con dâu mà tôi thèm muốn bấy lâu nằm trần truồng trong tay tôi, nghĩ đến những động tác dịu dàng vui vẻ dưới háng tôi, những tiếng rên rỉ quyến rũ, con cặc của tôi lại ngóc đầu lên, tôi đứng dậy bật đèn trong phòng ngủ. Con dâu tôi bị đánh thức, ngước mắt lên nhìn thấy tôi trần truồng, ngạc nhiên hét lên: Bố chồng... sao bố lại lên giường con... à... Tôi nở nụ cười dâm đãng: Vợ à... Mẹ chồng con ở đâu nếu mẹ không ở đây? Cô và bố chồng còn ân ái trên giường, cô quên à? Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Viêm đỏ bừng, có lẽ đang nghĩ đến cuộc ân ái mãnh liệt của chúng tôi. Không... sao chuyện này có thể xảy ra... Tôi biết tác dụng của thuốc đã hết nên tôi quyết định làm lại, yêu cầu cô ấy đầu hàng dưới háng tôi để sau này cô ấy có thể bị tôi đụ bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu. Tôi ôm chặt con dâu trần truồng: Yến... hãy để bố chồng yêu em lần nữa. Con cặc lớn được đưa vào trong âm hộ vẫn còn ướt. Con dâu vùng vẫy nói: Đừng...bố chồng...đừng đụ con...Con là con dâu của bố. Thế còn con dâu của ông thì sao? Nếu bạn đã bị bố chồng đụ rồi, bạn có làm lại lần nữa cũng không sao. Vừa rồi bạn cảm thấy thật thoải mái và ham muốn, cố lên! Trong nhà không có người ngoài nên sẽ không có ai biết.

Tiêu Viêm suy nghĩ một chút, dù sao cũng để bố chồng đụ mình, một lần mười lần, thế là cô đành chịu thua giãy giụa, giọng ngọt ngào nói: “Vậy thì làm nhẹ nhàng, đừng dùng sức nhiều như vậy… Ôi… con sắp chết… Con đang đâm vào nhị hoa của người ta… Nhẹ nhàng một chút… Con dâu của mẹ sẽ cho con đụ cô ấy…” A...bố chồng...cặc của con to quá...bố chồng lớn...làm con dâu cảm thấy khó chịu quá…thoải mái quá…ôi…Thấy con dâu đồng ý, tôi giảm tốc độ, lúc bơm nhẹ nhàng chậm rãi, lúc lại đẩy mạnh, đến khi con dâu cương cứng đến mức ôm chặt lấy tôi mà hét lên. Tôi đưa đôi chân trắng ngần và mềm mại của con dâu vào miệng, ngửi và liếm, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào âm hộ của cô ấy. Vợ nóng bỏng...con cặc của bố chồng tôi khá ngon...làm ơn đụ bạn thoải mái...à...con cặc to, bố vợ, bạn thật tốt...điều đó làm cho vợ bạn thoải mái quá...vợ tôi yêu bạn chết đi được...ah...ah...kể từ bây giờ hãy để con cặc to của bố chồng bạn đụ âm hộ mềm mại của bạn mỗi ngày thì sao? Hừm... Từ giờ trở đi con dâu sẽ cho bố chồng đụ con dâu tôi mỗi ngày... Vậy mấy hôm nay con được nghỉ ở nhà, không được phép ngủ khỏa thân với bố chồng, được không? Được rồi... con dâu tôi dạo này không đi làm. Ngày nào nó cũng khỏa thân cho bố chồng đụ... để mày đụ cho đủ... à... con dâu ngày nào cũng ngủ với bố chồng. Bạn đến và tôi đụ nhau gần một tiếng đồng hồ. Khi Xiao Yan đạt cực khoái lần thứ ba, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi ôm cái mông béo của con dâu và thọc mạnh vài cái, một dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra... Sáng ra, tôi ôm lấy thân hình trắng trẻo, thanh tú và đầy đặn của con dâu mà đụ nó lần nữa...

Từ đó trở đi, con dâu Tiêu Nham của tôi hoàn toàn khuất phục trước háng của ông bố chồng biến thái của tôi. Chỉ cần không có ai xung quanh thì bất cứ nơi đâu cũng trở thành nơi để chúng tôi quan hệ tình dục. Phòng ngủ, phòng tắm, phòng học, bếp, giường, bàn làm việc, ghế sofa, sân đất và ngoài trời đều để lại dấu vết ân ái của chúng tôi... Hehe, vợ tôi và những người khác vẫn chưa biết về mối quan hệ này giữa tôi và con dâu.

Một ngày sau khi chúng tôi quan hệ, cô ấy rúc vào vòng tay tôi và thì thầm với tôi: Em đang mang thai, và đó có thể là hạt giống của anh. Tôi hôn lên má cô ấy và vui vẻ nói: Được rồi, đây là máu thuần khiết.
