Tôi không thể tin được rằng một nhà vô địch thể dục dụng cụ Olympic lại để cho tôi bị bắt cóc và đặt lên giường trong phòng ngủ của tôi, một người nổi tiếng giờ đây đang bị tôi thương xót.

Tóc cô ấy hơi rối. Có phải vừa rồi tôi đã quá thô lỗ với cô ấy không? Tôi vuốt ve khuôn mặt hồng hào của cô ấy, sửa lại tóc cho cô ấy và hôn lên má cô ấy bằng đôi môi run rẩy của mình, haha! Tôi thực sự đã hôn nhà vô địch thế giới. Tôi hôn môi cô ấy lần nữa và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Nước bọt của cô ấy ngọt ngào như mật hoa.

Cô ấy vẫn còn choáng váng vì tác dụng của thuốc, nhưng dường như đã có phản ứng. Tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, sau đó cởi áo ngực và cởi móc áo ngực của cô ấy. Cô ấy thường trông rất bụ bẫm khi mặc trang phục bó sát trên sân. Không ngờ vừa cởi áo ngực ra, hai bộ ngực trắng như ngọc lập tức đập vào mắt tôi. Máu của tôi đang chạy đua khi nhìn thấy. Tôi đã nghĩ rằng những người mắc bệnh tim sẽ bị tiêu diệt từ lâu và cặc của tôi đã sẵn sàng xuất tinh.

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực to thật mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Tôi ngã vào người cô ấy, liếm quầng vú và cắn núm vú của cô ấy. Chẳng bao lâu núm vú của cô bắt đầu cứng lại. Phần thân dưới của tôi gần như sưng tấy nên tôi cởi quần áo và hôn da kề da với cô ấy. Tôi đặt dương vật của mình vào ngực cô ấy và bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Dương vật của tôi bị kẹp trong khe hở của cô ấy và được xoa nhẹ nhàng, điều đó khiến tôi cảm thấy thật tuyệt.

Sau khi dập tắt ham muốn của mình một chút, tôi thực hiện bước tiếp theo. Tôi cởi chiếc váy dài của cô ấy và giúp cô ấy cởi tất. Sau khi cởi quần lót, một âm đạo không quá nhiều nhưng cũng không quá nhiều lông mu ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Tôi lấy quần lót của cô ấy ra và ngửi, mùi thơm quá! Hương thơm cơ thể thanh lịch của một cô gái xộc vào mũi cô.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tóc của nó dường như đã được sửa đổi. Tôi nghĩ có lẽ là do tôi sợ tóc sẽ bị lộ ra ngoài khi mặc đồ thể thao khi thi đấu! Tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra và vuốt ve âm vật màu hồng của cô ấy, tôi dùng lưỡi liếm nó và dần dần nó bắt đầu cứng lại và dài ra một chút. Tôi nhúng một ít nước bọt vào tay, đẩy ngón giữa vào âm đạo của cô ấy rồi quấn ngón tay thật chặt và ấm áp. Tôi từ từ bơm ngón tay qua lại, và ngay sau đó âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt. Tôi dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy và bơm nó như một dương vật. Lúc này, âm đạo của cô đã khá ẩm ướt.

Tôi thấy thời cơ đã đến nên tôi đẩy dương vật vốn đã sưng tấy của mình vào. Chỉ đưa quy đầu vào, tôi cảm thấy có gì đó cản đường mình. Hóa ra cô vẫn còn trinh! Nó làm tôi phấn khích trở lại. Tôi đẩy mạnh lần nữa và nhét toàn bộ thứ đó vào. Tôi nghe thấy cô ấy kêu lên "ah". Tôi nhìn lên và thấy may mắn thay không phải thuốc quá mạnh mà là cô ấy hét lên vì cảm thấy đau!

Thấy cô ấy chưa tỉnh, tôi dang rộng đùi cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi không quan tâm cô ấy có phải là nhà vô địch thể dục dụng cụ hay không nhưng giờ cô ấy vẫn bị tôi đụ? Tôi muốn đập nát âm hộ của cô ấy ra từng mảnh, tôi đụ cô ấy thật mạnh, cô ấy còn phát ra âm thanh ngay cả khi đang hôn mê, tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn cũng rất hạnh phúc.

Âm hộ của cô ấy được quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy, cắn và bóp bộ ngực to của cô ấy, rồi áp phần thân dưới của mình vào âm hộ của cô ấy. Cuối cùng, sau một thời gian đau nhức và ngứa ran, tôi phun hết tinh dịch đặc sệt vào âm hộ của cô ấy. Lúc này, chuông báo động vang lên bên ngoài nhà, tôi bị bắt nhưng tôi đã cưỡng hiếp Lưu Xuân rồi.
