1

Nữ chủ tịch Miyajiang Rei phát hiện Masao Tsuchida, người phụ trách kế toán, đã biển thủ công quỹ.

Tổng số tiền tham ô lên tới hơn 5 triệu nhân dân tệ. Việc quản lý sổ sách kế toán hoàn toàn là trách nhiệm của Tsuchida nên sự việc được phát hiện rất muộn, nhưng không những vậy, bộ dạng thật thà của Tsuchida cũng bị Giang Ly che khuất.

Ít nhất Tsuchida thực sự là một người rất trung thực cách đây vài năm.

Masao Tsuchida, năm nay 35 tuổi, bắt đầu đi chệch khỏi con đường sống đúng đắn. Đó là sau khi vợ của Tsuchida có một người đàn ông và bỏ nhà ra đi.

Để thư giãn, anh ta đánh bạc trong môn đua ngựa và thắng tiền liên tục, điều này khiến Tsuchida bị ám ảnh bởi môn đua ngựa. Nó bắt đầu bằng tiền tiêu vặt, nhưng hai năm trước, số tiền này ngày càng lớn hơn và tôi phải vay tiền từ những kẻ cho vay nặng lãi. Tôi bắt đầu sử dụng tiền của công ty để trả nợ cách đây một năm.

Bị bọn cho vay nặng lãi ép buộc, cuộc sống và tính cách của Tsuchida nhanh chóng thay đổi. Hầu như tất cả những kẻ cho vay nặng lãi đều là nhân vật của thế giới ngầm, nhưng họ không đến công ty để đòi nợ nên không bị nữ chủ tịch Jiang Li phát hiện.

"Tôi không muốn anh trả lại ngay năm triệu nhân dân tệ. Nếu anh đã làm việc ở công ty chúng tôi lâu năm, tôi sẽ đưa cho anh coi như tiền trợ cấp. Tất nhiên, tôi sẽ không báo cáo, nhưng từ nay trở đi, anh hãy rời khỏi công ty..."

Jiang Li đã ba mươi mốt tuổi, một thời kỳ đầy nghị lực. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đến làm việc tại công ty này.

Công ty này nhập khẩu đồ nội thất từ ​​nước ngoài và lúc đó chỉ có một vài nhân viên. Masao Tsuchida làm kế toán kể từ thời điểm đó.

Jiang Li, người từng là thư ký của chủ tịch, kết hôn với chủ tịch trẻ Gong ba năm sau đó. Hoạt động của công ty phát triển nhanh chóng sau khi cô kết hôn. Điều này là do Jiang Li có tầm nhìn xa trông rộng trước nhu cầu của thời đại.

Nhưng ba năm trước, Chủ tịch Gong qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Jiang Li kế thừa vị trí chủ tịch và sự nghiệp của cô ngày càng khởi sắc.

Vì vậy, năm triệu nhân dân tệ bị Masao Tsuchida biển thủ chỉ là một số tiền nhỏ không đáng kể đối với Jiang Li. Tsuchida hiểu tình hình này và dám xâm lược. Không đời nào anh ta có thể bị sa thải dễ dàng được. Cô ấy nên biết tôi quan trọng như thế nào đối với công ty vì tôi biết rõ công việc kế toán của công ty…

Nhưng Tsuchida trở nên lo lắng khi biết suy nghĩ của mình quá đơn giản.

Tìm lại việc làm ở độ tuổi này sẽ không bao giờ tốt hơn bây giờ, vì Tsuchida được ưu đãi ở công ty này và nhận được mức lương cao.

Tất nhiên Jiang Li rất coi trọng kinh nghiệm và khả năng làm việc của Tsuchida. Nhưng một khi đã nghiện cờ bạc, liệu người đó có thể trở thành người lương thiện trở lại được không?

Làm sao những người đã học được kỹ năng biển thủ quỹ công ty lại không bị cám dỗ khi nhìn thấy một số tiền khổng lồ trước mặt? Ngược lại, họ sẽ nghĩ ra những thủ đoạn tinh vi hơn để biển thủ công quỹ, điều này dễ xảy ra hơn.

Sau nhiều cân nhắc, lựa chọn duy nhất là sa thải anh ta.

Việc sử dụng công quỹ tham ô để thay thế lương hưu tương đương với việc ném Masao Tsuchida ra khỏi công ty một cách trắng tay.

Tất nhiên, số tiền công bị biển thủ đã bị bọn cho vay nặng lãi lấy mất.

"Tsuchida tiên sinh, con gà đẻ trứng vàng đã không còn nữa. Hãy tận dụng cơ hội này để ngừng cờ bạc và sống một cuộc sống lương thiện."

Những kẻ cho vay nặng lãi ngày xưa đến đòi tiền sẽ nói với anh điều này.

Những người thường đến lấy tiền từ Tsuchida là Gonda, khoảng ba mươi tuổi và Uchiyama, khoảng hai mươi tuổi. Tất nhiên, cả hai đều là xã hội đen. Giống như cảnh sát hình sự, họ luôn di chuyển theo nhóm hai người để ngăn chặn đối phương trốn thoát hoặc bị chó nhảy qua tường cắn.

Đối với Masao Tsuchida, không có gì tàn khốc hơn việc đánh mất sự nghiệp. Đó là lúc anh thực sự yêu Jiang Li khi lần đầu tiên nhìn thấy cô.

Giang Ly mặc dù tốt nghiệp sơ cấp, đây là công ty nhỏ, nhưng khi vào công ty cô chắc chắn có điều kiện làm thư ký chủ tịch. Anh học chuyên ngành tiếng Anh ở cấp 2 và học tiếng Pháp ở cấp 3 nên thông thạo 2 ngoại ngữ.

Ngoài ra, cô còn có vẻ đẹp và vóc dáng nổi bật, cách cư xử sang trọng và cảm nhận nhạy bén về trang phục thời thượng của thời đại. Người ta cũng nói rằng cô là họ hàng xa của chủ tịch, được chủ tịch hội đồng quản trị mời. Đương nhiên, cô ấy khác với những nữ nhân viên văn phòng bình thường, và cô ấy không phải là người mà một kế toán viên có thể mơ tới.

Tsuchida là người biết rõ mình nặng bao nhiêu, luôn giữ mình trong vỏ bọc của chính mình khi yêu đơn phương nhưng anh vẫn bị tổn thương nặng nề khi người tình trong lòng mình cưới vị chủ tịch. Bằng cách này, cô đã tiến xa hơn. Nếu cô ấy ở nhà như vậy thì vết thương của Tsuchida có thể sẽ lành lại nhanh chóng.

Nhưng Jiang Li, người thích làm việc hơn là nội trợ và nuôi con, hàng ngày đến làm phó chủ tịch và năng động hơn nam giới.

Trước đây đều là nam nữ nhân viên, nhưng hiện tại giữa chủ nhân và nhân viên có sự khác biệt, mỗi ngày nhìn thấy Giang Ly càng ngày càng xinh đẹp quý phái, cuộc sống mỗi ngày có thể nói đối với Tsuchida đã trở thành địa ngục.

Và kể từ khi kết hôn, hình tượng ngây thơ ban đầu trở nên gợi cảm, đường nét cơ thể cũng trưởng thành hơn.

Ôi, chết tiệt! Giống như một con chó hoang đói khát đối mặt với thức ăn ngon ... Vào lúc này, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] các nữ nhân viên cùng công ty bắt đầu tiếp cận Tsuchida. Cô ấy là một người phụ nữ rất gợi cảm, và trong hoàn cảnh như vậy, Tsuchida đã sớm cưới cô ấy.

Có lẽ cô ấy là một người phụ nữ phù phiếm. Khi mới kết hôn, cô đã nghỉ việc và ở nhà lương thiện. Tuy nhiên, trong vòng một năm, cô lại trở thành một phụ nữ đi làm và rời bỏ lĩnh vực này sau khi tìm được một người đàn ông giàu có.

Chỉ cần nữ chủ tịch không xuất hiện...

Tsuchida không biết mình đã hận Giang Ly bao nhiêu lần, nhưng chẳng những nỗi nhớ nhung của anh đối với Giang Ly không hề biến mất, càng rơi vào nghịch cảnh, nỗi nhớ nhung càng cuồng nhiệt, oán hận cũng theo đó tăng lên.

Tôi hy vọng tôi có thể chơi đùa với người phụ nữ đó bằng chính đôi tay của mình! Sau khi lột trần cô ấy, tôi nhét chiếc roi bên trong của mình vào cơ thể xinh đẹp đó và khiến cô ấy chết dở...

Nếu cô ấy bị sỉ nhục, việc một mình bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể sẽ còn dễ chịu hơn. Và tiền.

Lần này tôi cần tiền thật để trả lương hưu...

Hãy hành động ngay sau khi quyết định. Hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng và tận dụng cơ hội càng sớm càng tốt.

Masao Tsuchida quyết định nhờ hai tên xã hội đen giúp đỡ. Người hơi sợ hãi có thể mất quyết tâm giữa chừng khi Giang Ly trừng mắt nhìn cô bằng đôi mắt to xinh đẹp.

2

Hai tên xã hội đen này đã theo đuổi nhau được hai năm và vô tình nảy sinh tình cảm giống như "tình bạn" giữa họ. Đặc biệt trong giai đoạn này, kể từ khi Tsuchida biển thủ tiền của công ty, họ đã làm rất tốt việc thu tiền, có thái độ thân thiện với Tsuchida và đôi khi cùng nhau chơi mạt chược.

Người lớn hơn là Gonda và người trẻ hơn là Uchiyama.

"Nữ chủ tịch đó thực sự là một người phụ nữ tốt như vậy sao?"

"Thanh lịch và thông minh, xinh đẹp và gợi cảm, cô ấy là người phụ nữ mà tôi mong muốn suốt mười năm."

Lúc này Quan Thiên đã đồng ý.

"Một người phụ nữ tốt như vậy, lại là người yêu của anh, hẳn là chỉ có một mình cô ấy, sao lại mời chúng tôi tham gia."

"Đương nhiên. Nhưng để làm nhục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp này, ba người đàn ông đã cưỡng hiếp tập thể cô ấy và chụp nhiều bức ảnh kỷ niệm. Cô chủ tịch xinh đẹp chắc chắn không thể ngẩng đầu lên trước mặt chúng tôi. Chúng tôi đã dùng ảnh để đe dọa cô ấy và cưỡng hiếp tập thể cô ấy khoảng một tháng một lần, và chúng tôi cũng kiếm được rất nhiều tiền tiêu vặt."

"Ừ, đây cũng là ý kiến ​​hay, có con gà đẻ trứng vàng thì không thể nhanh chóng giết được. Vì vậy, cậu không được quá tham lam, nước sẽ chảy chậm. Này, Uchiyama, cậu có thể đảm bảo được không? Nếu cậu tùy ý tống tiền hoặc hiếp dâm nữ chủ tịch, con gà đẻ trứng vàng có thể sẽ bay đi. Tsuchida cũng vậy, hai người cũng vậy, hai người có thể đảm bảo được không?"

"Không sao đâu, ông chủ nên biết tôi không phải người tham tiền."

"Nhưng ngược lại, dục vọng của bạn càng mạnh mẽ hơn. Nếu bạn bị quyến rũ bởi vẻ gợi cảm của kẻ thù, bạn sẽ phản bội hắn rất nhanh."

“Anh nói đúng về chuyện này.”

Uchiyama cười lớn.

"Còn Tsuchida, ngươi càng nguy hiểm hơn, chỉ cần tiếp tục đánh bạc, tùy thời sẽ tống tiền nữ chủ tịch. Nếu ngươi đòi nhiều hơn số tiền chúng ta quy định, chúng ta sẽ chặt hai ba ngón tay. Ta là một tên xã hội đen, ta không sẵn lòng vào tù vì tội uy hiếp hay hiếp dâm. Thế thì sao?"

"Tôi biết và tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác."

"Câu trả lời này thực sự không đáng tin cậy, nhưng hãy quên đi, bây giờ còn quá sớm để lo lắng. Có vấn đề gì thì hãy nói về nó. Nếu cô ấy là một người phụ nữ tốt như vậy, tôi đồng ý với việc hiếp dâm tập thể."

Tsuchida quyết định tận dụng những gì còn lại trong công ty.

Khoảng sáu giờ, hầu hết mọi người trong công ty đều rời đi. Dù là một công ty nhưng nó chỉ là một phần của tòa nhà thuê. Ban đêm chỉ có ban quản trị tòa nhà và nhân viên bảo vệ. Hơn nữa, người quản lý tòa nhà cũng tan làm lúc sáu giờ. Nhân viên bảo vệ tuần tra hành lang hai giờ một lần và không mở cửa kiểm tra phòng.

Jiang Li, người thích làm việc, thường ở lại đến khoảng mười giờ. Có những ngôi nhà đẹp ở khu dân cư cao cấp trong thành phố nhưng khi về đến nhà lại không có việc gì làm. Thay vào đó, tôi nghĩ về người chồng quá cố của mình. Thế nên mới đây tôi đã thuê một căn nhà trong cùng tòa nhà để ở.

Ba người đàn ông bước vào tòa nhà và nhìn lên tầng ba. Lúc đó đã chín giờ tối.

"Còn có đèn, chủ tịch hẳn là ở trong văn phòng..."

Tsuchida giục hai người vào thang máy và mở cánh cửa sắt của công ty. Bên dưới tầng 4 của tòa nhà này là thiết kế văn phòng làm việc với nhiều quy mô khác nhau. Công ty của Jiang Li từng có văn phòng nhỏ nhất, nhưng gần đây đã chuyển đến văn phòng lớn nhất. Phòng trưng bày nội thất nhập khẩu nằm trên đường Qingshan, mất khoảng mười phút đi ô tô.

May mắn thay không có nhân viên nào ở lại. Jiang Li đang ở trong phòng chủ tịch trong cùng.

Hai tên côn đồ theo Tsuchida vào và khóa cửa văn phòng.

Tsuchida bước đến văn phòng chủ tịch trong một văn phòng quen thuộc và gõ cửa.

“Tôi là Tsuchida, tôi đến đây để lấy đồ đạc cá nhân còn lại.”

Vừa nói, anh vừa mở cửa.

"Là Tsuchida... cậu đến muộn quá."

"Chủ tịch vẫn làm việc muộn như thường lệ."

Jiang Li theo bản năng cảm thấy bất an khi một người đàn ông bị đuổi vào phòng vào giờ muộn như vậy. Bình thường, chuyện như vậy thường xuyên xảy ra, nhất là khi Tsuchida, người phụ trách kế toán, thường xuyên làm thêm giờ khi bận công việc.

"Hãy để đồ đạc của bạn trên bàn. Tôi sắp đi rồi, xin hãy nhanh lên."

"Không, đồ của tôi ở trong phòng này."

"Cái gì...?"

"Trong két phía sau chủ tịch..."

"Bạn đã nói gì?"

“Tôi muốn thêm 10 triệu nhân dân tệ cho lương hưu của mình và 10 triệu nhân dân tệ cho phí xử lý đối tác của tôi… Trong két sắt ít nhất phải có khoảng 50 triệu nhân dân tệ. Nếu công ty kiếm được tiền như thế này thì 20 triệu nhân dân tệ chẳng là gì cả.”

Lúc này Hầu Quyền Thiên và Uchiyama cũng bước vào, Uchiyama tựa lưng vào cửa, Quyền Thiên đi đến bên cạnh Giang Ly.

"Bạn là ai!"

"Bạn có thể biết khi nhìn thấy kiểu tóc húi cua này. Đây là kiểu tóc tiêu chuẩn của chúng tôi."

"Tsuchida...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Vừa rồi tôi đã nói rồi. Nhưng trước khi lấy được tiền, ba người chúng ta trước tiên phải tận hưởng thân hình đẹp đẽ của chủ tịch đã."

Quan Tian đứng cạnh chủ tịch mỉm cười nói.

"Người phụ nữ này so với ta tưởng tượng còn tốt hơn, không những xinh đẹp mà còn có sức khỏe tốt, đáng tiếc ba năm nhàn rỗi, nghe nói ngay cả người yêu cũng không có."

"Các người nhanh chóng ra ngoài nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Làm ơn, nếu vẫn còn cơ hội như vậy!"

Quyền Thiên đưa tay nắm lấy cổ áo Giang Ly, kéo cô lên.

"Không...giúp đỡ!"

Tiếng hét này giống như một tín hiệu, nắm đấm sắt của Quyền Thiên đâm thẳng vào tim Giang Ly.

Cô nhận một cú đấm vào mỗi bên ngực trước khi gục xuống.

3

Quần áo của Giang Ly đã bị cởi ra, cô ngã xuống ghế sofa trong phòng chủ tịch. Chỉ có hai tay cô bị trói sau lưng nên có thể chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể cô.

Có ba nốt ruồi tròn màu đỏ trên cơ thể trắng như tuyết của cô, trên hai bầu ngực và trái tim.

Để thể hiện sức mạnh của mình trong các trận chiến, Quan Tian thường tập luyện quyền anh gần đây nên có thể phân biệt được mức độ nghiêm trọng của các đòn đánh của mình. Vì vậy, cú đấm vào tim không đủ khiến cô ngất đi. Cú đánh vào bộ ngực nhạy cảm nhất của người phụ nữ chỉ khiến cô khó thở. Lúc này, ba người đã cởi quần áo của cô và trói hai tay cô ra sau lưng.

Uchiyama rút con dao găm ra và dùng đầu nhọn chạm vào núm vú.

"Chủ tịch, tốt nhất đừng hét quá lớn, người này rất sắc bén."

Uchiyama nói xong, dùng ngón tay véo núm vú kéo lên trên.

"À..."

Đặt lưỡi dao nhẹ nhàng vào gốc núm vú.

“Nếu em không nghe, anh sẽ cắt núm vú đáng yêu của em.”

"..."

Giang Ly sợ hãi toàn thân nổi da gà. Khí chất của một tên xã hội đen sẽ có tác dụng cực kỳ đáng sợ đối với một người phụ nữ có gia cảnh tốt như Jiang Li.

Tsuchida đã cởi bỏ quần áo, nhưng con cặc quan trọng nhất lúc này vẫn chưa cứng lên, vẫn nằm khập khiễng ở đó. Cách đây không lâu, anh là một nhân viên văn phòng bình thường. Anh ta chưa bao giờ chứng kiến ​​tội ác nào chứ đừng nói đến việc tự mình phạm tội. Cởi đồ của nữ chủ tịch khá thú vị nhưng không gợi cảm.

Bây giờ rốt cục có thể chơi đùa với thân thể Giang Ly đã chờ đợi từ lâu, nhưng những thứ quan trọng hơn đều vô dụng.

Nhìn thấy tình huống này, Quyền Thiên nói: "Chắc là ngươi ở trước mặt chúng ta cảm thấy xấu hổ. Khi chúng ta đi qua đó, cứ giả vờ như ở đây chỉ có hai người các ngươi vui vẻ thôi."

"Điều đó sẽ tuyệt vời."

Gonda và Uchiyama đi đến bức tường đối diện và ngồi xuống châm thuốc. Bạn vẫn có thể nhìn thấy Tsuchida và chủ tịch từ đó, nhưng tốt hơn nhiều so với việc đứng cạnh họ.

Tsuchida cúi đầu nhìn Jiang Li trần trụi.

Da thịt trưởng thành của người phụ nữ mềm mại và lộng lẫy, toàn thân cô ấy sáng bóng và đàn hồi. Lúc này, nữ chủ tịch chỉ chụm hai đùi lại và cúi người để che đi phần lông mu ở vùng tam giác càng nhiều càng tốt. Nhìn thấy cậu như thế này chắc hẳn sẽ khiến cậu phấn khích, nhưng bộ phận sinh dục của Tsuchida vẫn chưa có phản ứng.

Không biết đã bao nhiêu lần mộng tưởng thân thể trần trụi của Giang Ly... Bây giờ cuối cùng cũng đến rồi, sao có thể vô dụng được? Tsuchida thất vọng với đứa con trai vô dụng của mình.

"Chủ tịch, xin hãy quỳ xuống đất."

Khi cô kéo phần thân trên của Jiang Li ra khỏi ghế sofa, cô ngửi thấy mùi nước hoa quý phái.

Rất ngon! Có mùi giống chủ tịch...

Sau đó để cô ấy quỳ trên sàn trong khi dang rộng hai chân.

Jiangli khẽ kêu lên khi anh nắm lấy tóc cô, và Tsuchida đưa dương vật của anh lên miệng cô.

"Bỏ cái này vào miệng và mút. Đây là điều cô thường làm với người chồng đã chết của mình..."

"Không! Đừng..."

Jiang Li lắc đầu sang trái và phải để tránh con cặc của người đàn ông, nhưng Tsuchida đã túm tóc cô thật chặt và nhét con cặc vào đôi môi đỏ mọng của cô.

"Ừm..."

"Nếu ngươi dám dùng răng cắn, ta sẽ dùng dao cắt đầu nhũ hoa của ngươi như ta vừa nói."

Cuối cùng, như chấp nhận số phận, anh mở miệng ngậm con cặc của Tsuchida vào miệng. Lúc này, Tsuchida đưa chân phải vào giữa hai chân Giang Ly, sờ vào lông mu của anh.

Tiếp tục tìm đường nối thịt dưới lông mu, dùng ngón tay cái từ từ đẩy cánh hoa vào trong.

"Ừm!"

Xoay cái mông trắng như tuyết của mình, Giang Ly muốn thoát khỏi ngón chân của người đàn ông. Sự mềm mại và ấm áp của âm đạo phụ nữ truyền đến từ ngón chân, cuối cùng đã kích thích sự gợi cảm của Tsuchida, đồng thời tạo ra ham muốn được nhìn, chạm và liếm vào đó.

Tsuchida rút con cặc ra khỏi miệng Jiang Li và đẩy cơ thể cô trở lại mặt đất. Sàn nhà được trải thảm Ba Tư sang trọng và không có gì bất tiện khi quan hệ tình dục trên đó.

Vì hai tay cô bị trói sau lưng, đè xuống dưới người nên Giang Ly đau đớn rên rỉ. Tsuchida ấn cơ thể xuống từ hướng ngược lại, tạo thành tư thế 69.

"Ừm..."

Giang Ly rên rỉ khi người đàn ông lại nhét cặc của mình vào miệng cô.

Lúc này, con cặc của Tsuchida đã cương cứng hoàn toàn và biến thành một thanh kiếm vô cùng lợi hại. Tsuchida đưa mặt sát vào gót đùi và bắt đầu liếm môi âm hộ của mình. Những cánh hoa còn khô khép lại đã nhanh chóng nở rộ khi gặp lưỡi đất ruộng.

"Ừm..."

Giờ đây, anh đang tùy ý chạm và liếm vùng kín của nữ chủ tịch xinh đẹp, đưa con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn này khiến Tsuchida vô cùng phấn khích.

Tsuchida giữ nguyên tư thế này, nhưng xoay người nằm nghiêng để có thể nhìn rõ âm đạo của Giang Ly hơn, liếm nó dễ dàng hơn.

Chóp mũi của Tsuchida hướng vào hậu môn của Jiang Li. Khi nhìn thấy điều này, anh nghĩ đến người vợ đã bỏ trốn. Người vợ hơi trụy lạc thích quan hệ qua đường hậu môn nhất.

Một đêm nọ khi Tsuchida nửa đùa nửa thật thọc vào hậu môn của vợ mình, cô ấy đã hét lên vì phấn khích.

"A...tốt quá...tôi sắp xuất tinh...ah...tốt quá!"

Anh ta đạt đến cao trào trong thời gian ngắn và thậm chí anh ta không thể phát ra âm thanh, chỉ có cơ thể anh ta không ngừng run rẩy. Nhìn thấy tình huống này khiến Tsuchida bàng hoàng. Kể từ đó, anh đã hai lần yêu cầu quan hệ qua đường hậu môn nhưng Tsuchida dần mất hứng thú. Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến vợ anh bỏ trốn.

Nhưng khi nhìn thấy hậu môn của Giang Ly, Tsuchida lại vô cùng hưng phấn.

Chỉ có cưỡng hiếp hậu môn nữ chủ tịch mới có thể chinh phục được mỹ nhân này một cách chân chính và hoàn toàn... nhưng trước tiên vẫn phải cưỡng hiếp thân thể Giang Ly.

Tsuchida rút con cặc ra khỏi miệng Giang Ly, đút cốc thịt ướt vào lỗ thịt của Giang Ly.

"À..."

"Chủ tịch, cuối cùng chúng ta cũng đã vào được."

Từ cảm giác xuyên thấu, rõ ràng cô đã ở Konggui một mình ba năm. Nó vốn đã ẩm ướt nhưng vẫn rất chặt chẽ, giống như cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ, khiến Tsuchida rất vui vẻ.

Một khi con đường này được mở ra, bạn có thể bắt đầu tận hưởng hương vị của một cơ thể trưởng thành.

Hai tay ôm lấy thân trên của Giang Ly, mỗi lần đưa cặc vào trong, anh đều có thể nhìn thấy khuôn mặt tao nhã của Giang Ly đang cau mày. Dù là vì đau đớn hay xấu hổ, buồn bã hay để che đậy khoái cảm, Tsuchida không thể phân biệt được, nhưng khi anh vừa đẩy vừa hôn, mặc dù ban đầu anh chống cự nhưng ngay sau đó anh đã từ bỏ sự phản kháng.

Tsuchida mút môi một cách tuyệt vọng, đưa lưỡi anh vào miệng cô và lăn nó.

Con cặc đã đạt tới đỉnh điểm cương cứng, lỗ thịt của Giang Ly đã bắt đầu ẩm ướt, thậm chí khi đâm vào còn phát ra tiếng ma sát.

Sau khi chịu đựng đến giây phút cuối cùng, anh ta rút con dao thịt dính đầy mật hoa ra và lập tức đâm vào hậu môn của cô.

"A! Không! Bạn đang làm gì vậy?"

Nghe thấy tiếng hét, Gonda và Uchiyama đều chạy tới nhìn. Tsuchida mỉm cười với hai người rồi tiếp tục chậm rãi đút con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ. Vì vợ chồng anh có kinh nghiệm quan hệ qua đường hậu môn và nắm rõ những điều cần thiết nên có thể dễ dàng hoàn thành công việc không hề đơn giản này.

"Tsuchida...cậu đã làm gì thế?"

Hai tên côn đồ dường như không hiểu nhau lắm.

Tsuchida bình tĩnh trả lời: "Tôi chỉ muốn đi theo con đường của nữ chủ tịch..."

"A! Không còn nữa!"

"Đã đạt đến trình độ này rồi, sẽ không đau quá nhiều, ngươi sẽ sớm cảm thấy thoải mái."

Tsuchida bắt đầu đẩy chậm rãi. Nhục nhã và đau đớn khiến Giang Ly nhắm mắt lại, lắc đầu thật mạnh.

Chẳng mấy chốc con gà đã nổ tung trong hậu môn.

4

"Chủ tịch, mời tới đây."

Quyền Thiên đỡ Giang Ly đứng dậy, sau đó bế cô đến ghế bành ngồi xuống, để cô dựa lưng vào lưng ghế, gần như tư thế nằm ngửa.

Lúc này, Hầu kéo hai chân của Giang Ly đặt lên tay vịn bên trái và bên phải, hai chân buông thõng xuống.

"A! Đừng..."

dang rộng hai chân của bạn thành hình chữ M, để lộ hoàn toàn âm đạo và hướng lên trên.

Dưới ánh mắt của những người đàn ông, Giang Ly muốn rút chân lại, nhưng Uchiyama dùng dao găm nhẹ tát vào mặt cô vài cái, Giang Ly không dám cử động.

Lúc này, Quyền Điền đã cởi trần đi tới chỗ Giang Ly, lắc cặc trong tay.

"Chủ tịch, ngài nghĩ thế nào về điều này? Nó rất tốt..."

Jiang Li, người mở mắt khi nghe thấy giọng nói của người đàn ông, đã bị sốc khi nhìn thấy con cặc của Quan Tian.

Cả về độ dày và chiều dài đều gấp rưỡi so với Chồng hay Tsuchida.

KHÔNG! Nếu một thứ như thế được đưa vào, nó chắc chắn sẽ bị hỏng...

Hơn nữa, quy đầu bị kéo dài ra ngoài, các đường gân nổi lên. Có lẽ điều này là chưa đủ, như thể có một vài viên ngọc trai trên dương vật.

“Vì làm việc rất giỏi nên tôi thường xuyên bị bắt gặp đóng phim khiêu dâm để làm diễn viên chính nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội gặp một người phụ nữ sang trọng như chủ tịch”.

Lúc này, Hầu Uchiyama buông dao găm xuống, cầm máy quay phim chụp toàn thân Giang Ly. Lúc này, Tsuchida đang chụp ảnh bằng máy ảnh Polaroid. Cảnh cởi quần áo của Jiang Li sau khi bị đánh bất tỉnh đã được Uchiyama quay lại, khi kết hợp với những cảnh quan hệ tình dục sau đó sẽ trở thành video khiêu dâm cao cấp.

"Cái gọi là diễn viên phim khiêu dâm không chỉ có dương vật to. Bất kể lúc nào, ở đâu, đối phương xấu xí hay có nhiều người đang xem, muốn làm cứng thì phải cật lực. Nhưng nếu đối phương là mỹ nhân như bạn, bạn có thể cương cứng ngay lập tức."

Gonda thả lỏng con cặc trong tay, vật nặng lập tức ngửa lên và đứng thẳng.

Anh đưa đầu lại gần mặt Giang Ly nói: “Muốn làm ướt một chút sẽ thấy thoải mái hơn, cứ ngậm cái này vào miệng là được.”

"Ừm..."

Cô nhét nó vào miệng mà không hề phản đối. Độ cứng và độ dày khiến Jiang Li trợn mắt. Quyền Thiên túm tóc Giang Ly lắc tới lắc lui, yêu cầu Giang Ly dùng lưỡi chà xát dương vật của mình.

"Hmm...cảm giác thật thoải mái. Tôi thực sự muốn xuất tinh như thế này."

Uchiyama nói trong khi chụp cận cảnh.

"Xuất tinh cũng tốt... Tinh dịch chảy ra từ môi cô gái xinh đẹp là một cảnh tượng rất đẹp. Chủ tịch, khi ông chủ xuất tinh, đừng nuốt hết, hãy nhổ ra một cách nhẹ nhàng, như nước dãi chảy ra, hiểu không?"

Giang Ly nhẹ gật đầu. Bây giờ không thể chống lại những người đàn ông này.

Đối với Giang Ly, người không hiểu cái gọi là phương pháp sâu họng, chuyện của Quyền Thiên lớn đến mức hắn thậm chí không thể nuốt nổi một phần ba. Quyền Thiên dùng găng tay tràn ra khỏi miệng Giang Ly.

"Nó đang đến!"

"Ừm..."

Một lượng lớn tinh dịch phóng ra trong miệng cô, Giang Ly rên rỉ. Quyền Thiên chậm rãi rút chén thịt ra. Khi quy đầu rời khỏi môi Giang Ly, chất lỏng dính dính tạo thành một đường.

Chất lỏng màu trắng sữa tràn ra từ môi Giang Ly. Quyền Điền nhúng quy đầu vào chất lỏng rồi bôi tinh dịch quanh miệng Giang Ly như một chiếc chổi quét.

"Ừm..."

Như thưởng thức dư vị, hắn lại nhét con cặc của mình vào miệng Giang Ly, di chuyển tới lui hai ba lần. Cứ như vậy, con cặc sắp co lại sau khi xuất tinh lại trở nên cứng rắn và trở lại hình dạng ban đầu khi ra khỏi miệng Giang Ly.

"Chủ tịch, ngài đã đợi lâu chưa? Bây giờ chúng ta phải chính thức bắt đầu."

Quyền Thiên căn chỉnh quy đầu của mình với cánh hoa rồi từ từ tiến vào lỗ thịt.

"Đừng... bị một chuyện lớn như vậy hãm hiếp..."

Lúc này, Hầu Giang Ly nhớ lại cảnh ân ái với người chồng quá cố đã xa nhà đã ba năm. Ngoài ra, vừa rồi cảm giác dày đặc của Quyền Thiên vẫn còn trong miệng cô đã được truyền vào lỗ thịt của cô.

Chỉ cần nghĩ như vậy, tử cung của Giang Ly co thắt lại, cô có thể cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi tràn vào.

"A, không... không thể vào được..."

Nếu bạn bước vào, bạn có thể đầu hàng ngay lập tức.

"Này Chủ tịch, nước chảy ra nhiều quá."

Nghe thấy giọng nói của Gonda, cặc của anh đột nhiên đi vào cùng lúc.

Thật là một cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ...

Vừa rồi thứ vừa vặn nhét vào miệng cô bây giờ đã hoàn toàn nhét vào, Giang Ly không khỏi phát ra một tiếng lớn.

"A! Đừng... dừng lại!"

Mong muốn đi vào trong tiềm thức của Jiang Li thì ngược lại.

"Tôi vẫn có thể vào được chứ?"

Quan Tian không biết mình có thể vào được bao nhiêu. Giống như kích thước dương vật của nam giới khác nhau, âm đạo của phụ nữ cũng khác nhau ở mỗi người.

"À...tôi e...đừng can thiệp nữa..."

“Mặc dù cậu nói vậy nhưng có vẻ như cậu vẫn muốn ăn nó.”

Vì tư thế này rất đặc biệt nên có thể thấy rõ các bộ phận kết hợp của cả hai bên. Từ góc nhìn phía sau của máy quay video của Uchiyama, bạn có thể thấy những cánh hoa xòe lên trên và con cặc dày được nhét vào đó. Thỉnh thoảng, đèn flash từ máy ảnh Polaroid của Tsuchida chiếu sáng âm đạo của Jiang Li. Ánh sáng không cần thiết đối với một video khiêu dâm, nhưng Uchiyama cho rằng nó có thể bị cắt đi trong quá trình chỉnh sửa.

Con cặc khổng lồ của Quan Tian hoàn toàn lọt vào lỗ thịt của Jiang Li.

"Chủ tịch, thành công rồi."

Đó thực sự là một cảnh tượng mãn nhãn. Một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp như vậy mở hoàn toàn đôi môi đỏ mọng trong âm đạo của mình, như thể cô ấy đang tham lam nuốt chửng con cặc của người đàn ông.

"À...được rồi..."

Khi phần quy đầu nhô ra di chuyển ra vào lỗ thịt hẹp, Giang Ly vặn vẹo mông, phát ra âm thanh ngọt ngào. Những viên ngọc trai trên dương vật của Jiang Li đã kích thích các nếp thịt trong lỗ thịt của Jiang Li, khiến Jiang Li rơi nước mắt.

"À...đúng rồi...và...ah...tốt quá!"

Tình huống này khó có thể giống với cưỡng hiếp. Khoảng cách ba năm giữa hai vợ chồng cô dường như đột nhiên bùng nổ, Giang Ly không còn kiềm chế được bản thân nữa. Và cô ấy có lẽ gợi cảm hơn gấp nhiều lần ở vùng kín so với phụ nữ bình thường. Theo sách khoa học tổng hợp, âm đạo của phụ nữ không có sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ nhưng có nhiều phụ nữ sức hấp dẫn giới tính tập trung ở âm đạo, nơi mạnh hơn âm vật hoặc núm vú.

Jiang Li dường như là một người phụ nữ như vậy. Khi Quan Tian đâm vào, cô sẽ phát ra âm thanh tuyệt đẹp. Dù hai tay cô bị trói sau lưng và không thể tự do nhưng bộ ngực của cô sẽ rung lên khi cô vặn mông.

Lúc này, Quyền Thiên lần thứ hai xuất tinh vào sâu trong cơ thể Giang Ly.

5

Uchiyama cũng cởi quần áo và đưa máy quay video cho Gonda.

"Lão đại, em muốn chơi với âm hộ của chủ tịch, dùng cái này để chụp ảnh đi."

"Được rồi."

Uchiyama ngồi xổm trước mặt Jiang Li, người vẫn giữ nguyên tư thế, và sắp xếp một số dương vật giả hoặc dương vật giả điện trên mặt đất.

"Đây là vị trí lý tưởng nhất, thưa Chủ tịch. Vừa rồi tôi đã nuốt chửng thứ to lớn của ông chủ, vậy nên hãy bắt đầu với con cặc lớn nhất của LL này."

Uchiyama nhặt chiếc dương vật giả màu đen to lớn, dài và dày hơn rất nhiều so với con cặc của Gonda.

"Chà! Không!"

Sắc mặt Giang Ly lập tức tái nhợt vì sợ hãi, cô vặn vẹo trên ghế muốn rút lui.

"Đừng sợ, vật này bề mặt nhẵn bóng, có thể dễ dàng chui vào. Cái lỗ thịt này có thể để một đứa bé sinh ra. Thứ này chắc cỡ cỡ cánh tay của em bé thôi."

Uchiyama đầu tiên nhét đầu vào trong miệng Giang Ly đang chống cự, làm ướt, sau đó căn chỉnh với lối vào của lỗ thịt. Quán Thiên liên tục quay lại tình huống này.

"A! Không!"

"Chúng ta đã vào rồi! Chỉ cần chúng ta có thể vào được đây thì những chuyện còn lại sẽ không có vấn đề gì..."

Như bị hút vào, dương vật giả màu đen tiến vào lỗ thịt của Giang Ly.

"Ừm!"

“Đừng dùng sức như vậy…”

Sau khi đạt đến độ dài thích hợp, Uchiyama bắt đầu từ từ đưa dương vật giả vào. Lúc này, những cánh hoa cùng dương vật giả di chuyển ra vào, tạo nên cảnh tượng dâm ô.

“Chúng ta hãy cùng nhau sử dụng cái này…”

Nó cũng có màu đen nhưng chỉ dày bằng ngón tay, có phần nhô ra ở mặt trước. Nó là một dương vật giả được thiết kế đặc biệt cho hậu môn.

Tinh dịch mà Tsuchida vừa xuất ra ở hậu môn lẽ ra rất dễ đi vào, nhưng để cẩn thận, Uchiyama đã bôi kem làm chất bôi trơn rồi đưa vào cửa hậu môn.

"A... Ta chịu không nổi... Ta không muốn nữa..."

Dương vật giả dày vẫn được nhét vào lỗ phía trước. Bây giờ chèn một tay cầm mỏng có phần nhô ra vào lỗ phía sau. Phần nhô ra chạm vào dương vật giả phía trước qua một lớp thịt.

Cảm giác tê liệt mạnh mẽ khiến tử cung co thắt. Giang Ly hít một hơi, thân thể bắt đầu run rẩy.

Cảm giác đó như thế nào...?

Hai dương vật giả trong tay Uchiyama đang thực hiện chuyển động chéo của pít-tông ở lỗ trước và lỗ sau.

"Ồ... đừng... à... tôi không thể làm được!"

Có một phản ứng mạnh mẽ.

Hai người nuốt nước miếng, nhìn Giang Ly mê mẩn. Thì ra một tiểu thư duyên dáng như vậy lại có thể lộ ra ánh mắt mê đắm như vậy...

"À... ừm..."

"Chủ tịch, cơ thể của ngài rất nhạy cảm, nhưng hậu môn của ngài có vẻ nhạy cảm hơn. Chưa có người phụ nữ nào từng có phản ứng mạnh như vậy khi sử dụng thứ này..."

Tỷ lệ thuận với sự phấn khích của Jiang Li, Uchiyama và những người khác cũng vô cùng phấn khích.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Uchiyama rút dương vật giả phía trước ra, để lại thứ bên trong hậu môn, lập tức nhét cặc của mình vào lỗ thịt của Giang Ly.

"À..."

Tại đây, con cặc khổng lồ và dương vật giả của Gonda vừa bị nuốt chửng nhưng đã hoàn toàn trở lại trạng thái ban đầu, quấn chặt lấy con cặc cỡ bình thường của Uchiyama, thậm chí còn kẹp chặt nó.

"Hmm! Thật là một kiệt tác! Sau khi sử dụng thứ dày như thế vừa rồi..."

Uchiyama vừa nói vừa ưỡn mông.

"Tsuchida, tôi muốn nhét nó vào hậu môn của chủ tịch. Với tư thế hiện tại có khó khăn không? Tôi không có kinh nghiệm với nó, dù là nam hay nữ."

"Đây là tư thế lý tưởng nhất. Những người chưa có kinh nghiệm rất dễ xâm nhập. Điều tưởng chừng dễ nhưng thực chất lại khó chính là tư thế doggy".

"Bây giờ tôi thấy nhẹ nhõm rồi. Chủ tịch, tôi cũng định đi dạo trên đất liền."

Rút dương vật giả ra khỏi hậu môn, Uchiyama đặt con cặc phủ đầy nước mật ong của mình vào cửa hậu môn nhỏ và đẩy mạnh vào.

"A! Không! Xin hãy tha cho tôi..."

"Điều đó không công bằng. Tôi đã làm điều đó vì Tsuchida, nhưng nếu bạn từ chối tôi, nếu đó là việc của ông chủ, việc từ chối sẽ tốt cho sức khỏe của bạn."

Kem bôi lên dương vật giả cũng phát huy tác dụng, cặc của Uchiyama tiến vào hậu môn một cách êm ái.

"Hừm! Thật sự rất tốt. Nếu tôi không cử động, cặc của tôi sẽ bị cô ấy véo mất."

Uchiyama từ từ bắt đầu đẩy.

"À... à..."

Giang Ly lại bắt đầu có phản ứng tinh tế. Khi dương vật của người đàn ông được nhét vào lỗ nhỏ rồi rút ra, Giang Ly khẽ hét lên một tiếng, vặn vẹo thân thể.

"Thật tuyệt vời! Thật chặt! Tôi sắp bị cái lỗ này ám ảnh rồi! Chủ tịch, tôi rất mong chờ cuộc hẹn hò hàng tháng của chúng ta kể từ bây giờ, và tôi thực sự có thể tận hưởng niềm vui của hai cái lỗ. Tuy nhiên, sau khi ông chủ chơi với lỗ trước, có thể ông ấy sẽ không hứng thú với đồ của tôi, nhưng Tsuchida và tôi có thể cho cô rất nhiều khoái cảm trong cái lỗ này. Hmm... Tôi sắp xuất tinh!"

"Ồ!"

Sau khi dương vật của Uchiyama được rút ra, Giang Ly không còn sức để rút hai chân đang đặt trên tay vịn, nhẹ nhàng dựa vào ghế.

Tsuchida vuốt ve con cặc đã hồi sinh của mình và nói: "Nhìn chuyện vừa rồi, tôi muốn đụ chủ tịch lần nữa. Nhân tiện để cô ấy lấy tiền ra."

Tsuchida bế xác Jiang Li lên và cởi sợi dây trói tay anh ta.

“Bây giờ, quỳ xuống bằng bốn chân.”

"..."

Jiang Li miễn cưỡng đỡ cơ thể cô bằng tay và đầu gối.

"Sử dụng phương pháp khó mà tôi vừa đề cập..."

Tsuchida làm ẩm dương vật của mình bằng nước bọt của chính mình rồi đưa vào hậu môn của Jiang Li.

"Ừm..."

"Ồ!"

Nó rất khít, nhất là cái lỗ tưởng như bị xương kẹp hai bên nhưng khi vào trong lại rất trơn tru vì tinh dịch và kem từ hai người.

Jiang Li thở dài mỗi khi Tsuchida đâm mạnh.

"Chủ tịch, có vẻ như ngài đang dần dần biết được nơi này như thế nào rồi."

"..."

Giang Ly thật sự không có cách nào trả lời, sắc mặt càng hồng hơn. Lúc này, tôi cũng nhận thấy phía trước lỗ thịt có một luồng nhiệt tỏa ra, sau đó chất lỏng chảy ra.

Làm sao cơ thể của tôi có thể như thế này... Trong tương lai nó sẽ trông như thế nào? Sau khi bị sỉ nhục như thế này, cơ thể tôi vẫn nóng và ướt…

Lúc này, Tsuchida đưa dương vật của mình vào hậu môn của Jiang Li và dùng hai chân đẩy phần thân dưới của Jiang Li.

"À!"

Vô tình, anh ta di chuyển đôi tay trên mặt đất về phía trước và cuối cùng bước đi. Chỉ cần bước vài bước là tới chiếc tủ sắt cạnh tường.

"Chủ tịch, mở cửa tủ sắt ra. Nhân tiện bây giờ vặn số trên két và mở két ra."

Jiang Li dùng một tư thế không thoải mái để quay bánh xe roulette bằng một tay và mở cửa hầm. Trong lúc này, Tsuchida ôm thật chặt mông Giang Ly, đưa cặc của hắn thật sâu, vặn vào bên trong.

“Tối nay chúng ta lấy 20 triệu tệ, sau đó mỗi tháng lấy 2 triệu tệ. Trên thực tế, chủ tịch mỗi tháng tiêu hơn 100 triệu tệ vào trang sức hoặc quần áo, cho nên mỗi tháng lấy ra 2 triệu tệ cũng không phải là số tiền lớn.”

Tsuchida nói xong liền xuất tinh vào hậu môn Giang Ly lần thứ hai.
