Một giờ sáng, ánh trăng lạnh như nước, sự ồn ào náo nhiệt của thành phố lúc này mới lắng xuống, trong khi tiếng nhạc du dương và du dương vang lên từ mọi ngóc ngách của thành phố như lăng mộ.

Dưới ánh sáng mờ ảo, hai cơ thể quyện vào nhau và quấn lấy nhau.

Người phụ nữ nằm ngửa trên chiếc giường bừa bộn, hai tay ôm lấy chiếc gối dưới đầu, hai mắt mờ đi, lắc đầu, thấp giọng rên rỉ với vẻ mặt dâm đãng: “A, chồng, đừng, khó quá.”

Khóe miệng cô có một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô đung đưa theo từng làn sóng da thịt khi cơ thể cô lắc lư. Quầng vú hồng tươi, dịu dàng như hoa sen, núm vú thanh tú như nụ chờ nở. Khi nó lắc lư, nó ngoạn mục như một ngôi sao.

Vòng eo thon gọn của người phụ nữ được hai bàn tay to lớn của người đàn ông ôm chặt, hai chân cô đặt trên cánh tay của người đàn ông, cặp mông đầy đặn và săn chắc trông đầy đặn hơn khi đùi cô dang rộng ra, giống như một quả táo đã được mở vỏ.

Con cặc ngăn cách môi âm hộ màu hồng của người phụ nữ là chiếc cán hình quả táo. Âm hộ mềm mại của người phụ nữ, căng cứng như một cô gái trẻ, hơi hé mở dưới lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông. Nó được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh. Khi người đàn ông đụ cô đến mức giới hạn, âm thanh dâm đãng của dòng nước đột ngột vang lên trong căn phòng yên tĩnh.

"Ờ-!"

Với một tiếng thở hổn hển của người đàn ông, dương vật không quá lớn của anh ta ấn vào âm đạo của người phụ nữ và bắt đầu xuất tinh. Sau đó, anh ta ngã xuống thân hình duyên dáng của người phụ nữ như một con lợn chết, đầu tựa vào ngực người phụ nữ, xòe ra thành những miếng chả vì anh ta nằm ngửa, thở hổn hển.

Người phụ nữ có một biểu cảm chưa hoàn thành trên khuôn mặt của mình. Cô chạm vào tóc của người đàn ông, sau đó dùng khăn giấy ướt lau mồ hôi trên mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh đi ngủ sớm đi, sáng mai anh phải bắt chuyến bay lúc sáu giờ."

"Đúng." Người đàn ông mơ hồ đáp lại, sau đó lăn ra khỏi cơ thể người phụ nữ, nằm xuống một bên và bắt đầu ngủ say.

Người phụ nữ ngồi dậy và nhìn vào môi âm hộ có phần căng cứng ở phần dưới cơ thể mình và tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo. Cô thở dài một hơi, sau đó bước ra khỏi giường và đi đến cửa phòng.

Người phụ nữ tên Chen Meng, cô 26 tuổi, làm thư ký cùng công ty với chồng. Cả hai mới kết hôn chưa đầy nửa năm và hiện đang sống cùng bố chồng. Cô ấy có tính cách vui vẻ nhưng có chút bối rối. Cũng giống như bây giờ, cô mở cửa, nhìn căn phòng bố chồng đang sử dụng ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn phòng, rồi khỏa thân bước vào phòng tắm.

Dưới ánh trăng, cơ thể cô đẫm mồ hôi sau khi vừa ân ái thật quyến rũ. Hai chân thon thả của cô giống như giá đỡ pháo tự nhiên. Vết nứt mông hơi hở do va chạm lâu ngày, lỗ đít thanh tú bị đóng chặt, lông mu che kín háng, Môi âm hộ hồng như bánh bao trắng, khít chặt vào nhau. Nếu không có một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi cửa âm đạo và chảy xuống đùi trong, không ai có thể nghĩ đây là âm đạo mềm mại vừa trải qua nửa giờ quan hệ cường độ cao.

Trần Mộng mở cửa phòng tắm, bước vào, bật đèn lên. Qua ánh sáng, có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm của cô trên tấm kính mờ trên cửa phòng tắm. Cặp mông đầy đặn và bộ ngực cao chót vót của cô đều quyến rũ đàn ông phạm tội.

Đột nhiên, cánh cửa đóng kín ở đầu kia của phòng khách từ từ mở ra, sau đó một bóng người trần truồng lặng lẽ bước ra ngoài.

Đây là một ông già ngoài sáu mươi tuổi, nước da đen sạm và nhăn nheo. Hắn dáng người không cao, thấp hơn Trần Mộng ít nhất nửa cái đầu, hơn nữa bởi vì làm ruộng đã lâu nên mặt quay về phía hoàng thổ, lưng quay lên trời, khiến hắn có chút khom lưng. Nhưng con cặc lủng lẳng dưới háng của anh ta thực ra dài 30 phân, quy đầu to như quả trứng trà. Ông ấy là Wang, bố vợ của Chen Meng.

Những năm đầu góa bụa, ông không tái hôn mà dồn hết tâm huyết cho con trai, cuối cùng đã nuôi dạy con trai đến tuổi trưởng thành. Ông cũng chuyển đến ngôi nhà mới do con trai mua sau khi kết hôn. Tuy không cao nhưng anh đã làm công việc nhàn hạ nhiều năm, có thân hình cường tráng, bờ vai to và vòng eo tròn. Khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn, vẻ mặt thật thà và lương thiện.

Nhưng vào lúc này, trên khuôn mặt giản dị của hắn hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh có một bí mật mà anh đã chôn giấu trong lòng nhiều năm, đó là vợ anh không chết khi sinh con mà bị anh đụ đến chết. Ham muốn tình dục của anh ta mạnh đến mức anh ta đã đụ người vợ mới cưới của mình hơn một nghìn lần chỉ trong một năm, và nếu cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt, anh ta sẽ đụ vào mông cô ấy. Ngay cả khi vợ đang mang thai, anh ta vẫn đụ cô không ngừng nghỉ. Cho đến trước ngày cô sinh con, anh ta vẫn ôm đùi vợ, dùng con cặc dày đặc của mình đụ vào âm đạo của vợ vốn đã đen và cuộn tròn chỉ sau một năm. Kết quả là một lượng lớn tinh dịch được sản sinh ra khi cậu bé chào đời khiến các bác sĩ và y tá tỏ ra bối rối.

Sau này, vào đêm vợ vừa sinh con, anh ở lại phòng bệnh với lý do chăm sóc vợ. Trong đêm khuya, anh leo lên giường bệnh của vợ. Phớt lờ lời cầu xin của cô, anh dạng chân cô ra và bắt đầu đụ cô. Anh ta đã làm điều này suốt đêm, khiến vợ anh ta chảy máu và chết sau khi nỗ lực giải cứu không thành công.

Cái chết của vợ ông được xác định là một vụ tai nạn và cơ quan công an đã không theo đuổi cuộc điều tra. Tuy nhiên, lão Vương cuối cùng phải gánh chịu hậu quả, rơi vào hối hận sâu sắc và bắt đầu kiêng quan hệ tình dục. Anh ta chưa bao giờ làm bất cứ điều gì khác ngoài việc tự mạo phạm bản thân chứ đừng nói đến việc tìm kiếm em gái mình. Anh hoàn toàn dùng bản năng để trấn áp dục vọng trong lòng giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động có thể phun trào bất cứ lúc nào. Dưới sự kiêng khem gần như tự thân, tâm lý của anh dần trở nên méo mó. Mãi cho đến giây phút nhìn thấy con dâu Trần Mộng, ngọn núi lửa trong lòng ông mới bùng phát.

Thân hình trẻ trung gần như hoàn hảo của Chen Meng, đôi chân thon thả, cặp mông đầy đặn và bộ ngực nở nang luôn nhắc nhở anh rằng con dâu trước mặt anh là một con mèo bẩm sinh, và thân hình đẹp đẽ như vậy đáng bị một người đàn ông đụ thành từng mảnh.

Lúc đầu, anh ấy chỉ lén đi lấy đồ lót đã thay cho Chen Meng. Vừa hít mùi thơm quyến rũ của xà phòng tắm, bột giặt, mồ hôi, hương sữa, v.v. còn sót lại trên áo ngực, anh vừa cọ xát con cặc to lớn của mình vào bộ đồ lót gợi cảm của cô. Anh ta ấn quy đầu vào đũng quần lót và xuất ra tinh dịch đặc quánh.

Đôi khi, anh ta dùng đôi giày cao gót tinh xảo của Chen Meng chạm vào con cặc của mình, đồng thời tưởng tượng đế giày nhỏ màu trắng của người sau sẽ giẫm lên con gà trống, cuối cùng phóng tinh dịch có mùi hôi vào đôi giày cao gót. Khi Chen Meng mang giày vào ngày hôm sau và tỏ ra bối rối, một niềm vui mãnh liệt và bệnh hoạn sẽ bùng phát sâu trong lòng anh.

Có khi ông ta trốn ở cửa nghe lén con trai và con dâu quan hệ tình dục. Ông sẽ lắng nghe tiếng giường cọt kẹt qua cửa, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ ngất ngây của con dâu Trần Mông. Trong khi xoa bóp con cặc của mình, anh tưởng tượng rằng mình chính là cái lồn của Chen Meng trong phòng.

Đôi khi, anh lén mở cánh cửa không khóa, rồi nhìn cơ thể run rẩy dữ dội của Chen Meng đang ngồi trên cặc của con trai mình dưới ngọn đèn mờ trong phòng, tưởng tượng anh đang quỳ sau lưng cô, tóm lấy cái mông béo của cô để sinh con, đút cặc của anh vào lỗ đít hơi hé mở của cô, cùng con trai anh đụ người phụ nữ trước mặt đến chết.

Và việc mà lão Vương làm nhiều nhất chính là lén nhìn con dâu đang tắm, giống như bây giờ. Anh đi chân trần đến cửa phòng tắm, nhìn thân hình mảnh khảnh in trên mặt kính mờ, nuốt khan rồi nằm trên khe cửa nhìn Bảo.

Ngôi nhà họ đang ở có hai phòng ngủ và một phòng khách. Đó là một cộng đồng cũ. Trang trí của ngôi nhà đã cũ và đồ đạc tương đối hư hỏng. Do kinh phí có hạn nên chưa được cải tạo. Cửa phòng tắm đóng mở nhiều năm dẫn đến khoảng cách giữa cửa phòng tắm và khung cửa sau khi đóng là 0,5 cm.

Lão Vương Đầu một gối quỳ trên mặt đất, tay trái chống đất, mắt phải đặt trên khe cửa, tay phải xoa xoa con cặc vốn đã cứng như thanh sắt của mình. Cảnh tượng trong phòng tắm khiến anh thở nặng nề hơn.

Trong phòng tắm có sương mù nhưng không thể che đi thân hình gợi cảm của Chen Meng. Lúc này cô ấy ướt hết và đang bôi xà phòng tắm lên bộ ngực lớn của mình. Cơ thể cô vừa mới quan hệ đã đỏ bừng. Không biết là do đạt cực khoái hay do bị bỏng nước nóng. Cô dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực căng tròn và đàn hồi như bột nhào. Khi ngón tay chạm vào núm vú mỏng manh, cô khẽ mở miệng phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Sau đó cô đưa tay xuống xoa xoa lớp lông mu dày của mình. Sau đó, cô dùng ngón tay trái trải rộng môi âm hộ màu hồng của mình và dùng tay phải xịt vòi vào âm đạo.

"A——!" Nước tắm hơi nóng chạm vào thành trong nhạy cảm của âm đạo, khiến cô hét lên. Như thể nhận ra hành động đáng xấu hổ của mình, cô nhanh chóng dùng răng cắn chặt môi dưới để im lặng.

Tư thế quyến rũ như vậy khiến lão Vương ngoài cửa cực kỳ hưng phấn. Nếu anh không còn chút ý thức nào, có lẽ anh đã lao vào đè cơ thể trần trụi của Chen Meng xuống dưới mình, sau đó dạng chân cô ra, đưa cặc anh vào âm đạo nóng bỏng của cô, và cuối cùng phải chịu đựng khó khăn. Lão Vương càng ngày càng xoa xoa con cặc của mình, quy đầu to bằng lá trà vốn đã rất trơn trượt do dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra.

Lúc này, Chen Meng cuối cùng cũng rửa sạch âm đạo mỏng manh của mình. Môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng hơi tách ra khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô quay người lại, quay lưng về phía cửa phòng tắm, sau đó nâng cặp mông đầy đặn như quả táo chín lên, dùng tay trái vươn ra từ dưới háng, vòng qua lỗ đít, dùng ngón trỏ và ngón giữa trải rộng vết nứt ở mông.

Đột nhiên, cái mông mỏng manh và săn chắc của cô xuất hiện trước mặt lão Vương. Sau đó, cô cầm vòi bằng tay phải và chĩa vào khe hở trên mông, những giọt nước như tia sáng lập tức quét qua lỗ đít của cô.

"Ừm——!" So với âm đạo của cô, lỗ đít của Chen Meng nhạy cảm hơn, hậu môn mỏng manh của cô co giật liên tục khi bị kích thích. Trần Mộng thì nheo mắt, không ngừng hít vào thở ra, lộ ra vẻ mặt vô cùng thích thú.

Cặp mông đầy đặn, môi âm hộ và lỗ đít hơi hé mở của cô ấy được ông già Vương nhìn thấy rõ.

"Mẹ kiếp, đồ khốn." Lão Vương trong lòng chửi rủa. Có lẽ ông ta đã bị kích động bởi hành động cực kỳ tội ác của Chen Meng vào lúc này, nhưng ông ta tức giận vì con trai mình cưới một con điếm có lỗ đít cực kỳ nhạy cảm. Anh không biết sau này con điếm này sẽ mang bao nhiêu cú cắm sừng cho con trai anh. Vừa xem phương pháp tắm gần như tự hủy hoại của Chen Meng, anh vừa tưởng tượng ra cảnh thân thể dâm đãng này bị vô số đàn ông đè nén. Cuối cùng, lão Vương không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy ớn lạnh dọc sống lưng. Đột nhiên, những dòng tinh dịch hôi hám bắn ra như đạn, đập vào cửa phòng tắm phát ra tiếng bốp nhẹ.

May mắn thay, tiếng nước chảy trong phòng tắm rất lớn. Chen Meng, người nghiện khoái cảm đến từ lỗ đít của mình, đã không nhận ra rằng người đàn ông thường ngày lương thiện và trung thực đang thủ dâm trước cơ thể quyến rũ của anh ta, và những tưởng tượng tình dục trong đầu anh ta cũng tục tĩu nhất có thể.

Khi cô tắm rửa xong và quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm thì ông Vương đã biến mất từ ​​​​lâu. Cô nhẹ nhàng bước về phòng, hoàn toàn không biết dép lê của mình đang giẫm phải vũng tinh dịch được mang về phòng.

Sáng hôm sau, lúc 5 giờ 30, sắc trời hơi trắng, lão Vương vốn quen dậy sớm đang đứng trên ban công chơi hoa cỏ.

Tắm rửa xong, con trai kéo vali vào phòng khách nói: “Bố, con đi công tác hai tháng, nhờ bố chăm sóc Trần Mộng. Mẹ thích nằm trên giường, ba làm bữa sáng xong nhớ đánh thức mẹ dậy. Mẹ quen uống một bình sữa trước khi đi ngủ, nhớ lấy trước ra khỏi tủ lạnh cho mẹ nhé. Sữa quá lạnh không tốt cho dạ dày.”

Lão Vương vẻ mặt hiền lành nói: "Ừ, ta hiểu rồi. Xa nhà nhớ chăm sóc bản thân. Nếu có thời gian, hãy thường xuyên gọi điện cho Gia Bảo."

"Cha, con có thể làm được." Người con trai nói xong liền xách vali bước ra khỏi cửa.

Ông lão Vương đứng trên ban công, nhìn con trai mình dần dần bước ra khỏi cửa cộng đồng phía xa, trên khuôn mặt hiền lành nở nụ cười quỷ dị. Ông quay người đi đến cửa phòng con trai và con dâu, cởi giày rồi mở cửa lặng lẽ bước vào.

Lão Vương đến bên giường bệnh. Trần Mộng đang ngủ ngon lành trên giường. Lúc đó là mùa xuân và mùa hè. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mà không mặc gì. Hai bộ ngực khủng của cô ấy trải rộng trên ngực như hai miếng thịt. Núm vú to bằng hạt đậu phộng của cô nhô lên hai chỗ phình ra trên bộ đồ ngủ mỏng.

Lúc này, Trần Mộng đang ngủ say hơi nhíu mày, lẩm bẩm, sau đó xoay người, quay mặt về phía lão Vương. Bởi vì động tác này, viền bộ đồ ngủ vốn dĩ ngắn ngủi trượt về phía sau lưng cô, cặp mông to trắng nõn của cô đột nhiên xuất hiện trước mặt Vương lão gia. Vì đôi chân cong nên cặp mông béo của cô ngày càng to và cương cứng hơn, hai đường xoáy ở eo dưới cũng ngày càng sâu.

Lão Vương nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, ngồi xổm xuống, khuôn mặt già nua áp sát vào cặp mông mập mạp của Trần Mông. Chiếc mũi nhăn nheo của anh gần như chạm vào làn da trắng nõn mềm mại của người sau và anh ngửi thấy mùi khắp nơi. Cuối cùng, anh cũng đến được lỗ đít của Chen Meng ẩn trong vết nứt trên mông cô.

Lỗ đít của Chen Meng bị đóng chặt, các nếp gấp ở hậu môn của cô ấy chặt đến mức tưởng chừng như ngay cả một chiếc đũa cũng không thể nhét vào được. Ngoài ra không có mùi gì khác ngoài mùi sữa tắm thoang thoảng.

Lão Vương cố nhịn không được liếm một cái, đem khuôn mặt nhăn nheo của mình vùi vào háng Trần Mộng. Âm đạo hồng hào của cô cao bằng cái bánh bao, môi lớn giống như môi thiếu nữ, bảo vệ chặt chẽ môi bé và cửa âm đạo. Lão Vương hít một hơi thật sâu, đột nhiên một mùi nội tiết tố nữ trộn lẫn với mùi sữa tắm và nước sinh dục truyền từ mũi vào phổi.

Lão Vương hai mắt đỏ hoe, nhịn không được nữa. Anh ta đưa lưỡi ra liếm môi lớn của Trần Mông. Đột nhiên, một vị chua và mặn ập vào cổ họng, kích thích vị giác và ham muốn tình dục của anh.

"Ờ-huh!" Trần Mộng Manh lẩm bẩm, quay người lại, nằm ngửa trên giường. Hầu hết bộ ngực to bên trái của cô đột nhiên lộ ra, để lộ quầng vú và núm vú màu hồng. Cô dạng chân ra, môi âm hộ màu hồng dưới lớp lông mu dày hiện rõ ràng trước mặt lão Vương.

"Hừ!" Thấy cô không có dấu hiệu tỉnh lại, lão Vương sợ hãi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, ông ta còn cởi quần một cách kiêu hãnh hơn, rút ​​con cặc dài 30cm của mình ra, đứng cạnh giường bắt đầu giật mạnh về phía cơ thể nửa che nửa hở của con dâu.

"Con đĩ, đụ mày chết đi, đụ mày chết đi, con khốn hèn hạ này." Khuôn mặt của lão Vương dần dần méo mó, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào âm hộ lộ ra ngoài của Trần Mông. Khi đạt đến điểm quan trọng, anh ta đặt dương vật khổng lồ của mình lên môi âm hộ mỏng manh của Chen Meng, rồi xuất ra hết dòng này đến dòng tinh dịch có mùi và nhớp nháp trên đó.

"Em yêu, không." Trần Mộng, môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch nóng hổi, ​​đang ngủ thốt ra điều gì đó, eo cô hơi cong lên, như thể đang phục vụ cho sự thao túng của người đàn ông.

Sau khi xuất tinh, lão Vương nhìn tinh dịch dính trên lồn con dâu, nhưng không lau đi, khi rời đi, ông bước ra khỏi phòng mà không quên đóng cửa lại.

Ba giờ sau, khi chuông điện thoại reo, Trần Mộng dần dần tỉnh lại. Vừa tỉnh dậy, cô lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Cô nhanh chóng ngồi dậy và nhìn chất lỏng màu trắng gần như đông đặc trên lông mu và môi âm hộ của mình.

Cô lập tức đỏ mặt, thấp giọng chửi: "Lão công hôi hám, trước khi rời đi, anh còn quên làm điều xấu với người khác."

Cô chỉnh lại bộ đồ ngủ rồi đi dép lê vào phòng khách. Cô vẫn không mặc nội y, ánh nắng ban mai nhẹ nhàng chiếu lên người cô, để lộ thân hình gần như hoàn hảo, bộ ngực đầy đặn, môi âm hộ săn chắc và cặp mông săn chắc thấp thoáng dưới mắt.

"Trần Mộng, ngươi dậy rồi, đi ăn sáng đi." Ở bàn ăn gần đó, lão Vương đang nghịch bát đĩa, vẻ mặt ôn nhu nói với cô.

Trần Mộng mỉm cười đáp: "Được." Cô bước tới, ngồi đối diện với lão Vương, hoàn toàn không biết rằng cơ thể mình đang toát ra một sức cám dỗ chết người đối với ông lão trước mặt.

Trước hết, nhân vật của cô khá bối rối và không để ý nhiều đến nhiều chi tiết trong cuộc sống, nếu không cô sẽ không bắt đầu hẹn hò ở tuổi 25. Thứ hai, Lão Vương thường cải trang rất giỏi. Không ai có thể nghĩ rằng dù có vẻ ngoài chân thành và lương thiện nhưng bên trong lại ẩn chứa một con quỷ biến thái.

"Đi, trước tiên ăn cháo."

"Được, cảm ơn bố." Trần Mộng hai tay cầm lấy bát, sau đó nghiêng người bắt đầu ăn. Cô không nhận ra rằng phần lớn bộ ngực khủng tựa vào mép bàn của cô đều bị lộ ra do bị đè ép, thậm chí cả quầng vú màu hồng của cô cũng gần như lộ rõ.

Lão Vương tay phải nhai bánh bao, ánh mắt nhìn chăm chú hộp sữa trên ngực Trần Mộng, tay trái đặt dưới gầm bàn. Nếu có người thứ ba có mặt vào lúc này, nhất định sẽ phát hiện ra lão Vương đang nhanh chóng dùng tay trái vuốt ve con cặc đen đủi của mình.

Nơi mà quy đầu của anh chỉ vào là phần thân dưới không mặc quần lót của Chen Meng. Vì tư thế ngồi nên bộ đồ ngủ vốn đã rất ngắn của cô thậm chí không thể che được đùi. Âm đạo lộ ra cũng hơi hé ra do tư thế ngồi bị ép, để lộ lỗ âm đạo mềm mại màu hồng, trông rất giống miệng Trần Mộng khi cô đang uống cháo.

Đột nhiên, động tác cánh tay của lão Vương ngày càng lớn, cuối cùng khiến chiếc bàn rung chuyển.

Trần Mộng đang đưa thìa cháo đầy lên miệng thì cánh tay của cô bị bàn đập vào. Cháo kê nóng hổi bỗng trào ra, nhỏ giọt xuống đùi nóng hổi của cô.

Cùng lúc đó, khóe miệng của lão Vương giật giật, con cặc dưới háng ông đập nhanh, bắn tinh dịch đặc quánh như đạn đại bác vào âm đạo trần trụi của Trần Mông.

"A——!" Chen Meng kêu lên và đứng dậy ngay lập tức. Vì cử động quá nhiều nên một phần váy trong bộ đồ ngủ quá ngắn của cô đã bị vén lên. Phần thân dưới phủ đầy cháo trắng và tinh dịch của cô lướt qua tầm mắt của lão Vương. Rừng đen dày đặc, bào ngư hồng và đùi trắng vừa lộ ra trong không khí.

Ông Vương vội vàng hỏi một cách tự phụ: "Trần Mạnh, ngươi sao vậy?"

"À? Không sao đâu. Tôi sẽ đi vệ sinh và làm việc đó." Trần Mộng dù có bối rối đến đâu cũng biết mình vừa rồi nhất định đã bị lộ. Nghĩ rằng có thể vùng kín của mình đã bị bố vợ nhìn thấy, dính đầy tinh dịch, anh chợt đỏ bừng mặt vì vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô dùng khăn giấy ướt lau đi chất bẩn trộn lẫn với cháo trắng và tinh dịch ở phần dưới cơ thể, sau đó rửa sạch bằng nước trước khi bước ra khỏi phòng tắm. Trong nhà hàng, bố chồng cô đã biến mất. Chắc anh ấy đã về phòng rồi. Nghĩ rằng anh đến đây để tránh xấu hổ, Trần Mộng đột nhiên cảm thấy ấm áp trong lòng.

Cô ngồi lại vào bàn ăn, múc một thìa cháo trắng cẩn thận nếm thử: "Hửm? Sao món cháo này có vị khác với lúc trước vậy?" Trần Mộng bối rối trong chốc lát, nhưng cuối cùng cô cũng không muốn nghĩ tới chuyện đó, sau đó bắt đầu tự mình ăn cơm.

Ăn sáng xong, Trần Mộng tắm rửa sạch sẽ rồi mặc quần áo chỉnh tề đi ra ngoài. Cô vừa ra khỏi nhà không lâu thì có một bóng người vụt vào phòng cô và chồng. Người đàn ông vùi mặt thật sâu vào chiếc chăn bông bừa bộn và hít một hơi thật sâu như say thuốc.

Tại văn phòng bảo vệ của một công ty, ông Huang đã ngoài sáu mươi tuổi đang ung dung ngồi trong buồng bảo vệ, hơi nheo mắt nhìn những nam nữ thanh niên đang lần lượt đi làm. Đột nhiên, anh mở to mắt, nhìn chằm chằm vào bóng người đang dần đi về phía bên này cách đó không xa.

Đó là một người phụ nữ, mặc trang phục công sở, đi giày da cao gót màu đen, một đôi lụa đen phản quang quấn chặt quanh cặp đùi đầy đặn, biến mất ở cuối váy. Chiếc váy đen rộng thùng thình ban đầu bị cặp mông quá mập của người phụ nữ kéo lên hơi ngắn. Khi hai chân mảnh khảnh như giá đỡ đại bác cử động, dường như có thể nhìn thấy được vùng kín của người phụ nữ.

Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, viền áo được nhét vào trong váy. So với cặp mông săn chắc của người phụ nữ, vòng eo của cô ấy cực kỳ gầy và không thể chịu nổi. Từ thắt lưng trở lên là cặp vú to cứ rung lên rung xuống kể cả khi mặc nội y. Bộ ngực căng tròn như hai trái dừa oằn trên ngực người phụ nữ. Vì quá thẳng nên chiếc cúc thứ ba của áo không thể cài được, để lộ một phần nhỏ quần lót ren màu đen và khe hở sâu.

Chiếc áo sơ mi trong suốt bị giãn đến mức tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Áo ngực nửa cúp của nữ được in trên bề mặt áo. Nếu nhìn kỹ hơn, bạn vẫn có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng không bị áo lót dưới lớp áo mỏng che đi.

Khuôn mặt được tô vẽ nhẹ nhàng của người phụ nữ tràn ngập nụ cười hạnh phúc, trong nụ cười có chút si tình. Đàn ông biết một chút sẽ biết đây là một phụ nữ mới cưới, vừa trải qua chuyện chăn gối. Cơ thể đang ở giữa tuổi trẻ và sự trưởng thành, ham muốn tình dục sâu sắc vẫn chưa được phát triển đầy đủ. Loại phụ nữ này thú vị nhất khi làm tình, không xanh xao như con gái, cũng không chín chắn như phụ nữ trưởng thành.

“Chào buổi sáng chị Phương, chị đã ăn gì chưa?” Chú Hoàng nói với người phụ nữ khi đang nằm trên cửa sổ buồng bảo vệ.

Trần Mộng sửng sốt một chút, sau đó lễ phép trả lời: "Chú Hoàng, chào buổi sáng, cháu đã ăn cơm rồi."

Bác Hoàng tiếp tục chào hỏi: “Bố chồng con khỏe không?”

"Rất tốt."

“Vậy vài hôm nữa tôi sẽ gọi vài người bạn chơi bài tới chơi mạt chược với anh ấy.”

"Được, chào mừng." Sau khi chào hỏi một lúc, Chen Meng vẫy tay và đi về phía tòa nhà văn phòng.

Mặt khác, chú Huang nhìn đường viền cặp mông béo của Chen Meng lộ ra do váy thỉnh thoảng bị đẩy lên, cảm thấy con cặc cứng ngắc dưới háng của mình bị quần lót đẩy lên một cách đau đớn. Nụ cười hiền lành trên mặt dần dần biến mất, hắn thấp giọng mắng: "Con khốn này, ngày nào ngươi cũng ăn mặc như thế này, một ngày nào đó ta sẽ đập chết con khốn này."

Buổi tối, Trần Mạnh cả ngày bận rộn đang ngồi trên bàn trang điểm thoa sản phẩm dưỡng da.

Lão Vương gõ cửa bước vào, trên tay cầm ly sữa: “Trần Mạnh, uống sữa đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi, cảm ơn." Sau khi Vương lão gia rời đi, Trần Mộng uống mấy ngụm sữa, sau đó bật đèn bàn, nằm trên giường nghịch điện thoại di động.

Đột nhiên, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô cảm thấy một dòng nước ấm tràn ra từ bụng mẹ và tràn ngập toàn thân. Dưới ánh đèn, mặt cô đỏ bừng, cô cảm thấy lỗ âm đạo ngứa ngáy vô cùng, những dòng chất lỏng quyến rũ có mùi hôi thối không ngừng chảy ra, nhanh chóng làm ướt tấm chăn dưới mông.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô lẩm bẩm, sau đó đặt điện thoại xuống và vô thức đưa hai tay xuống phần thân dưới của mình. Một tay tách môi âm hộ mịn màng ra, tay kia xoa bóp âm vật vốn đã cương cứng của cô.

"A——!" Vừa chạm vào, cơ thể cô rung lên như bị sét đánh, hai chân không khỏi siết chặt, ngực ưỡn lên, miệng há hốc, phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ.

"Cảm giác thật tuyệt." Chen Meng có vẻ nghiện ma túy. Cô cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, muốn được lấp đầy, muốn được đụ một cách thô bạo. Cô đưa ngón tay vào âm đạo, một, hai, ba rồi khuấy động điên cuồng, tiếng nước đầy dục vọng tràn ngập căn phòng im lặng. Tay trái của cô không ngừng đào vào âm đạo, ngón tay và môi âm hộ dính đầy chất lỏng, trong khi tay phải thỉnh thoảng xoa bóp âm vật hoặc cạo lỗ đít. Vòng eo của cô ấy lắc lư dữ dội, như thể cô ấy đang phục vụ cho sự thao túng của một người đàn ông.

"Xì... à... chồng... chồng... đụ tôi... đụ tôi chết đi, con khốn này..." Đôi mắt của Chen Meng mờ đi, miệng há hốc, lưỡi lè ra và nhảy múa trong không khí, cố gắng đòi hỏi điều gì đó.

"A——!" Trong cơn bộc phát của sự báng bổ gần như tự mình gây ra, một dòng tinh dịch có mùi nồng nặc phun ra từ lối vào âm đạo của cô. Cô hét lên một tiếng dài, cơ thể run rẩy đột ngột dừng lại. Cuối cùng, cô ngã ngửa xuống giường như một con búp bê mất điện, thở gấp.

"Ừm...có chuyện gì với tôi vậy?" Cô ấy có vẻ xấu hổ vì hành động và lời nói tục tĩu của mình vừa rồi. Cô trùm chăn lên mặt và phàn nàn với chính mình.

Ngoài cửa, trên khuôn mặt già nua nhăn nheo hiện lên một nụ cười kỳ lạ.

Trong vài ngày, Chen Meng cần phải tự báng bổ bản thân trước khi đi ngủ. Cô bối rối cho rằng đây chỉ là phản ứng tự nhiên khi chồng không ở bên cạnh sau khi quan hệ. Sau khi trải qua sự xấu hổ và tức giận đầu tiên, cô lập tức quay mặt đi. Sau khi thỏa mãn sự trống rỗng tột độ trong âm đạo, cô cũng thích nghi với những thay đổi của cơ thể. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không biết rằng cơ thể mình ngày càng trở nên nhạy cảm và dâm đãng. Đôi khi cô bị một người đàn ông lạ mặt nhìn chằm chằm trên tàu điện ngầm, tử cung của cô sẽ vô tình co thắt và phun ra một lượng lớn tinh dịch làm ướt quần lót. Đôi khi khi đi lại, khi chiếc quần lót cọ xát vào môi âm hộ nhạy cảm của cô, cô không khỏi rỉ ra tinh dịch.

Mỗi đêm, thời gian thủ dâm của cô ngày càng dài hơn, cử động của cô ngày càng to hơn và tiếng khóc của cô ngày càng không kiềm chế được. Hôm đó, khi cô đang dọn bát đĩa sau bữa tối thì bị trượt chân và ngã ngửa.

Lão Vương ở một bên nhanh chóng đi tới đỡ hắn. Không biết là cố ý hay vô tình mà đôi tay anh như gỗ chết ôm chặt lấy bộ ngực mềm mại của cô.

"A——!" Trần Mông rên rỉ, thân thể vừa mới ổn định lại mềm nhũn ra. Cảm nhận được sức mạnh từ núm vú của cô, một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra từ cửa âm đạo của cô.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
