Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là mùa đông. Tối hôm đó, tôi đói quá nên bố mẹ tôi phải ở lại cơ quan để làm thêm giờ. Tôi chạy sang nhà chú Zhang bên cạnh để tìm thứ gì đó cho no bụng. Người mở cửa là Sơ Yunyun. "A, Tiểu Kiếm, là ngươi, ta vừa định đi tìm ngươi, tối nay Trương thúc của ngươi sẽ đi cùng một khách hàng quan trọng, có thể rất khuya mới về. Ngươi còn chưa ăn cơm sao? Chúng ta đi ra ngoài ăn đi."

Chị Yunyun mặc một chiếc áo choàng cotton màu hồng nhưng vẫn không che giấu được dáng người kiêu hãnh của mình. Cặp mông tròn trịa nâng chiếc áo choàng tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. "A, được rồi, vậy ta chờ ngươi thay quần áo." Tôi đặt tay lên hông cô ấy và bước vào trong.

"Đồ biến thái... đừng như thế này..." Mông cô ấy cố thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi và vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Tôi đang ngồi trong phòng khách đợi Sơ Yunyun thay quần áo. Việc ăn mặc thực sự là một vấn đề khó khăn đối với một người phụ nữ. Một khi cô ấy bước vào, có lẽ phải mất nửa giờ mới có thể ra ngoài. Tôi bật TV và châm một điếu thuốc để vượt qua 3.600 giây bất lực.

Thời gian trôi qua, tôi giơ tay trái lên nhìn đồng hồ. Kim đồng hồ không hề cử động. Tôi lắc mạnh nhưng vẫn không có chuyển động gì. Tôi cúi đầu mỉm cười, nhớ đến câu đối thoại trên băng đen: “Ba việc xấu hổ nhất của một người đàn ông là đẩy xe, ném bút và lắc đồng hồ”. Tôi tháo dây đồng hồ và ném chiếc đồng hồ vào thùng rác. "May mắn thay, tôi vẫn còn là một cậu bé và chưa trở thành đàn ông." Tôi lẩm bẩm một mình và nhìn đồng hồ treo tường. Đúng tám giờ. "Haha... cậu không còn là con trai nữa." Giọng của Sơ Yunyun vang lên từ phía sau.

Tôi quay đầu lại và định nói chuyện, nhưng những gì tôi nhìn thấy khiến tôi choáng váng. Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Cô ấy mặc một chiếc váy không tay cao cổ màu đen, với một vòng vải đen quanh chiếc cổ màu hồng, kéo dài xuống dọc theo hình ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen, phần trên rõ ràng là cương cứng. Hai điểm nhô ra, lưng và vai mịn màng, cánh tay mềm mại như liễu lộ ra. Khe váy đã kéo dài đến thắt lưng, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn hếch lên một góc khó tin, tạo thành một đường cong đầy dục vọng cùng với vòng eo thon thả như liễu… Tôi nhìn thấy đôi mắt như muốn nổ tung ra lửa.

"Thế nào, tôi có đẹp không?" Chị Yunyun đứng đó một cách tao nhã, bắt chéo chân, đôi môi hồng hơi nhếch lên. "Đẹp...đẹp...đẹp quá..." Tôi nhìn thẳng vào cô ấy và cố gắng thốt ra vài lời. Được rồi, xinh đẹp là tốt rồi. Bên ngoài trời lạnh. Chiếc áo khoác này là dành cho bạn để mặc. Nó thuộc về chú Zhang của bạn. “Chị Yunyun vui vẻ đưa cho tôi chiếc áo khoác. Lúm đồng tiền trên môi chị đẹp quá.

Tôi mặc áo khoác, ôm sinh vật xinh đẹp này và đi ra ngoài. Lên chiếc Mercedes của cô ấy và lái đến một nhà hàng đẹp trên bãi biển để ăn hải sản. Khi bước vào nhà hàng hải sản, tôi nhận thấy mọi người đang liên tục liếc nhìn Chị Yunyun. Cậu bé đang giúp chúng tôi ghi nhớ các món ăn đang run rẩy cầm bút và giấy, mắt dán chặt vào ngực cô.

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và anh ấy cố ý lùi lại. Sau đó chị Yunyun ôm cánh tay tôi bước vào. Bộ ngực căng tròn của chị siết chặt lấy cánh tay tôi. Ôi chúa ơi, sao ngực cô ấy lại có thể đàn hồi đến thế? Cảm giác ngây ngất khi chạm vào không thể diễn tả bằng lời.

Sau bữa tối, tôi đề nghị đi dạo trên con đường ven biển. Chị Yunyun nói rằng tôi phải về nhà trước 12 giờ vì chú Zhang sẽ về lúc 12 giờ. Tôi lấy điện thoại ra và đặt báo thức lúc 11 giờ 30, cô ấy vui vẻ đồng ý trong khi nắm tay tôi. Chúng tôi đi dọc theo hàng rào bên bờ biển và dừng lại ở một nơi, tựa lưng vào hàng rào nhìn ra biển rộng mênh mông.

Chị Yunyun tựa khuỷu tay vào hàng rào, gió biển vuốt ve mái tóc xoăn dài của chị, đôi môi đầy đặn tô son trông cực kỳ trơn trượt, đùi bắt chéo lộ ra khỏi váy, bộ ngực và mông đầy đặn vẫn săn chắc, và một đường cong chữ S quỷ dị hiện ra từ vai trở xuống. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ vô tận.

Chị Yunyun nói trời hơi lạnh nên không nói một lời, tôi bước tới ôm chị từ phía sau, cởi cúc áo khoác rồi ôm chị. Tay anh bồn chồn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoa xoa chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của cô. Cơ thể anh áp vào lưng và mông cô từ phía sau, con cặc cứng và nóng của anh ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. "A... đồ biến thái..." Chị Yunyun điều chỉnh tư thế đứng và dang rộng hai đùi bắt chéo. Tôi thè chiếc lưỡi dài trêu đùa bên cổ dưới tai cô ấy, dùng môi hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi xoa mạnh từ bụng dưới lên trên, nâng đỡ bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Lòng bàn tay thô ráp của tôi ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa lên trên rồi véo chúng lên. Con cặc dài và dày của tôi vuốt ve hai bờ mông đàn hồi của cô ấy qua lớp áo quần.

Những người đi bộ cứ đi ngang qua phía sau chúng tôi, nhưng những chiếc áo khoác rộng bao quanh chúng tôi, và không ai để ý đến những động tác tục tĩu dưới lớp quần áo. "A... Tiểu Kiến... đừng... có nhiều người như vậy... a... dày quá..." Vân Vân Sơ vặn vẹo thân thể, hơi thở không ngừng dồn dập. Tôi kéo chiếc áo pull xuống, lấy cây gậy lửa có gân nổi lên rồi đẩy vào giữa cặp mông đầy đặn qua váy. Tôi siết chặt tay mình từ hai bên vạt áo, nhấc bộ ngực sưng tấy của cô ấy lên và nhào nặn.

"A...Xiaojian...đừng..." Khuôn mặt mịn màng như bạch đậu khấu của chị Yunyun lộ ra hai cái ửng hồng, trông vừa quyến rũ vừa quyến rũ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi lấy từ trong túi ra chiếc bao cao su thú vị mà tôi đã mua vài ngày trước. Xung quanh bao cao su có những vòng tròn chứa các hạt cao su nổi. Vì không thích cảm giác sưng tấy ở quy đầu nên tôi đã cắt bao cao su ra rồi. Tôi mò mẫm đặt nó lên con vật khổng lồ có đường kính 5 cm của mình và nắm lấy tay của Sơ Yunyun để giữ lấy cái thân dày của tôi.

"A... Thứ này xuyên vào trong tôi sẽ chết mất... Đừng..." Chị Yunyun tay không rời khỏi con gà trống, liên tục vuốt ve những hạt trôi nổi trên con gà trống. Tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên từ khe hở bên hông, để lộ chiếc quần lót ren hình chữ T màu đỏ. Tôi ấn cái quy đầu khổng lồ vào lỗ mật ong qua chiếc quần lót. Nó hơi cương cứng do dịch âm đạo của cô tiết ra. Giống như vương miện của chiếc ô hình nấm, nó dễ dàng kết nối với quần lót để buộc môi ngoài mở ra và khoan vào quy đầu. Nó lấp đầy các bức tường xung quanh môi trong âm đạo của cô, và các rãnh của rãnh phía sau cọ sát vào môi âm hộ bên trong, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe hở vốn đã ướt. "A... quần lót nhét vào hết rồi... ôi..." Thân hình mảnh dẻ của chị Yunyun không khỏi run rẩy, thở hồng hộc và cắn chặt môi dưới.

Tôi ấn thẳng dương vật của mình vào đôi môi đã mở sẵn của Chị Yunyun, hơi vặn eo, và xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót, tôi trêu chọc môi cô ấy từ bên này sang bên kia bằng quy đầu dày và nóng bỏng của mình. Bàn tay anh như móng vuốt, cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh nhấc chúng lên và trải rộng ra, vặn xoắn trước khi ép chúng vào trong.

Hơi thở của chị Yunyun gấp gáp, mặt đỏ bừng, chị cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, cặp mông gợi cảm của chị xoay tròn khi tôi xoa xoa quy đầu, như muốn tôi tiến xa hơn, tôi nhấc hông đầy đặn và thẳng đứng của chị lên, ấn dương vật dày đặc của mình về phía trước, đẩy đầu quy đầu nóng và cứng vào âm đạo của chị vào chiếc quần lót ren mỏng dây chữ T, một inch, hai inch...

Sợi dây mảnh trên quần lót sâu vào giữa hai bờ mông mềm mại, siết chặt lấy cái lỗ đít nhỏ nhắn. Con cặc nóng hổi tiếp tục tiến tới, những hạt cao su trên gậy cọ xát vào phần thịt mềm trong lỗ mật. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng “Xèo…”, chiếc quần lót ren mỏng đã bị quy đầu xuyên qua, cặc không còn bị cản trở nữa. Với một tiếng "Bụp", thanh lửa 18MM được cắm vào đầu, bụng dưới vỗ vào mông cô phát ra âm thanh "bốp".

"A... ta hưng phấn quá..." Sơ Yunyun không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào từ trong cổ họng. Cơ thể cô ấy cong ra sau, đầu tựa vào vai tôi, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai tôi.

Tôi áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, đưa chiếc lưỡi dài của mình vào miệng cô ấy, và cô ấy đáp lại bằng chiếc lưỡi tươi mát của mình. Tôi túm tóc sau đầu cô ấy, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô ấy, ngậm lấy môi dưới đầy đặn của cô ấy rồi nhổ ra, rồi mút chiếc lưỡi dài ra của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng, trục dày của cây gậy chui ra khỏi lỗ mật và liên tục phóng ra tinh dịch màu trắng đục.

"Uh... ồ... gulu... ừ..." Chị Yunyun điên cuồng mút lưỡi tôi và không ngừng nuốt nước bọt do cả hai chúng tôi tiết ra. Dường như cơ thể anh ấy không thể chịu nổi con cặc dày đặc của tôi và anh ấy hơi kiễng chân lên. Tôi rời môi cô ấy, mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, vòng tay qua cổ cô ấy, sau đó mút hết từ vai cô ấy, dừng lại ở vùng nách mịn màng để bùng lên một cơn liếm dữ dội.

"A... wu... Xiaojian... đừng... em sẽ bị phát hiện... ồ..." Chị Yunyun dần dần thở dốc, vẻ mặt hoảng sợ.

Tôi bỏ tay cô ấy xuống và trở về tư thế thâm nhập từ phía sau. Tôi áp chặt cơ thể mình vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tay tôi lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực nàng ra giữa. Cặp ngực đầy đặn kiểu phương Tây dần được lộ ra. Độ đàn hồi hoàn toàn ép vải thành một đường màu đen ở giữa. Tôi ngay lập tức trèo lên ngực cô ấy và tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô ấy. Bộ ngực đàn hồi không ngừng bị tôi nhéo, xoa bóp, núm vú thanh tú như quả anh đào càng lộ rõ hơn.

"Ồ... à..." Chị Yunyun thở gấp, hai má càng hồng hào hơn, bộ ngực phập phồng khi tôi nhào nặn, vòng eo nhỏ nhắn với những đường nét lõm xuống rất duyên dáng vô tình bị đẩy lên.

Tôi duỗi ngón tay ra và vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. Con cặc dày chứa đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, đập và sưng tấy liên tục. Hai môi mật ong ở miệng lỗ bao bọc chặt thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật nhéo tinh dịch và chà xát các hạt cao su trên thanh. Một ngón tay khác ấn vào lỗ đít đã thấm đẫm tinh dịch và xoa qua lại.

"A... đừng... đừng chơi với tôi một cách dâm đãng như vậy..." Chị Yunyun, với khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi. Hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra mật.

Mặt chị Yunyun nóng bừng, chị cố gắng hết sức để che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Tôi ôm cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, xoa xoa qua lại âm vật và lỗ đít của cô ấy, đồng thời đưa cơ thể quyến rũ của cô ấy lên xuống. Con cặc thâm nhập sâu vào âm đạo phối hợp mở rộng trục dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng lên cao và thâm nhập mạnh mẽ.

"Ồ... ồ... ồ... mãnh liệt quá..." Hơi thở gấp gáp của Chị Yunyun dồn dập, cơ thể trắng trẻo và thanh tú đến quỷ dị của cô ấy đang run lên vì khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể.

Tôi dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít và dùng một lực nhẹ dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba... dần dần bị đôi mắt hậu môn hồng hồng đáng yêu nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con cặc vào lỗ mật, tôi xoay ngón tay và trượt vào ra.

"A... vậy mà cùng lúc đâm vào hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể của tôi..." Tay chân của chị Yunyun mềm nhũn, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể đánh vào những dây thần kinh mỏng manh của cô. "Chị Yunyun... chị có thích em chơi với chị như thế này không..." Tôi hít thật sâu vào tai chị.

"A... không... ta không muốn nói..." Thân thể nàng run rẩy không tự nhiên, môi mím chặt, hừ nhẹ một tiếng, lộ ra vẻ xấu hổ xấu hổ. Tôi ấn nụ hoa mỏng manh của cô ấy xuống con cặc. Khi con cặc được đẩy vào và ra, những hạt cao su trên cây gậy liên tục cọ xát vào nụ hoa anh đào màu đỏ. Tôi vuốt ve đôi má hồng hồng của cô ấy và cử động khuôn mặt của cô ấy, phần thân dưới của tôi vẫn tát vào mông cô ấy không thương tiếc.

"Đừng nói với tôi...đến...nhìn tôi...bạn có thích tôi chơi với bạn như thế này không..." "Ồ...hi...như...woo...Tôi thực sự thích bạn chơi với tôi như thế này..." Chị Yunyun cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ khuôn mặt đỏ thẫm, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, ở trên mỏng và ở dưới dày, đóng mở, để lộ giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, và cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của tôi.

"Chị Yunyun...chị thật gợi cảm..." "Ugh...ồ...ồ...chị đụ tôi như vậy...tôi không thể nhịn được...ồ...dày...tốt..." "Em muốn nó sâu hơn hay nông hơn...con đĩ nhỏ..." "Đặt nó sâu hơn...làm ơn sâu hơn...ồ...wu...Tôi là một con đĩ nhỏ...Tôi là một con đĩ nhỏ để cho anh đụ tôi...ah...Tôi đạt tới nó rồi...Tôi đã đạt tới nó rồi..."

Lúc này, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động kêu lên. Chị Yunyun nâng người lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát: "A... em thực sự đã đụ tôi hơn một giờ rồi... ugh..." "Tôi có cảm thấy dễ chịu khi được đụ em không... Em vẫn muốn à..." "Cảm giác thật tuyệt... em đụ tôi thật tuyệt... Nếu em muốn... Tôi muốn... địt tôi... đụ tôi đến chết..."

Cơ thể trần trụi màu đỏ và phấn khích quá mức của cô phục vụ cho đà của phần thân dưới, và cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào con cặc ướt át trong âm hộ. Lúc này, điện thoại lại vang lên, trên màn hình hiển thị số điện thoại của chồng cô. Chúng tôi dừng lại cùng lúc và nhìn vào chiếc điện thoại di động đang nhấp nháy với vẻ kinh ngạc. Con cặc dày đặc ở phần thân dưới của cô vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ ướt át của cô. Cô điều chỉnh nhịp thở rồi mở điện thoại di động: “Anh ơi…” Cô hét lên thật ngọt ngào.

"Ừ, tôi về rồi, cậu ở đâu?" Con cặc dày đặc đắm chìm trong âm đạo của cô run lên vì hưng phấn, cô không khỏi bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Những hạt cao su trên con cặc cọ xát vào những hạt thịt trên vách hang của cô, mang lại rất nhiều khoái cảm. Chị Yunyun không khỏi vặn vẹo trước những cú thúc của tôi, và cố gắng hết sức để giả vờ có giọng nói bình thường: "Tôi... Tôi đang ngồi ở nhà một người bạn học cũ... Uh-ồ... ugh... tối nay cô ấy có tâm trạng không tốt... ừm..."

Tôi đưa tay lên hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt, núm vú thanh tú cương cứng. Tôi tàn nhẫn xoắn núm vú mỏng manh của cô ấy lên và ấn chúng xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị nhào nặn và biến dạng trong tay tôi. “Ồ, thế thôi. Bây giờ là mười hai giờ. Hãy quay lại càng sớm càng tốt sau khi xử lý."

"Ồ ồ... Tôi biết... Tôi... ồ... Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể... ồ ồ..." Con cặc dần dần sưng lên do hưng phấn nâng đỡ hoàn toàn lỗ mật hẹp của cô, và mỗi lần rút ra, tinh dịch mới lại chảy ra. Thân hình tròn trịa xinh đẹp không ngừng bị con cặc to dày xuyên qua, tứ chi vặn vẹo gây ra lực ma sát mạnh hơn trong lỗ mật.

"Bạn có ổn không? Tại sao giọng của bạn nghe kỳ lạ vậy?" "Không...không sao đâu...wuwu...Tôi chỉ giúp cô ấy dọn phòng thôi...Bây giờ tôi hơi mệt...ồ...chỉ vậy thôi..."

Chị Yunyun cố gắng hết sức để hạ thấp hơi thở và cau mày. Tôi ấn vào tai bên kia của cô ấy và nói, "Chị Yunyun...bây giờ chị chắc hẳn rất phấn khích...giống như đang đụ chị bên cạnh chú Zhang...nhìn...nhiều nước chảy ra quá..." Sau đó tôi dùng ngón tay phết một lớp nước mật ong lên lỗ của cô ấy và đưa lên miệng cô ấy. Anh tiếp tục: "Liếm sạch sẽ... nếu không... anh sẽ làm em hét lên..." Những ngón tay di chuyển đến lỗ đít và dọa sẽ nghiền nát. Chị Yunyun ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm của mình ra và đưa ngón tay của tôi vào miệng chị để mút, cuốn chiếc lưỡi khéo léo của chị theo vòng tròn.

Những ngón tay của tôi cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, rồi đột nhiên nhét hết nước vào, sau đó là một cú đẩy mạnh của con cặc. "Ồ không sao đâu. Chỉ cần nhớ quay lại sớm thôi." "Ồ... tôi biết... Ối... tôi biết... Tạm biệt..." "Ồ, tạm biệt."

Đắp vỏ điện thoại lên, chị Yunyun quên mất việc đó và cố gắng hết sức để nâng cơ thể mình lên. Chỉ còn cái quy đầu là vẫn ở trong lỗ, rồi cô khó nhọc ngồi xuống. Con gà nhanh nhẹn đâm mạnh vào nhụy hoa và đẩy vào tâm bông hoa. Cảm giác khoái cảm tột độ nhất thời khiến cô há hốc mồm: "A... ôi... anh thật tệ... anh không giữ lời hứa... à... dày quá..."

“Vậy thì em có phấn khích không…” “Không… không…” “Cố lên…” Con cặc to và cứng được đưa vào hết cỡ, phần thân dưới nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô, giúp cô di chuyển điên cuồng, dùng hết sức cong lên trên, để con cặc có thể vùi sâu vào âm đạo của cô.

"À... vâng... vâng... tôi rất phấn khích... ồ..." Chị Yunyun ngửa đầu ra sau và nuốt nước bọt, thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng.

Mọi bộ phận trên cơ thể chị Yun Yun mà chị tập luyện đều đặn hàng ngày đều vô cùng linh hoạt, nhờ đó cơ vòng âm đạo của chị cũng có độ dẻo dai và đàn hồi cực kỳ chắc chắn. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy không ngừng kích thích mắt tôi, và quy đầu nở ra một cách hào hứng, hút và kéo vào lớp da thịt trong âm đạo của cô ấy.

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ ồ...con vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ...nếu sau này con quay lại...chú Zhang của con sẽ...ah wu...ừm...nghi ngờ..."

“Em có muốn về sớm như vậy không…” Tôi xé quần lót của cô ấy ném xuống biển. Con đường ven biển lúc 12 giờ không có người đi bộ. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và nhắm dương vật to và dài của mình vào âm hộ cô ấy, tạo ra âm thanh "bốp, bốp..." giòn giã. Sự ma sát mạnh giữa các hạt cao su của thân que và âm hộ mềm mại tạo ra những làn sóng tinh dịch. Tôi kẹp nó vào gốc con gà và phát ra âm thanh “tsk, tsk…” mỗi lần tôi tát nó.

Vào lúc này, Sơ Yunyun đã quên mất sự kiềm chế của mình và thỏa mãn ham muốn của mình. Cô cố gắng hết sức để nâng cơ thể lên rồi hạ xuống. Tuy nhiên, do dương vật quá dày và dài của tôi nên cơ thể mỏng manh của cô ấy khi nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn.

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc bơm vào trong lỗ của mình. Dần dần, sự hưng phấn phi thường từ phần dưới cơ thể khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, dịch cơ thể tiếp tục chảy ra từ cái lỗ bí mật đã co rút vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị xâm chiếm và chiếm giữ. Sự kích thích kép khiến ngay cả những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được.

"Ah...ồ...ồ...thô quá...ồ...tôi...tôi...không thể...chịu đựng...không thể...không thể chịu đựng được...ah...ah...nó quá...sâu quá...làm sao...làm sao tôi không thể dừng lại...ah...không thể dừng lại...ah...ồ...thật...thô quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Làm tình với em có sướng không... Em có thích không..." "Ừ... Anh thích nó... Oh... Ah... Ah... Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với anh... Ah... Hmm... Oh... Oh... Nó làm anh chết tiệt... Oh... Oh... Ah..." "Em cảm thấy tốt hơn khi được làm tình bởi chồng mình hay vì anh..."

"Anh... anh đụ tôi thật tuyệt... ồ... ồ... à... ồ... dày... à... à... ừm... dày... con cặc to lớn của anh... ừm... đụ tôi chết đi... à... sâu quá... ah..." "Vậy thì chúng ta sẽ đụ nhau bao lâu nữa..." "Chết tiệt... ồ... ồ... ugh... cho đến khi... à... à... sáng mai... sáng... à... à... ồ... tôi sẽ... chết..."

Tác động và cảm giác áp đảo do con cặc dày mang lại tiếp tục tăng lên không thể cưỡng lại. Chị Yunyun rên rỉ như thể bị ngạt thở. Con cặc lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội, toàn thân cô đang bốc cháy từng phút. Cô đang chìm đắm trong khoái cảm. Giữa những làn sóng cảm giác, con cặc dày và nóng bỏng tăng tốc, quy đầu nóng bỏng theo từng cú đâm một cách thô bạo vào sâu trong tử cung mỏng manh của Thời Thanh. Phần thịt được nước mật ong làm ướt hoàn toàn, kẹp chặt con cặc, bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên, nhảy lên...

"Ah...tôi sắp xuất tinh..." "Ah...oh...nhanh...kiêm...kiêm...vào trong...đưa...đưa tôi...tôi muốn...muốn...ah...thịt...con cặc...oo...nhanh...vào...vào...ồ...ah...dạ dày...dạ dày...ah...đầy...đầy...của tôi...âm hộ...tử cung...oo...oooo...nước ép...ồ...ah...kiêm...khắp khắp...của tôi...ồ...ồ...của tôi...đĩ...lỗ...ah..."

Dương vật thâm nhập sâu của tôi mấy lần sưng tấy dữ dội, một dòng chất lỏng trơn trượt màu trắng sữa mạnh mẽ phun ra từ mắt của quy đầu to màu tím, liên tục đập vào tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch ùng ục và phun ra, lấp đầy tử cung ngay lập tức. Nó tràn ra ngoài, ép con cặc vào lỗ mật của cô, ép lấy phần thịt mềm quanh thân con gà, và "phun ra..." từ hai đôi môi mềm nơi con cặc được ngậm vào... nó phun vào tử cung của cô và lấp đầy toàn bộ miệng cô bằng thứ chất lỏng đặc sệt trước khi cô hài lòng với việc rút ra.
