Tên tôi là Yang Qingya, một cô gái sống ở một khu vực nào đó của quận Da'an. Tôi chỉ mới học năm thứ ba trung học. Tôi đi tàu điện ngầm đến lớp mỗi ngày. Tôi và mẹ tôi đã sống với nhau được năm năm. Kể từ khi cha tôi qua đời cách đây 5 năm, tôi và mẹ tôi sống phụ thuộc lẫn nhau.

Hôm nay là một ngày bình thường. Như thường lệ, tôi đến trường luyện thi để chuẩn bị cho kỳ thi đại học. Tuy nhiên, hôm nay trường luyện thi không thể tiếp tục lên lớp do mất điện nên tôi phải về nhà sớm.

Như lần trước, tôi lấy chìa khóa trong túi ra mở cửa bước vào nhà nhưng phòng khách lại tối om, chỉ có phòng mẹ là sáng. Tôi bước về phía phòng mẹ.

“Hôm nay mẹ về sớm à?”

Tôi tự hỏi trong lòng. Tôi bước tới và mở cánh cửa gỗ chưa đóng chặt. Cảnh tượng trước mắt thật khó quên. Nó giống như việc mở chiếc hộp Pandora.

Người mẹ hoàn toàn khỏa thân, với một chiếc vòng cổ dành cho chó lớn màu đỏ tươi quanh cổ, những chiếc chuông kêu ồn ào trên núm vú và một chiếc quần lót làm bằng dây gai dầu ở phần dưới cơ thể. Tay cô bị còng, chân cô bị cùm bằng dây xích sắt. Trên sàn phía xa có một chậu rửa mặt với một khối đá hình vuông bên trong và hai chiếc chìa khóa bị đóng băng trong băng.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, tôi cứ như nhìn thấy ma vậy. Cô hét lên tuyệt vọng và cố gắng trốn thoát nhưng bị mũi khoan sắt khống chế.

"Mẹ, mẹ làm sao vậy? Ai cho mẹ thứ như vậy?"

Tôi chỉ nhớ mình đã hét lên như điên, tôi nhanh chóng phá băng, lấy chìa khóa ra, giúp mẹ cởi cùm và còng tay cho mẹ rồi bảo mẹ mặc quần áo.

Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ tôi quay người ngồi trên giường không nói một lời.

"Mẹ? Mẹ không kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra à?"

Tôi hỏi mẹ tôi, "Nếu mẹ tôi nói với bạn ~ [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Tôi đã tự mình làm tất cả những điều này, Xiaoya, bạn có ghét mẹ mình không?"

Mẹ do dự một lúc lâu mới thốt ra được những lời này.

"Cái gì? Đây có phải là chính mẹ không, mẹ?"

Tôi ngạc nhiên đến mức khó có thể nói được. “Mẹ ơi, con là kẻ bạo dâm, tức là M. Con đã dùng những sợi xích này để kiềm chế bản thân ở nhà khi mẹ đi vắng. Chỉ khi đó mẹ con mới được giải thoát và hạnh phúc!”

Mẹ tôi đã nói một điều mà từ nhỏ bà chưa bao giờ giải thích rõ ràng. Chẳng trách trong nhà luôn có rất nhiều dây gai và máy khoan sắt. Khi tôi hỏi mẹ chúng để làm gì, mẹ luôn bảo tôi đừng hỏi.

Hóa ra người cha quá cố là một kẻ bạo dâm, tức là Thầy S. Cái chết của bố khiến mẹ tôi rất đau buồn. Cô mất một người chồng và một người chủ.

"Xiaoya, em có ghét một người mẹ như vậy không?"

Mẹ tôi hỏi tôi vài lời này. Thành thật mà nói, tôi không biết mình có ghét điều đó không, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại giấu một bí mật lớn như vậy.

"Mẹ, con sẽ mãi là con gái của mẹ, con sẽ không bao giờ ghét mẹ. Có lẽ mẹ dùng cách này để nhớ cha phải không?"

Tôi trả lời mẹ: “…………”

Mẹ im lặng.

"Mẹ, con đói."

Tôi hỏi mẹ: “Ồ! Được rồi, để mẹ vào bếp giúp mẹ hâm nóng thức ăn nhé!”

Mẹ đứng dậy rời khỏi phòng: “Mẹ chờ một chút, con có một đề nghị.”

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, một ý tưởng thú vị.

"Hả? Có chuyện gì vậy Xiaoya?"

Mẹ tôi nghi ngờ hỏi tôi: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con hâm nóng thức ăn khi bị cùm và còng tay không?”

Tôi hỏi mẹ: "Việc này... đừng làm thế! Con ngoan! Mẹ sẽ không bao giờ làm những việc như thế này nữa".

Đúng như dự đoán, mẹ tôi là người châu Á truyền thống, những gì bà nghĩ trong lòng luôn bị đè nén.

"Mẹ, con không muốn mẹ giấu chuyện này trong lòng được không? Chuyện này là bí mật của hai mẹ con chúng ta!"

"Bí mật giữa mẹ và con gái..."

Đây là sáu từ duy nhất mẹ tôi nói.

"Làm sao?"

Tôi hỏi mẹ: "......Được rồi! Đây là bí mật của mẹ con chúng ta!"

Mẹ nói: "Được rồi ~ mẹ đợi con ở phòng khách giúp mẹ hâm nóng bữa tối!"

Nói xong, tôi bước ra khỏi phòng, đi ra phòng khách bật TV xem chương trình tạp kỹ yêu thích.

Khoảng mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng mũi khoan sắt cọ sát vào sàn gạch, đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh.

Mẹ bước ra khỏi phòng, mặc quần áo bình thường nhưng bị còng và cùm.

"Cái này...là để bảo vệ cậu"

Mẹ nhét hai chiếc chìa khóa vào tay tôi rồi bước vào bếp.

Còng chân mẹ tôi được khóa bằng song sắt. Họ trông rất đẹp. Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ chúng trông đẹp.

“Mẹ đi hâm nóng đồ ăn.”

Mẹ tôi nói xong, kéo còng vào bếp hâm nóng đồ ăn. Tôi cười trong phòng khách vì tôi nghĩ mọi chuyện thật thú vị. Khoảng cách giữa chúng tôi, mẹ và con gái, dường như ngày càng gần hơn.

Sau khi mẹ tôi hâm nóng thức ăn xong, tôi bước tới và kéo còng tay bà.

"Mẹ ơi, tối nay mẹ có thể đóng vai người giúp việc của con trong một giờ!"

"Dù tôi có hành động hay không thì tôi cũng đã là người hầu của anh hơn hai mươi năm rồi, được chứ?"

Mẹ tôi nói với một nụ cười. Sau khi tôi ngồi xuống, mẹ tôi đứng bên cạnh và giúp tôi lấy thức ăn bằng đôi tay bị còng.

Tôi nhặt một miếng thịt viên và nảy ra một ý tưởng thú vị trong đầu.

"Mẹ ơi, để con ăn miếng thịt viên này cho mẹ nhé!"

Tôi dùng đũa nhặt những viên thịt và ném chúng xuống đất.

"A! Hai cha con sao lại khác nhau như vậy?"

Nói xong mẹ tôi nằm xuống đất nuốt quả bóng vào miệng.

Tôi nhìn thấy nó và nghĩ rằng nó thực sự buồn cười, và tôi đã cười lớn.

Chứng khổ dâm của mẹ thực sự rất mạnh mẽ.

Sau khi mẹ hâm nóng đồ ăn xong, tôi lấy chìa khóa ra giúp mẹ mở cùm, còng tay.

Thế là tôi đã trải qua cái đêm đáng xấu hổ này, nhưng đó cũng là một đêm quan trọng để tôi và mẹ gần gũi nhau hơn.

Ngày hôm sau, tôi đi luyện thi về nhà như thường lệ, mẹ tôi đã hâm nóng đồ ăn nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng xích sắt cọ vào sàn nhà. Tôi trở về phòng trước, nhưng trên bàn tôi có hai chiếc chìa khóa và một tờ giấy nhắn của mẹ.

"Chìa khóa của mẹ sẽ được giao cho con cất giữ. Con có thể mở nó bất cứ khi nào con muốn! Tối nay mẹ sẽ làm nô lệ cho con!"

Lời nhắn của mẹ để lại khiến tôi bật cười. Trò chơi này thực sự thú vị. Tôi đã khá thích trò chơi này rồi, cô gái nô lệ! Tôi có một cô gái nô lệ.

Tôi bước ra khỏi phòng và đi về phía nhà bếp. Mẹ tôi biết tôi vào nhưng không dám đối mặt với tôi.

“Con có thấy mảnh giấy mẹ để lại không?”

Mẹ nói: "Ừ!"

Tôi trả lời "Vậy thì sao?"

Mẹ tôi tiếp tục hỏi tôi. Ngay khi nghe mẹ cố tình hỏi điều này, tôi càng có những suy nghĩ kỳ lạ.

"Nô lệ! Ngươi có nhìn thấy nữ nô mặc quần áo không? Ít nhất ở trong không gian này, chúng ta nữ nô không được mặc quần áo."

"Sư phụ Xiaoya, tôi xin lỗi. Tôi biết mình sai rồi. Xin hãy để tôi cắt quần áo cho đến khi tôi cắt xong."

Mẹ tôi bỗng nhiên nói rất nhiều, liền quỳ xuống đất nói. Nhịp tim của tôi lại tăng nhanh và tôi bắt đầu phấn khích.

"Ừ! Sao cậu không cắt hết quần áo đi?"

Tôi ra lệnh cho người phụ nữ trước mặt, ôi không! Đó là một nữ nô lệ.

Mẹ đứng dậy, cầm chiếc kéo nhà bếp lên cắt quần áo, đồ lót của mẹ không chút do dự.

Người mẹ trước mặt tôi lúc này trần truồng, chỉ đeo chiếc cổ áo màu đỏ tươi, còng tay và cùm chân.

tối nay…. ． Mẹ là nô lệ của tôi.

Tất nhiên, với cái đầu đầy những ý tưởng kỳ lạ, tôi luôn có vô số điều phải suy nghĩ. Vậy đây có phải là SM không? Nó có thực sự thú vị không? Thật thú vị khi thấy mẹ tôi trông như bây giờ.

Tất nhiên rồi! Mẹ vẫn là mẹ vào những lúc bình thường, và mẹ sẽ chỉ là nô lệ của con vào những lúc đặc biệt.

Mẹ tôi khỏa thân đi lại trong nhà, với cùm và còng trên người, nhưng bà có vẻ thích thú và liên tục xin thêm thời gian. Đó là một chút quá nhiều.

Nhưng là con gái, tôi không thể làm gì được, vì mẹ tôi thích thế! Tôi bắt đầu kiểm tra nhiều tiểu thuyết, hình ảnh, video và thông tin khác của SM trên Internet và tôi bắt đầu biết những thứ này, vâng! Tôi gọi anh ấy như vậy.

Tôi quyết định “nâng cấp” mẹ mình và bắt đầu bạo hành bà về mặt tinh thần.

Ở Đài Bắc vào tháng Giêng rất lạnh. Mẹ tôi mặc chiếc áo len cổ lọ và định ra ngoài mua đồ nhưng tôi ngăn lại. Tôi đưa cho cô ấy một chiếc vòng cổ và ra lệnh cho cô ấy mặc nó và che cổ áo bằng một chiếc áo len cao cổ. Vốn tưởng mẹ tôi sẽ từ chối vì xấu hổ, nhưng mẹ chỉ mỉm cười, đeo cổ áo, kéo cổ áo lên rồi gọn gàng đi ra ngoài, để lại tôi đứng ở tiền sảnh với vẻ mặt ngạc nhiên, không biết phải nói gì.

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm chuẩn bị ra ngoài nhưng lại thấy trên bàn có một mảnh giấy khác. Tôi thấy đó đúng là tin nhắn của mẹ tôi. Trong đó viết: "Xiaoya, hôm nay mẹ em sẽ làm nô lệ cho em phải không? Mẹ em đang ở trong phòng đợi em trừng phạt..."

Ngoài ra còn có thời gian đính kèm với tờ giấy, được để lại cách đây một giờ.

Sau khi đứng dậy và chỉnh tề quần áo, tôi đi sang phòng mẹ. Mẹ tôi đã cài sẵn cổ áo và ngồi trên thảm đợi tôi rất lâu.

"Anh đợi em lâu chưa?"

Tôi hỏi mẹ: “Người nô lệ phải chờ lệnh của chủ là điều đương nhiên”.

Người phụ nữ đang quỳ trước mặt tôi này có phải là mẹ tôi không? Tôi nghĩ nó không còn như vậy nữa. Người phụ nữ quỳ trước mặt tôi chỉ là một cô gái nô lệ quỳ bên cạnh một người phụ nữ.

"Mở miệng ra"

Tôi nói và mẹ tôi từ từ mở miệng. Tôi mặc váy, cởi chiếc quần lót đã mặc suốt đêm, vo thành một cục nhét vào miệng cô ấy rồi dùng băng dính bịt miệng cô ấy lại.

"Bạn không được phép gỡ nó xuống mà không có sự cho phép của tôi, bạn biết không?"

Lúc này mẹ tôi không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu.

Tôi ngồi xổm xuống, lấy sợi dây gai đặt trên thảm rồi tùy tiện trói mẹ lại. Tay mẹ tôi bị trói vào đầu giường, chân mẹ bị trói bằng sợi dây gai rồi tách ra. Mẹ tôi không mặc nội y, để lộ gò mu và khe hở nhỏ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của người phụ nữ khác như thế này, đặc biệt là vùng kín của mẹ tôi.

Mặc dù tôi đã nhìn thấy của tôi nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy của mẹ tôi! Tôi nhìn quanh và bắt đầu lục lọi ngăn kéo của mẹ, mong tìm thấy thứ gì đó, và căn phòng của mẹ đã không làm tôi, một người con hiếu thảo, phải thất vọng. Đúng như dự đoán, trong ngăn kéo của mẹ tôi có một quả trứng rung.

"Cô ấy quả thực là một người phụ nữ dâm đãng!"

Tôi tự nhủ rồi cầm máy rung đi đến chỗ mẹ, nhét máy rung vào vùng kín của mẹ rồi dùng keo dán kín máy rung để không bị chảy ra ngoài. Tôi bật công tắc trước mắt mẹ, có tiếng rung lên từ bộ phận riêng tư của mẹ, và vài tiếng thở hổn hển từ cái miệng bị bịt kín của mẹ.

"Con gái của con, mẹ ra phố ăn tối với các bạn cùng lớp, con có thể ở nhà thưởng thức!"

Nói xong tôi để lại cho mẹ chiếc máy rung nhét trong vùng kín rồi đi ra ngoài.

Khoảng hai tiếng sau tôi về tới nhà. Cuối cùng tôi cũng làm xong một số công việc và ghé qua cửa hàng thú cưng để mua vài thứ về tặng mẹ. Bởi vì tôi định cho mẹ tôi một thân phận mới - "con khốn". Hy vọng mẹ tôi sẽ thích thú với thân phận mới này, ôi! Không, cô ấy phải chấp nhận thân phận mới của mình là một con điếm, dù muốn hay không.

Tôi rất mong được cầm dây xích và dắt chó đi dạo trên phố! Tôi mở cửa phòng mẹ. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi. Từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy chắc hẳn đã không có khả năng tự vệ trước cuộc tấn công của máy rung.

Tôi lấy chiếc quần lót nhét trong miệng cô ấy ra, nhìn thấy người phụ nữ đã đạt cực khoái mấy lần trước mặt, thở hổn hển và nhìn vào mắt tôi.

"Mẹ, con gái, ta hy vọng ngươi có thể là con chó cái của ta, ngươi có bằng lòng không?"

Tôi hỏi: "Xiaoya? Cái loại chó cái gì vậy? Mẹ không muốn."

Mẹ có chút phản nghịch, “Dù muốn dù không thì từ nay về sau thân phận của con là một con điếm, con biết không?”

Tôi tiếp tục nói nhưng mẹ tôi lắc đầu, có vẻ không muốn.

"Xiaoya, không, cha của em trước đây chưa bao giờ làm điều này với anh, đúng là con khốn, anh không muốn!"

Người mẹ nói: "Bố không làm điều này với con, nên con gái con, mẹ sẽ làm điều này với con ngay bây giờ!"

Tôi nghiêm nghị nói với người phụ nữ trước mặt: "Cái... con khốn này? Tôi......"

Mẹ sau đó xấu hổ gật đầu.

Tôi không vội nới lỏng sợi dây gai trên tay mẹ. Tôi lấy hai chiếc băng đô nơ to và giúp mẹ buộc tóc thành hai búi xinh xắn. Sau đó, tôi thắt nơ vào, rồi lấy ra một chiếc vòng cổ có hình xương chó và thay nó bằng chiếc vòng cổ mà cô ấy đeo ban đầu. Chiếc vòng cổ này còn có nhãn hiệu với chữ "dog" được viết bằng chữ lớn trên đó.

Sau khi mặc xong, tôi từ từ cởi sợi dây gai trên tay mẹ.

Tay cô có chút tê dại. Sau khi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc, tôi quấn chân chó lại cho cô ấy. Cái này không được mua từ cửa hàng thú cưng. Nó cũng được tìm thấy trong ngăn kéo của mẹ tôi. Người phụ nữ này rất thích làm chó, vừa rồi còn giả vờ làm chó.

Sau khi đeo chân chó vào, khóa một sợi xích sắt ngắn lại.

Tôi cũng đeo dây xích vào cả hai chân, về cơ bản giúp mẹ tôi duy trì khả năng đi lại nhưng mẹ chỉ có thể đi mà không thể nhặt đồ.

"Hôm nay ngươi chỉ có thể bò trên mặt đất! Hiểu chưa? Đừng quên thân phận của ngươi."

Mẹ tôi gật đầu và chỉ có thể nằm xuống đất. Tôi lấy một chiếc gương dài ngang sàn để chụp ảnh cô ấy. Cô đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Người phụ nữ trước mặt sao có thể dâm đãng như vậy? Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đáng khinh. Cô ấy đã ăn mặc như thế này. Và cô ấy đã bị chính con gái mình làm như thế này. Thế là mẹ tôi... trở thành con chó cái của tôi.

Mẹ hôm nay ơi, ôi không! Đó là con chó cái của tôi, và nhiệm vụ tôi giao cho nó là “nhốt trong tủ giày”. Tủ giày ở nhà tôi tương đối rộng. Sau khi dỡ bỏ ba tầng dưới, tôi nhốt con chó cái vào tủ giày rồi xem TV. Tôi đã không thả con chó cái đó ra ngoài cho đến khi tôi nhìn thấy nó vào lúc nửa đêm.

Lúc này người cô đã đầy mồ hôi. Tôi bế con chó cái vào phòng tắm và dùng kéo cắt hết quần áo trên người nó vì tôi không muốn cởi trói cho nó, kể cả vòng cổ và cùm ở chân nó. Tôi cảm thấy vui sướng khi nhìn cô ấy đau đớn khi bị giam cầm! Nhưng con khốn đó đã cầu xin tôi cởi trói cho tay và chân của nó. Tôi không thể chấp nhận yêu cầu của cô ấy, vì vậy tôi phải cởi xiềng xích cho con chó cái và để cô ấy tạm thời lấy lại thân phận là mẹ tôi! "Xiaoya, em không muốn trải nghiệm cảm giác bị cùm ở chân sao?"

Khi mẹ hỏi, tôi không khỏi băn khoăn, cảm giác bị gò bó là như thế nào? "Hmm... tôi đã nghĩ về điều đó rồi!"

Tôi gật đầu và trả lời: "Vậy... Xiaoya, em có muốn thử không?"

Mẹ tiếp tục hỏi: “Được rồi!”

Tôi gật đầu, "Vậy thì... Xiaoya, hãy làm một con khốn nạn một ngày thôi! Thế thì sao?"

Mẹ hào hứng nói: “Ừm…”

Tôi đồng ý với một chút do dự.

Theo yêu cầu của mẹ, tôi cởi hết quần áo trên người và khỏa thân đứng trước mặt mẹ ruột. Tôi có chút ngượng ngùng, cúi đầu xuống không dám nhìn cô ấy. Dù sao trước đây tôi là người trói cô ấy lại, bây giờ đến lượt tôi bị trói! Tôi hơi phấn khích vì không biết cảm giác đó sẽ như thế nào. Mẹ lấy từ trong tủ ra một chiếc hộp gỗ mà tôi chưa từng thấy, rồi từ trong hộp gỗ lấy ra một chiếc vòng cổ bằng thép không gỉ. Tôi nuốt khan và nhìn vật kim loại xinh đẹp này lủng lẳng trước mắt. Mẹ mở cổ áo, đi đến phía sau tôi, nhẹ nhàng quàng qua cổ tôi rồi khóa lại. Có tiếng click khiến tôi choáng váng cả đêm. Sau đó tôi lấy chiếc vòng tay ra, đeo vào cổ tay, cuối cùng buộc một sợi xích sắt cũng được khóa bằng ổ khóa. Cuối cùng mẹ tôi cũng tháo còng ra được. Bởi vì chúng là cả một bộ nên chúng khóa thẳng vào chân tôi. Chúng nặng đến mức chân tôi chỉ có thể di chuyển từ từ về phía trước.

"Được rồi! Tiểu nha đầu, rất hợp với ngươi!"

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ…”

Tôi thực sự không biết phải nói gì. "Trước tiên hãy đi rửa hết bát đĩa trong bếp! Sau đó quét sàn và hút bụi nhé? Nô lệ."

Mẹ tôi kể rằng khi nghe đến từ “nô lệ”, trái tim tôi không khỏi rung động và trở nên phấn khích. Tôi chưa bao giờ làm việc nhà nên chậm rãi đi vào bếp nhìn lại nơi mình đã gây rắc rối mấy ngày qua. Không ngờ tôi đã nếm phải viên thuốc đắng! Không đời nào! Ai bảo tôi làm nô lệ bây giờ? Tôi bắt đầu rửa bát, quét sàn và hút bụi sàn nhà. Tôi bắt đầu quen với những hạn chế trên cơ thể mình.

"Xiaoya, em có muốn cởi nó ra và nghỉ ngơi không? Em đã đeo nó được 2 tiếng rồi."

"Không cần!"

Tôi lắc đầu và tiếp tục quan sát phòng khách. Mẹ tôi ở đâu? Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình! Cuối cùng tôi đã quét xong sàn phòng khách. Tôi chậm rãi bước đến nhà kho, lấy máy hút bụi ra và bắt đầu hút bụi sàn nhà. Tôi hút bụi sàn nhà sạch sẽ.

"Rất tốt! Xiaoya biểu hiện rất tốt. Bạn muốn phần thưởng như thế nào?"

Mẹ tôi hỏi: “Phần thưởng mà mẹ muốn là tiếp tục cho con đeo những dụng cụ này để kiềm chế con! Chúng khá thoải mái”.

"...Ừ, tôi hiểu rồi!"

Mẹ nói "Ừ"

"Xiaoya, tôi nghĩ bạn có thể bước vào giai đoạn tiếp theo!"

Mẹ nói "Giai đoạn tiếp theo?"

Tôi nghi ngờ hỏi: "Ừ!! Hãy trở thành nô lệ của riêng tôi và nô lệ tình dục!"

Mẹ tôi tiếp tục, mẹ cởi quần lót ra, để lộ bộ phận kín mà tôi mới nhìn thấy vài ngày trước.

"Nô lệ nữ nhi, bò tới đây liếm thật tốt, đây là ta cho ngươi phần thưởng!"

Mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế trên sofa, vén váy lên, kéo quần lót xuống, dang chân ra. Ngay trước mắt tôi, đôi chân tôi mềm nhũn và tôi quỳ xuống. Tôi từ từ tiếp cận vùng kín của mẹ. Một mùi hôi xộc thẳng vào người tôi, nhưng tôi không nhịn được mà lè lưỡi ra liếm môi mẹ rồi lại tiếp tục liếm sâu hơn. Mẹ tôi cũng thở hổn hển. Mẹ tôi đưa tay phải ra ấn vào đầu tôi, ra hiệu cho tôi muốn liếm sâu hơn, tôi đã làm như vậy... ． .

Cuộc sống nô lệ của tôi đã bắt đầu nhưng tôi không biết khi nào nó sẽ kết thúc. Có vẻ như nó sẽ không bao giờ kết thúc. Trước đây tôi là chủ của mẹ, bây giờ là nô lệ của mẹ, nhưng tôi rất thích điều đó. Tôi thấy mình ngày càng ham muốn hơn. Để khiến chủ của mẹ trừng phạt tôi, tôi sẽ cố tình làm những điều tục tĩu trước mặt mẹ. Để trừng phạt tôi, mẹ tôi còn nghĩ ra nhiều thủ đoạn đồi trụy. Hóa ra... ． Phụ nữ cũng có thể biến thái như thế này. Một khi bắt đầu chơi, họ trở nên dâm đãng và vô liêm sỉ hơn đàn ông.

Cách tiếp cận của mẹ là:

1． Nhà vệ sinh riêng: Đầu tiên, tôi hoàn toàn khỏa thân và bị gò bó. Tôi không có quyền mặc quần áo. Sau khi bị trói bằng dây gai dầu, tôi bị ném vào nhà vệ sinh. Toàn thân tôi bị trói chặt. Thứ duy nhất tôi cử động được là miệng, vì mẹ tôi sẽ vào nhà vệ sinh, còn miệng tôi là nhà vệ sinh riêng của mẹ.

2. Nô lệ chó vô liêm sỉ: Tôi hèn hạ đến mức chỉ có thể làm chó. Vòng cổ cho chó sẽ là phụ kiện duy nhất trên cơ thể tôi và nó cũng là phụ kiện tôi yêu thích nhất. Mẹ dắt tôi bò loanh quanh. Phòng của tôi bây giờ ở trên ban công, và chuồng chó trên ban công là phòng hiện tại của tôi. Có lúc nắng chiếu vào, tôi bị nhốt trong lồng nhưng thấy ấm áp và hài lòng về mọi mặt. Chiếc cùm ở chân tôi phát ra âm thanh khi chúng va vào chiếc lồng sắt. Tôi rất phấn khích vì âm thanh. Mẹ tôi sẽ lấy đồ ăn thừa, thức ăn thừa của tối qua đổ vào bát ăn cho chó. Với tư cách là một con chó cái, đây là bữa ăn ngon nhất đối với tôi.

3. Cô hầu gái dâm đãng: Với chiếc máy rung nhét vào phần dưới cơ thể, tôi hoàn toàn khỏa thân khi thái rau trong bếp. Thực ra, nó không hoàn toàn khỏa thân, vì có rất nhiều xích sắt, tay chân tôi bị trói bằng xích sắt, tay chân bị khóa bằng ổ khóa nên tôi không thể tự do di chuyển, nhưng tự do di chuyển lại là điều cuối cùng tôi có quyền nên tôi biết những hạn chế này đều phù hợp với mình. Mẹ tôi thích nghe tiếng cùm của tôi cọ xát với sàn nhà. Tôi sẽ đứng cạnh cô ấy, rót cho cô ấy một ly rượu vang đỏ, rồi đợi cô ấy đánh rơi một cục xương rồi để tôi nằm xuống đất nếm thử. Tôi rất vui mừng. Đây là phần thưởng của mẹ dành cho tôi.

Vào ngày này, mẹ tôi hỏi tôi: "Xiaoya, con có muốn quay lại cuộc sống ban đầu không?"

Tôi lắc đầu nói với mẹ: “Đây là cuộc sống con mong muốn. Con gái ơi, con muốn tiếp tục sống như con chó nô lệ, nô lệ, người giúp việc của mẹ!”

Mẹ mỉm cười, chạm vào đầu tôi và nói: “Ừ, mẹ cũng vậy…”

Hai mẹ con nhìn nhau rồi cùng cười. Đây là hạnh phúc!
