Vào thời điểm đó, tôi có một người bạn thân rất tốt cùng tôi lớn lên. Tất nhiên, sau khi trò chuyện về hành động của họ trên giường nhiều lần,

Cả hai chúng tôi đều đồng ý rằng chúng tôi thực sự muốn thử 3P, vì vậy chúng tôi đồng ý thử.

Tình cờ lúc đó Meow có một người bạn trai đã hẹn hò được hơn một năm. Lúc đầu anh ấy rất miễn cưỡng nhưng sau đó anh ấy cũng đồng ý một cách nửa vời.

Chúng tôi lái một chiếc ô tô, Meow ngồi phía trước và bạn thân của tôi ngồi phía sau, chỉ để hâm nóng bầu không khí.

Meow ngồi ở ghế trước, giơ hai chân lên và dang rộng ra, bắt đầu xoa bóp âm hộ không mặc quần lót của mình. Nghĩ đến cảnh cô đang chờ đợi, chưa đầy một phút, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm và rỉ ra ngoài.

Thấy vậy, bạn thân của tôi bắt đầu xoa ngực Meow bằng cả hai tay từ phía sau. Meow bắt đầu rên rỉ và chạm vào cặc bạn trai bằng một tay. Việc này kéo dài năm phút trước khi đến quầy nhà nghỉ.

Hành động của chúng tôi đã không dừng lại vì điều này. Tôi còn nhớ lúc cửa sổ được kéo xuống là một người chị xinh đẹp. Đôi mắt cô ấy mở to, như thể cô ấy đang sợ hãi. Bạn có thể thấy má cô ấy hơi ửng đỏ.

Lấy thẻ phòng xong, xe chạy thẳng tới phòng này, 307! Đúng rồi, là 307. Tôi sẽ nhớ mãi căn phòng đó, hehe.

Khi tôi vào phòng, bạn trai tôi thực sự rất cứng người, khiến không khí vô cùng căng thẳng.

Ba chúng tôi đồng ý đi tắm cùng nhau. Sau khi cởi hết quần áo, tôi phát hiện ra bạn trai mình đang lén nhìn bóng dáng bạn thân của tôi.

Trên thực tế, người bạn thân nhất của tôi có thân hình rất đẹp. Chắc anh ấy là 34D (meo meo mất)

Nhưng ánh mắt của bạn trai không hề khiến tôi không vui chút nào. Thay vào đó, nó càng khiến tôi phấn khích hơn.

Nước được cho vào bồn tắm, ba chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm. Tôi đề nghị bạn trai tôi chà lưng cho bạn thân của tôi, trong khi Meow và bạn thân của cô ấy rửa lưng cho nhau (nhiều con sói chắc hẳn tò mò về cách chà lưng cho nhau).

Sau khi Meow và bạn thân bôi xà phòng lên người, họ ôm nhau. Tôi vẫn còn nhớ núm vú của tôi liên tục bị núm vú của bạn thân cọ xát.

Âm hộ ngày càng ẩm ướt, con mèo trở nên nhạy cảm, bạn gái và bạn thân bắt đầu thở hổn hển. Cảnh tượng như vậy khiến dương vật của bạn trai dựng đứng.

Bạn trai tôi bắt đầu xoa tay từ từ từ phía sau. Tôi thấy anh ấy từ từ tiến về phía trước, cả lòng bàn tay đang nắm lấy và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực của bạn thân tôi.

Không chịu thua kém, Meow chạy đến phía sau bạn trai và bắt đầu vuốt ve con cặc anh từ phía sau.

Tất nhiên, sau một thời gian, người bạn thân nhất của tôi gợi ý rằng nước gần như đã sẵn sàng, vậy tại sao chúng tôi không xuống nước và tiếp tục (cả hai chúng tôi đều đồng ý nên chúng tôi đi đến bồn tắm). Meow và bạn thân của cô bắt đầu nói chuyện và xoa ngực nhau, trong khi bạn trai của cô đang ngâm mình bên cạnh và sờ nắn con cặc của anh ta.

Bộ ngực bị cọ xát dần dần trở nên nhạy cảm. Meow kéo người bạn thân nhất của mình dậy và yêu cầu anh ấy ngồi trên mép bồn tắm, dang rộng hai chân.

Meow bắt đầu liếm lỗ của mình. Bạn thân của tôi bắt đầu sờ ngực bằng cả hai tay và liên tục rên rỉ vì bị Meow liếm.

Bạn trai tôi thấy vậy liền tiến tới nhấc mông con mèo lên. Anh bắt đầu từ lỗ đít của con mèo và từ từ liếm xuống. Cả phòng tắm tràn ngập tiếng la hét tục tĩu của tôi và bạn thân.

Lúc này tôi và bạn thân nháy mắt với nhau rồi quay người cùng nhau đi về phía bạn trai. Chúng tôi ngồi xổm xuống và dùng lưỡi liếm cặc bạn trai tôi.

Tôi có thể cảm nhận được mông bạn trai mình đang đẩy về phía trước. Người bạn thân nhất của tôi và lưỡi của tôi liên tục chạm vào nhau. Một con gà trống thực sự không thể chịu đựng được hai cái lưỡi.

Vì vậy Meow đề nghị thay đổi tư thế, để bạn trai nằm xuống đất và ngậm cặc vào miệng bạn thân, trong khi Meow ngồi xổm lên mặt bạn trai và để anh ta liếm âm hộ Meow.

Tinh dịch của Meow liên tục trào ra và có cảm giác như nó đang nhỏ giọt trên mặt bạn trai. Khi Meow đang bị liếm, cậu ấy hét lên: "Aah~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp lên đỉnh rồi."

Hai ngón tay đột nhiên đưa vào như thế này, đâm nhanh. Meow không thể nhịn được nữa và hét lên: "Thật thoải mái. Chồng tôi thật tuyệt vời. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phải đi thôi." Chẳng bao lâu sau, tôi thấy bạn trai ấn xuống đầu bạn thân của tôi và phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng bạn thân của cô ấy.

(Bạn thân nhất của tôi bắt đầu nôn mửa. Rõ ràng là anh ấy không thích mùi vị đó)

Meow tự nghĩ, thật lãng phí. Sẽ tốt hơn biết bao nếu tôi phun nước vào miệng? (Hehe, Meow siêu nghịch ngợm và thích ăn tinh dịch.) Hiệp đầu tiên đã kết thúc như thế này. Ba người họ đang nằm trên giường. Bạn thân của tôi không bước ra và có vẻ hơi bất mãn với ham muốn.

Cô cưỡi bạn trai của mình và cọ xát con cặc của anh ta bằng âm hộ của mình. Meow thấy vậy liền bước tới liếm núm vú của cô.

Người bạn trai nhanh chóng cương cứng trở lại và đưa con cặc của mình vào cái lỗ đầy dục vọng và không thỏa mãn đó.

Khi tôi thấy bạn thân của mình bắt đầu rên rỉ (hóa ra bạn thân của tôi cũng rất giỏi rên rỉ), cô ấy có thể so sánh với meo meo. Anh ta không ngừng hét lên: “Ôi, sướng quá. Tôi muốn đụ tôi chết luôn.”

Meow lại trở nên phấn khích khi lắng nghe. Cô liếm núm vú của anh trong miệng và liên tục chạm vào ngực mình bằng một tay. Bạn trai tôi nhìn tôi như thế này và biết rằng Meow lại muốn điều đó.

Bàn tay anh đưa tới, bắt đầu dùng hai ngón tay đâm vào lỗ của Miao. Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét đầy dục vọng của chúng tôi.

Bạn thân của tôi cứ lắc lư mãi và liên tục nói: "À, nhanh lên đụ chết tôi đi. Lồn của tôi còn dâm đãng hơn của Meow phải không?"

Bạn trai ôm mông và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Meow ngồi cạnh anh vừa thủ dâm vừa xem.

Bạn trai thay đổi tư thế và yêu cầu bạn thân nằm sấp và thâm nhập cô từ phía sau. Chỉ cần xem bạn trai của cô ấy không chịu thua kém, không chỉ đẩy.

Anh ta còn đánh bạn thân của mình và liên tục túm tóc cô ấy trong khi liên tục mắng cô ấy: "Mẹ kiếp, cô không thấy thoải mái về điều này à? Tôi sẽ đụ cô đến chết, đồ đáng bị đụ"

Bạn thân nhất của tôi rên rỉ nói: "Sư phụ, sướng quá. Từ giờ trở đi, cái âm hộ hôi hám của tôi sẽ để ngài đụ tôi mỗi ngày. A~~ Tôi sắp đạt cực khoái rồi... Tôi đang xuất tinh..."

Tôi nhìn thấy cô bạn thân đang nằm trên giường, bơm tiền liên tục, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.

Bạn trai đưa tôi vào gara bảo tôi nằm xuống và bám vào cửa sắt (cửa sắt có một lỗ nhỏ để tôi có thể nhìn ra bên ngoài)

Trước khi bắt đầu làm tình, tôi đã đánh vào mông Meow trước và nói lớn với Meow rằng: "Con khốn này, hãy cầu xin tôi nếu bạn muốn bị tôi đụ."

Meow phấn khích quá vì bị đánh vào mông. Meow nhẹ nhàng nói, làm ơn đi chồng, đụ em đi, con khốn hôi hám này, cho đến chết.

Bạn trai cầm con cặc trong tay và đâm vào ngay lập tức, đồng thời chửi bới: “Mẹ kiếp, em đúng là một con điếm ướt át, em cần phải được đụ”

Ôm lấy mông Meow, anh bắt đầu đẩy mạnh về phía trước. Mỗi cú đẩy đều trúng vào tử cung của Meow. Tiếng rên rỉ của Meow ngày càng to hơn theo tốc độ đẩy.

Meow có thể nhìn thấy qua vết nứt nhỏ mà các nhân viên dọn dẹp đi ngang qua bên ngoài cứ nhìn vào gara thì thầm với nhau.

Bạn trai nhấc chân Meow lên, nhìn mặt Meow rồi nói: "Mẹ kiếp, sướng quá. Thích bị theo dõi à?"

Meow rên rỉ và nói, Meow thích được theo dõi nhất. Tốt nhất là tìm thật nhiều người để cưỡng hiếp tập thể Meow và đụ Meow đến chết.

Bạn trai tôi càng nghe, anh ấy càng phấn khích. Anh ta liên tục đâm nhanh trong khi hét lên: "Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt."

Không biết nguyên nhân gì khiến bạn trai đột nhiên muốn lộ meo (đây cũng là lần đầu tiên bị lợi dụng meo meo muốn lộ)

Bạn trai tôi mở cửa gara, Meow liên tục hét lên: "Không, có người ở bên ngoài. Không, không, Meow sẽ bị nhìn thấy khỏa thân mất."

Bạn trai tôi nói, cô không muốn bị nhìn thấy, làm sao có thể giả vờ ngây thơ nữa?

Tôi nhìn thấy nhân viên quầy, một cậu bé khoảng 40 tuổi, trông có vẻ là nhân viên cấp cao hơn, chạy tới.

Hãy nói với chúng tôi rằng: "Tôi xin lỗi, bạn sẽ làm ảnh hưởng đến người khác. Bạn trai tôi đẩy không ngừng mà lại tiếp tục đẩy. Meow vẫn rên rỉ, và vì bị lộ thế này nên Meow càng kêu to hơn".

Meow có thể cảm thấy mình sắp lên đỉnh. Meow bắt đầu hét lên và nói: "Nhanh lên, nhanh lên, mạnh mẽ lên. Tôi sắp lên đỉnh. Cố lên, ah~~ Tôi...Tôi sẽ..."

Tốc độ của bạn trai ngày càng nhanh hơn. Ngay sau đó, người bạn trai nói: "Bắn chết cái lồn của cô đi." Bạn trai đã xuất tinh!

Khi quầy nhìn thấy điều này, anh ta chỉ có thể lắc đầu và quay lại sử dụng bộ điều khiển của họ để đóng cánh cửa sắt của chúng tôi.

Thế thôi. Tất nhiên sau đó sẽ có hiệp thứ ba, nhưng Meow chết thật rồi. Anh ta bị ướt khi chiến đấu.

Làm sao Meow có thể chịu đựng được? Meow rất muốn thử lại với 2 nữ và 1 nam. Nó thực sự thú vị. Tất nhiên 2 nam 1 nữ cũng có thể quan hệ được hehe.
