Đây là trải nghiệm hoàn toàn thực tế của tôi. Gói này chỉ ghi lại tình hình phát triển hiện tại. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai và nó sẽ mang lại những thay đổi gì cho cuộc sống của chúng ta. Dù là phúc hay họa, tôi chỉ mong rằng trải nghiệm cuộc sống đặc biệt này không phải là điều xấu.

Tôi đã kết hôn với vợ tôi được bốn năm. Trước khi chúng tôi kết hôn, vợ tôi là một người phụ nữ rất giản dị và thậm chí cô ấy còn không biết quy trình cụ thể của việc ân ái. May mắn thay, tôi đã gặp vô số người trước khi yêu cô ấy, nên khi xâm chiếm cơ thể cô ấy, dù việc chảy máu là không thể tránh khỏi nhưng cũng không khiến cô ấy cảm thấy đau lòng như một trinh nữ khi làm tình lần đầu.

Tôi bị mê hoặc bởi vóc dáng nhỏ nhắn nhưng cân đối của vợ tôi. Đó là ngày 1 tháng 5 khi chúng tôi kết hôn. Sau đó, thời tiết trở nên nóng bức và tôi thường ít mặc quần áo ở nhà. Mỗi khi rảnh rỗi, tôi lại không nhịn được mà ôm em vào lòng, quấn lấy ngực em khiến âm đạo em ướt át. Tất nhiên, kết quả là tôi sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, sau đó tôi sẽ chọc vào màng bọc của cô ấy, dù nhẹ hay mạnh, cho đến khi tôi xuất tinh.

Tôi là người rất chú trọng đến trải nghiệm tình dục và cũng quan tâm đến cảm xúc của người khác. Tôi thường hỏi vợ cảm giác thế nào khi quan hệ tình dục với tôi. Bạn có cảm thấy tốt không? Vợ tôi cơ bản chỉ có một câu trả lời: “Nếu anh không cảm thấy hạnh phúc thì anh đã không quan hệ với em!”

Mọi chuyện bắt đầu vào một đêm tối và đầy gió trong một tháng. Gió đang gào thét bên ngoài. Tôi và vợ đang nằm ôm nhau trên giường xem phim kinh dị. Vợ tôi nói muốn đi vệ sinh nhưng cô ấy sợ nên bảo tôi đi cùng nên tôi đi cùng cô ấy vào phòng tắm.

Vợ tôi ngồi trên bồn cầu và đi tiểu. Tôi lắng nghe tiếng cô ấy đi tiểu và tưởng tượng nước chảy ra từ vùng lông mu xoăn, sẫm màu giữa hai chân của vợ tôi. Vô tình, phần dưới trở nên cứng và cương cứng.

Vợ tôi đi tiểu xong nhìn thấy thì bất giác mỉm cười. Cô ấy không đứng dậy ngay cả khi đang ngồi trong toilet. Cô ấy yêu cầu tôi đứng trước mặt cô ấy, sau đó cởi quần lót của tôi, dùng tay vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của tôi và hỏi tôi: "Tại sao nhìn thấy tôi đi tiểu mà bạn vẫn muốn cương cứng?"

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được chạm vào cô ấy đến nỗi tôi ôm cô ấy vào lòng. Vì cô ấy đang ngồi trong toilet và tôi đứng đó, đầu cô ấy tựa ngay vào bụng dưới của tôi nên cô ấy dùng miệng hôn lên quy đầu của tôi và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Tôi cảm thấy thích cô ấy đến mức tôi cởi móc áo lót của vợ, nắm lấy ngực cô ấy và vuốt ve núm vú của vợ. Tôi nhanh chóng cảm thấy núm vú của vợ tôi cứng lại.

Tôi yêu cầu vợ tạm thời ngừng bú cặc tôi, bế cô ấy lên và bế cô ấy ra ghế sofa trong phòng khách. Vợ tôi run rẩy nói: “Này, tôi vừa đi tiểu xong, còn chưa lau âm đạo nữa!” Tôi nói: "Không sao đâu, quan trọng gì cơ? Tôi thích việc đi tiểu của bạn. Hehe!" Sau đó tôi đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve vùng kín ướt át của vợ.

Giọng vợ tôi hơi khàn khàn nói: "Anh còn chưa trả lời câu hỏi của em! Sao chỉ nhìn em đi tiểu mà anh lại thấy khó chịu?" Tôi đã dụi đầu quy đầu của mình vào lỗ nhỏ của cô ấy và nói: "Đàn ông dễ dàng cương cứng lắm." Sau đó mình đẩy vào, lớp phủ ấm áp, mịn màng và ẩm ướt.

Vợ nói “Ừ” rồi nói: “Anh luôn nói đàn ông đều như vậy, nhưng em không biết có đúng hay không. Anh là người đàn ông duy nhất đối với em!”

Nghe vợ nói, tôi bắt đầu đâm không ngừng vào âm hộ của cô ấy, nhưng tôi chậm lại và dừng lại, bắt đầu xem xét những gì cô ấy nói. Vợ tôi nói: “Anh sao vậy? Sao anh không di chuyển? Di chuyển nhanh lên!” Vì vậy, tôi hỏi cô ấy trong khi nhét mình vào, "Vợ ơi, anh muốn hỏi em một câu. Em có nghĩ rằng cặc của anh có thể mang lại cho em đủ khoái cảm không?"

Cơ thể vợ tôi chuyển động dưới lực đẩy của tôi, và giọng cô ấy run run khi trả lời: "Đúng vậy! Em yêu con cặc của anh quá". Cô ấy vuốt ve quả bóng của tôi bằng tay.

Tôi tiếp tục chen vào và hỏi: “Vậy vợ à, anh hỏi em tiếp nhé, nếu kiếp này cái lồn nhỏ của em chỉ được con cặc của anh xâm nhập và không có cơ hội thử cặc của người khác, em có cảm thấy hơi tiếc nuối không?” Nói xong, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, đột nhiên cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được, tốc độ làm tình của cô ấy càng tăng lên.

Vừa rên rỉ, vợ tôi vừa hỏi tôi một cách kỳ lạ: "Sao... sao anh lại thấy tiếc? Cặc của đàn ông có khác gì không?" Tôi nói, "Tất nhiên, một số thì to hơn và một số thì nhỏ hơn, một số thì dài hơn và một số thì ngắn hơn, một số dày hơn và một số thì mỏng hơn. Âm hộ của bạn sẽ cảm nhận được điều đó."

Càng nói tôi càng hưng phấn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Vợ tôi kêu lên "A... a..." và hỏi: "Thật sự sẽ khác à?" Tôi nói: "Có! Bạn có muốn thử không?" Vợ tôi nhắm mắt lại và ngừng nói. Tôi nghĩ có thể cô ấy đang thầm tưởng tượng việc quan hệ tình dục với người khác sẽ như thế nào.

Tôi lại cảm thấy hưng phấn tột độ, đồng thời cảm nhận được âm đạo của vợ đang siết chặt và bóp chặt cặc tôi. Tôi đụ cô ấy và nói: "Em yêu, trước đây anh đã đụ rất nhiều con lồn nhỏ, nhưng em chỉ bị đụ bởi một trong những con cặc của anh. Anh nghĩ điều đó thật không công bằng với em. Anh đang hỏi nghiêm túc đấy, em có thấy hối hận không? Thành thật mà nói... thành thật mà nói, anh không quan tâm."

Vợ tôi không nói gì mà ôm tôi chặt hơn. Tôi cảm thấy lớp phủ của cô ấy ngày càng ẩm ướt và ấm hơn, và cô ấy đang siết chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy vợ cũng hào hứng với chủ đề tôi đang nói và sắp đạt cao trào nên tôi càng thúc mạnh hơn. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào cơ thể cô ấy theo từng đợt run rẩy. Bình thường tôi thích ôm ngực vợ khi xuất tinh, và lần này cũng vậy.

Lúc này, vợ tôi ôm chặt tôi, hưng phấn nói vào tai tôi lúc tôi đang xuất tinh: “Chồng ơi, nếu anh thật sự không phiền, cái lồn nhỏ của em muốn nếm thử những con gà trống khác!” Tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Tôi cảm thấy lượng xuất tinh nhiều gấp đôi bình thường. Mông vợ tôi bị đẩy lên xuống để đáp ứng sự xuất tinh của tôi...

Sau khi xong việc, cả hai chúng tôi nằm trên sofa, tôi tiếp tục vuốt ve ngực vợ. Tôi cảm thấy lần này sau khi quan hệ, cảm giác có chút khác biệt so với bình thường. Thông thường, vợ tôi luôn làm sạch tinh dịch khi chúng tôi ân ái ngay lập tức, nhưng bây giờ vợ tôi đang im lặng chơi đùa với hai quả bóng dưới dương vật của tôi, và âm hộ nhỏ của cô ấy được bao bọc bởi tinh dịch màu trắng mà tôi vừa xuất tinh từ từ chảy ra...

Tôi nói, “Em yêu, sao em không nói chuyện?” Vợ tôi nói: “Không có gì đâu, tôi mệt quá!” Tôi nghĩ có thể là do chủ đề mình vừa nói nên nói: "Em ơi, thực ra điều anh vừa nói rất nghiêm túc! Anh thực sự không ngại để âm hộ của em nếm mùi vị của những con gà trống khác đâu."

Vợ tôi nghe xong không dám nhìn tôi nữa mà vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy lại cứng lại và hơi thở của cô ấy lại nhanh hơn. Tôi nói: "Em yêu, lần đầu tiên của em là với anh, nhưng lần đầu tiên của anh là với em, anh luôn cảm thấy không công bằng với em. Nếu em muốn thử, anh thực sự không ngại. Anh sẽ giúp em sắp xếp."

Vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Sắp xếp thế nào?” Tôi nghe vợ tôi nói những lời như vậy và tôi cảm thấy có lẽ cô ấy đã thực sự bị thu hút. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vợ tôi, người thường rất phục tùng tôi, lại có những suy nghĩ dâm ô như vậy. Tôi đột nhiên cảm thấy có chút chua chát, đồng thời lại trở nên hưng phấn. Tinh ranh của tôi dần dần cảm thấy tốt hơn một chút. Tôi nói: “Để tôi suy nghĩ đã!”

Sự việc này là một sự khởi đầu. Từ đó trở đi, mỗi lần quan hệ tình dục, tôi và vợ đều nói về những chủ đề tương tự nhau, chẳng hạn như cách để người khác xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và cách để người khác chạm vào ngực cô ấy. Vợ tôi kể rằng từ khi bắt đầu bước vào tuổi dậy thì, cô ấy chưa từng gặp bác sĩ phụ khoa, chưa từng sống trong khuôn viên trường hay đến nhà tắm công cộng ở trường đại học, và thân hình trưởng thành của cô ấy cũng chưa từng được ai nhìn thấy ngoại trừ tôi. Tất cả những điều này làm tôi phấn khích.

Vì vậy, cuối cùng vợ tôi đã nói với tôi một cách hào hứng khi cô ấy đạt đến cao trào còn hưng phấn hơn trước vì chủ đề này: "Chồng ơi, hãy để âm hộ nhỏ của em nếm thử mùi vị của những con gà trống khác! Em muốn... em muốn..."

Từ đó trở đi, tôi biết không còn lối thoát và vợ tôi sẽ nhắc đến chủ đề này mỗi lần tôi quan hệ. Tuy có chút ghen tị nhưng tôi cũng cảm nhận được một sự kích thích kỳ lạ khiến tôi hưng phấn. Vì vậy, một đêm sau khi chúng tôi quan hệ, vợ tôi và tôi bắt đầu thảo luận về cách "để âm hộ của cô ấy nếm thử cảm giác của một con cặc khác".

Sau khi cân nhắc, vợ tôi đưa ra một số điểm sơ bộ. Trước hết, tôi thực sự không thể bận tâm và không thể để chuyện này ảnh hưởng đến tình cảm của tôi dành cho cô ấy. Tất nhiên, cô cũng sẽ hứa sẽ không bao giờ để điều này ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai vợ chồng. Thứ hai, vợ tôi nói rằng chúng ta không bao giờ được nói chuyện với những người ở thành phố này hoặc ở quá gần nơi đó chứ đừng nói đến việc chấp nhận những người mà chúng ta biết, vì mọi chuyện sẽ có kết cục tồi tệ. Một lần nữa, vì cô ấy muốn cái lồn nhỏ của mình cảm nhận được những con gà trống khác nên vợ tôi hy vọng rằng tôi sẽ cho phép tôi làm điều đó mà không cần bao cao su. Cuối cùng tất nhiên là vấn đề sức khỏe. Tốt nhất tôi và người đó nên đến bệnh viện khám thực thể để tận mắt kiểm chứng. Ngoài ra, ngoại hình của người khác phải sạch sẽ.

Tôi đã đồng ý với tất cả. Theo điều kiện của vợ tôi, tôi nghĩ lựa chọn duy nhất là tìm chúng trên mạng. May mắn thay, thật dễ dàng tìm được một đối tác như vậy trên Internet. Tôi đã tìm được một đối tác như vậy trên một diễn đàn cặp đôi và thảo luận về tình trạng của vợ tôi thông qua QQ. Đối phương sẵn sàng đồng ý nhưng cũng yêu cầu được xem dáng vẻ của vợ tôi nên tôi định yêu cầu vợ khoe dáng trước ống kính.

Lúc này tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn, vợ tôi cũng lộ ra vẻ hưng phấn khác thường. Nhưng khi thời điểm đến, cô ấy thực sự đã lùi bước. Khi người vợ cởi áo ngực và quần lót trước video QQ, cô ấy có thể đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ và không muốn cởi chúng ra lần nữa. Lúc này tôi đã vô cùng khó khăn nên đã ôm vợ vào người và bắt cô ấy quay lưng về phía tôi trước ống kính. Tôi cưỡng bức cởi áo ngực và quần lót của cô ấy, đặt âm hộ của cô ấy vào cặc của tôi và quan hệ tình dục trước ống kính.

Tôi ôm vợ trong tay và giữ con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ nhỏ ướt át của cô ấy. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống trên đùi tôi, và bộ ngực của cô ấy đang run rẩy. Tất cả những điều này đã được hiển thị trước mặt cư dân mạng khác trong cuộc trò chuyện video QQ.

Tôi cũng đưa camera xuống để đối phương có thể nhìn rõ con cặc tôi ra vào trong âm hộ vợ qua video. Vợ tôi tỏ ra phấn khích chưa từng có, tôi cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Sau khi xuất tinh, tôi thấy dịch âm đạo của vợ đã ướt hết đùi tôi.

Vợ tôi ngồi trên đùi tôi nhìn tôi trò chuyện với cư dân mạng đã chứng kiến ​​cảnh chúng tôi ân ái và chứng kiến ​​toàn thân của vợ tôi. Bên kia cho rằng anh chảy máu mũi dữ dội đến mức muốn đưa tay qua màn hình để vuốt ve ngực vợ, đưa cặc của mình vào màn hình để xâm nhập vào âm hộ của vợ.

Nhìn thấy những lời này, vợ tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và nói vào tai tôi: “Chồng ơi, nói với anh ấy đi, em mong con cặc của anh ấy có thể tiến tới và đưa ngay vào âm hộ của em!” Ôi chúa ơi! Tôi nghĩ: “Vợ mình từ bao giờ lại trở nên đĩ điếm như vậy nhỉ?” ' Nhưng tôi cũng cảm thấy phấn khích hơn về điều đó.

Tôi gửi câu này cho bên kia, bên kia bảo đi tàu tới ngay. Bên kia sống không xa thành phố của tôi lắm. Lúc này đang là buổi trưa, dự kiến ​​buổi tối anh sẽ đến. Tôi để lại cho anh ấy số thẻ điện thoại di động mới mở và mọi việc đã được giải quyết.

Sau khi tắt QQ, tôi và vợ nằm trên giường. Tôi sờ ngực vợ và lắng nghe. Tôi cảm thấy nhịp tim của vợ tôi nhanh hơn bình thường, vợ tôi cũng có vẻ im lặng và phấn khích.

Thời gian trôi qua từng chút một, vợ chồng tôi nằm trên giường chờ đợi khoảnh khắc thú vị đó đến. Người vợ đột nhiên đưa ra một điều kiện khác, nói rằng cô ấy không muốn đối phương nhìn rõ mặt mình (mặc dù đối phương nhìn thấy ngực và âm hộ của cô ấy trong video vừa rồi, nhưng khuôn mặt của cô ấy không được hiển thị), cô ấy cần phải làm điều đó trong một môi trường tối, và cô ấy không nên nói gì khác ngoài một số từ cần thiết về việc làm tình.

Vợ tôi đã hứa với tôi rằng cô ấy sẽ không hôn nhau. Cô ấy rõ ràng là sợ tôi lo lắng, và cô ấy liên tục nhấn mạnh rằng cô ấy chỉ muốn thử cảm giác của một con cặc khác trong âm hộ của mình. Nhưng mặc dù tôi muốn trả ơn vợ vì đã cho cô ấy nếm thử âm hộ của mình nhưng tôi cũng không muốn cô ấy hôn ai khác nên tôi nói với cô ấy: “Được rồi, hãy tắt hết đèn trong khách sạn và kéo rèm lại.”

Lúc này tôi chợt nghĩ đến điều gì đó nên nói: “Khi âm hộ của em bị xâm nhập, anh có nên ở bên cạnh em không?” Tôi đã nói rằng tôi hy vọng được ở bên cạnh bạn. Người vợ hiển nhiên cảm thấy đây cũng là một sự kích thích đặc biệt nên không nói gì.

Màn đêm dần buông xuống, tôi cứ ngỡ cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của vợ tôi, vốn chỉ được một con cặc của tôi xâm nhập, sắp bị một con cặc khác xâm nhập. Càng ngày càng khó, vợ tôi cảm nhận được nên nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra, dùng miệng liếm quy đầu của tôi... Tôi lại xuất tinh trong khi cô ấy vẫn tiếp tục mút, đồng thời, điện thoại di động của tôi reo lên...

Vì các điều kiện khác đã được thỏa thuận từ trước nên sau khi gặp, đối phương khai tên là Xiao P. Anh ấy rất gọn gàng, sạch sẽ giống như trong video. Tôi đề cập đến tình trạng mới bổ sung, bên kia nói không có vấn đề gì nên tôi đưa Tiểu P đến bệnh viện nơi bạn cũ ở để khám.

Trên đường đi, tôi không ngừng đấu tranh với những suy nghĩ của mình. Tôi có thực sự sẵn lòng để âm hộ của vợ mình bị một con cặc khác đụ không? Cuối cùng, sự kích thích biến thái kỳ lạ và mong muốn trả ơn vợ đã chiến thắng.

Tôi đưa bé P về khách sạn, lên phòng, mở cửa, đúng như dự đoán, tắt đèn, kéo rèm thật chặt rồi ngồi lên giường với vợ. Tôi nói với Bé P: “Chờ một chút.” Anh ấy nói sẽ đi tắm trước. Tôi nói có, và anh ấy đi tắm.

Tôi bước đến chỗ vợ tôi, cô ấy đứng dậy và chúng tôi ôm nhau. Vợ tôi chỉ mặc quần ba điểm. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc của cô ấy và run rẩy nói: "Em yêu, em sẵn sàng chưa?" Vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ.” Chỉ nói một câu, tôi cảm thấy tâm trạng lúc đó của vợ tôi rất hưng phấn.

Tôi cho tay vào quần lót của vợ và chạm vào âm hộ của cô ấy. Nó đã rất ấm áp và ẩm ướt. Tôi nói nhỏ vào tai vợ: “Vợ ơi, hãy tận hưởng âm hộ của em đi!” Vợ tôi lại nói “ừm” và không nhịn được hôn tôi. Cô ấy còn nói vào tai tôi: "Chồng ơi, anh thật tốt bụng. Anh phải nhớ rằng âm hộ của em sẽ thuộc về anh suốt đời!"

Lúc này, Tiểu P cuối cùng cũng đi ra khỏi phòng tắm. Điều thú vị, thú vị, kích thích và biến thái này cuối cùng cũng sắp xảy ra...

Căn phòng rất tối nhưng vẫn có thể phân biệt được một cách mơ hồ. Bé P bước tới giường. Tôi gật đầu, bước sang một bên và ngồi lên chiếc ghế cạnh anh. Lúc này tâm trạng của tôi vô cùng kích động. Tôi nhìn thấy bé P lên giường, nằm cạnh vợ tôi, đưa tay vuốt ve người vợ. Hơi thở của vợ tôi trở nên gấp gáp, và cặc tôi lại bắt đầu cương cứng trước cảnh khiêu dâm sắp bắt đầu.

Bé P vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của vợ từ trên xuống dưới, đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót của vợ, à! Vú vợ tôi nhô ra như thế này. Bé P một tay xoa xoa bộ ngực xinh xắn của vợ, tay kia đưa tay xuống cởi quần lót của vợ. Tôi thấy lúc bé P cởi quần lót của vợ thì vợ nhấc mông lên. Tôi không khỏi cảm thấy chua chát trong lòng. Đồng thời, tôi thấy cặc của mình cũng cực kỳ cứng.

Người vợ hoàn toàn khỏa thân. Lúc này, Tiểu P bắt đầu dùng một tay vuốt ve âm hộ vợ, tay kia kéo tay vợ, định cho cô chạm vào cặc mình. Vợ tôi có chút do dự, đưa tay còn lại ra như muốn tìm tôi. Tôi nắm tay vợ, cúi đầu nói nhỏ vào tai vợ: “Sờ vào đi, em không muốn sờ thêm một con cặc nữa à?” Vợ tôi thở hổn hển và ôm lấy con cặc của Tiểu P, trong khi miệng hôn lên mặt tôi và tìm thấy môi tôi. Thế là tôi hôn vợ và nói với cô ấy: "Cái lồn nhỏ của anh sắp thử con cặc khác rồi!" Khi vợ tôi nghe thấy điều này, sự phấn khích của cô ấy rõ ràng tăng lên và cơ thể cô ấy run rẩy.

Lúc này, Tiểu P dang rộng chân vợ ra. Trời quá tối để có thể nhìn rõ, nhưng từ chuyển động của anh ấy, bạn có thể biết rằng con cặc của anh ấy đang cọ sát vào lỗ âm hộ của vợ anh ấy. Cuối cùng, Tiểu P tiến lên! Vợ tôi lại toàn thân run lên vì hưng phấn, bỗng nhiên cô ấy nắm chặt tay tôi. Tôi biết rằng con cặc của người đàn ông khác cuối cùng đã lọt vào âm hộ của vợ tôi.

Cơ thể của bé P bắt đầu đẩy về phía trước, liên tục dùng cặc của mình tác động vào lồn nhỏ của vợ, đây là một trải nghiệm mới mẻ đối với cô. Vợ tôi rất hưng phấn, không khỏi rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác. Tôi thấy mông vợ tôi nhô lên đón lấy cô ấy, giống như lúc tôi làm nhưng mãnh liệt hơn một chút.

Tiểu P xâm nhập cô hàng chục lần trong tư thế nam giới, sau đó rút cặc ra cố gắng lật người vợ và đổi tư thế. Tôi vỗ nhẹ vào tay vợ tỏ ý đồng tình, vợ tôi buông tay tôi ra, ngoan ngoãn yêu cầu Tiểu P lật người, mông hướng lên trên, hai tay đỡ giường, nửa nằm trên giường, để Tiểu P lại xâm nhập vào âm hộ vợ tôi theo kiểu chó.

Người vợ ậm ừ “Ừ” rồi lại bắt đầu rên rỉ. Tiểu P cúi người thâm nhập vào vợ từ phía sau. Anh đưa tay lên ngực vợ, nắm lấy hai bầu ngực của cô và xoa xoa. Người vợ vui mừng đến nỗi rên rỉ liên tục. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên leo lên giường, quỳ xuống giường và đặt cặc của mình trước mặt vợ. Vợ tôi ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Bởi vì Tiểu P đang đẩy cặc của mình ra sau mông vợ tôi và đẩy cô ấy về phía trước hết lần này đến lần khác nên việc cặc của tôi ra vào miệng vợ tôi là vừa phải.

Cử động của bé P ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của vợ tôi cũng ngày càng lớn hơn. Tôi nghĩ rằng lúc này âm hộ của vợ tôi chắc chắn đang siết chặt và quấn quanh con cặc khác của tôi nên con cặc của tôi đột nhiên hưng phấn dữ dội, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Vợ tôi đột nhiên nhổ cặc tôi ra và rên rỉ: "Lão... Chồng ơi, đừng xuất tinh... Em đụ anh sau..." Thế là tôi ôm nó lại và ngồi xuống mép giường.

Lúc này, Bé P đã lật người vợ về tư thế hướng lên ban đầu rồi đặt hai chân vợ lên vai mình. Thân thể vợ hắn vốn đã mềm yếu đến mức phải phó mặc cho người khác. Tiểu P một lần nữa đút cặc của mình vào âm hộ vợ, ở tư thế này anh đưa vào sâu hơn khiến vợ rên rỉ không ngừng.

Tốc độ bơm của bé P càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, trong lúc thâm nhập sâu, Tiểu P dựa vào người vợ, lần lượt co giật. Mông vợ cũng lần lượt run lên. Tôi biết rằng cái lồn nhỏ của vợ tôi cuối cùng cũng lần đầu tiên cảm nhận được sự phun trào mạnh mẽ của một con cặc khác!

Bé P xuất tinh xong và đứng dậy khỏi vợ. Tiểu P rõ ràng là một người từng trải. Anh dùng khăn giấy giúp vợ lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Anh ấy dường như biết tôi và vợ có nhiều điều muốn nói vào lúc này nên nói với tôi rằng anh ấy muốn ra ngoài thăm thành phố, mua một số thứ, có việc gì thì gọi cho tôi. Nói xong, anh mặc quần áo rồi đi ra ngoài, đóng cửa lại.

Bé P vừa ra ngoài, vợ tôi đã ôm tôi vào lòng và nhờ tôi ôm chặt vào lòng. Tôi ôm vợ thật chặt. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, định thọc con cặc sưng tấy mà tôi đã chịu đựng bấy lâu nay vào âm hộ vợ. Nhưng vợ tôi ngăn lại: “Chồng ơi, em muốn rửa âm hộ của em. Có… còn những thứ khác… ừm… anh rửa giúp em được không?”

Thế là tôi bế vợ vào phòng tắm và đặt cô ấy vào bồn tắm. Tôi mở vòi, chĩa vòi hoa sen vào âm đạo của vợ rồi vặn nhỏ nước để rửa sạch cho cô ấy. Vợ tôi nhìn tôi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, em cũng muốn anh đụ em…”

Tắm rửa thật nhanh, tôi lại bế vợ lên giường. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi liền nhét cặc của mình vào lồn vợ và nói vào tai vợ: "Vợ ơi, bây giờ là cặc của chồng em đang đụ em đấy!" Vợ tôi run lên vì phấn khích và rên rỉ: “Hmm... ừm... Em biết rồi, bây giờ... giờ là cặc của chồng em rồi!”

Khi nhét vào, tôi hỏi: "Con cặc của chồng bạn có khác gì với những con cặc khác không? Con nào khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn?" Vợ tôi im lặng một lúc rồi nói: “Nhưng… cặc của chồng tôi ngon hơn!”

Tôi biết cô ấy sợ làm tổn thương trái tim tôi nên mới nói như vậy. Trên thực tế, tôi cũng biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ hưng phấn và kích thích hơn khi bị một con cặc khác xâm nhập. Đây là một trải nghiệm lạ lùng và mới mẻ, không gì có thể so sánh được.

Mặc dù trước đó tôi đã xuất tinh hai lần nhưng lần này tôi nhịn rất lâu nên một tay tôi ôm chặt vợ, một tay còn lại ôm lấy ngực cô ấy sau một khoảng thời gian ngắn và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy từng cái một. Người vợ rên rỉ nói: “Cặc của chồng tôi ngon hơn!”

Tôi đẩy sâu, xuất tinh đến giọt cuối cùng và hỏi: "Em yêu, hôm nay em thử một con gà trống mới, em có muốn thử con khác không?" Vợ tôi chắc hẳn đã đạt được cực khoái khác vào lúc này, run rẩy nói: "Ừ... ừ... chồng ơi, em cũng muốn thử những con gà trống khác!"

Có vẻ như vợ tôi chắc chắn sẵn sàng tiếp tục chuyện này. Không cần phải nói, vừa rồi Tiểu P xâm nhập vào âm hộ của cô, rõ ràng cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hơn trước. Và tôi đã nhận được sự phấn khích chưa từng thấy từ nó! Vì vậy, vào lúc này tôi biết rằng loại chuyện này có thể tiếp tục. Đó là một phước lành hay một lời nguyền? Tôi không biết, tôi chỉ có thể bước từng bước một.
