Tác giả: Nujia

1. Những ngày không có phụ nữ

Đây là một câu chuyện tình yêu kỳ lạ giữa một người cha và con gái mình. 

Một số người luôn ở bên cạnh bạn và có mối quan hệ rất thân thiết với bạn, nhưng bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng họ chính là mảnh ghép còn thiếu trong cuộc đời bạn. Cô ấy luôn ở đó, nhưng bạn không nghĩ cô ấy có thể lấp đầy chỗ đó. Do những khuôn mẫu và định kiến, bạn sẽ không bao giờ đưa cô ấy vào hình ảnh của mình. Tuy nhiên, khi thời cơ đến, cô ấy vô tình bước vào cuộc đời bạn và điền ngay vào vị trí còn trống. Thành phần cuộc sống của bạn thay đổi kể từ đó, thay đổi hoàn toàn. 

Người mà tôi đang nói đến đã thay đổi cuộc đời tôi chính là cô con gái duy nhất của tôi, Miner. Trong cuộc sống tuổi trung niên đầy lo toan, tôi dùng tình yêu để đốt cháy cuộc sống lạnh lẽo và buồn chán của mình. 

Đây là một câu chuyện tình yêu về tình yêu bị cấm đoán. Chính ý muốn của Chúa và ý muốn của con người đã khiến con gái tôi trở thành bạn đời của tôi. 

Năm đó, người vợ già đã từ bỏ cuộc đời và trải qua một Giáng sinh cô đơn. Vợ già của tôi mắc bệnh ung thư đã mấy năm và đã bỏ tôi vào đầu năm. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì nỗi đau thể xác đã qua và tôi không còn phải chăm sóc cô trên giường bệnh nữa. Đó là một sự giải thoát cho cả hai chúng tôi. 

Tôi đã sống với một người phụ nữ gần ba mươi năm. Một khi tôi mất cô ấy, tôi lập tức mất đi tất cả những gì tôi có thể dựa vào. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Người ta nói chỉ vì đàn ông không thể sống thiếu phụ nữ chăm sóc nên sẽ sớm có mùa xuân thứ hai. Khi vợ già của tôi lâm bệnh, bà còn nói với tôi rằng sau khi bà mất, tôi sẽ nhanh chóng tìm một người phụ nữ để chăm sóc tôi. Cô ấy sẽ không phiền nếu tôi nối lại mối quan hệ của mình. 

Cô ấy không những không bận tâm mà còn nghĩ đến tôi và thậm chí còn sắp xếp cho tôi. Tôi không nghĩ vậy. Con gái tôi đã lấy chồng rồi nên tôi không còn gì phải lo lắng nữa. Vì vợ già sức yếu, bệnh tật nên mấy năm nay tôi không quan hệ tình dục nên quen rồi. Một cuộc sống không có tình dục sẽ dễ dàng hơn nếu có một người giúp việc người Philippines và một người đảm đương việc nhà. Tôi đặt cả trái tim và tâm hồn vào sự nghiệp, biến nỗi đau buồn và sự tức giận thành sức mạnh và đạt được sự tiến bộ lâu dài. Nỗi đau mất vợ dường như cũng đang dần nguôi ngoai. 

Cho đến đêm Giáng sinh, sau bữa trưa, tôi tan làm sớm. Mọi người đều có một chương trình riêng, nhưng đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, tôi nghỉ lễ một mình. 

Tôi nói tôi là người đàng hoàng, hay nói cách khác là tôi không có thói quen xấu nào, ngoại trừ hút thuốc và uống chút bia. Đi làm rồi tan làm, về nhà ăn ngủ, cuộc sống đơn giản thế thôi. 

Tôi tan làm sớm, quá sớm và các quán bar thậm chí còn chưa mở cửa. Tôi ở nhà một mình, chơi bài "Tối nay bạn có cô đơn không?" của Elvis Presley. "(Tối nay bạn có cô đơn không?) Đĩa vinyl.

Điện thoại đổ chuông. Min'er đã gọi. Kể từ khi kết hôn, người ta không thấy cô nhiều vào những dịp nghỉ lễ Giáng sinh, tổ chức tiệc tùng hay dành thời gian cho chồng.

"Bố ơi, Giáng sinh vui vẻ."

"Giáng sinh vui vẻ."

"Một mình?"

"Còn ai nữa? Ngay cả Maria cũng đang đi nghỉ. Còn bạn thì sao? Bạn ở đâu? Cậu chưa ra ngoài à?”

“Bố ơi, để con đến thăm bố nhé, được không?”

"Tuyệt vời, khi nào bạn đến?"

"Bây giờ."

Min'er đã đến sớm. Miner đứng trước cửa ôm một chiếc túi hành lý nhỏ, dáng vẻ hốc hác.

"Trở về sau kỳ nghỉ? Bạn đang một mình. Anh ấy ở đâu?"

Miner lắc đầu và trả lời hàng loạt câu hỏi của tôi.

Cô ngắm nhìn những đồ trang trí Giáng sinh ở nhà do vợ cô trang trí hàng năm. Năm nay, Maria đã lấy cây thông Noel ra ngoài mà không có sự hướng dẫn của tôi và đặt nó ở một góc hành lang. Cô biết vợ mình đã làm điều này hàng năm.

Cô bước tới, thắp sáng chuỗi đèn nhấp nháy rồi nói:

"Sau ngần ấy năm, cây thông Noel vẫn ở đó."

"Ừ, nó vẫn còn đó. Mẹ không thể chịu đựng được việc mất nó."

“Quê hương của tôi vẫn như xưa, chỉ có điều mẹ tôi đã mất.” 

Đây là một điều đáng buồn để nói ra, và càng buồn hơn khi nói điều đó vào đêm Giáng sinh. Cô ấy nhìn quanh rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi.

Elvis lại hát lại giai điệu cũ, và giữa chúng tôi lại có sự im lặng. Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. Cô ấy nói, Bố ơi, bố đã đủ cô đơn nếu không có Elvis nhắc nhở. Giáng sinh đến rồi, cùng nghe vài bài hát theo mùa nhé! Tôi nhớ anh có vài đĩa hát... "White Christmas" của Bing Crosby, những bài thánh ca Giáng sinh của Dàn hợp xướng trường King's College.

Cô đi đến chỗ máy ghi âm, tìm một đoạn bài "I'll Be Home For Christmas" do Glen Champbell hát và phát nó trên máy ghi âm.

Tôi sẽ trở lại nơi tình yêu sống trong đêm Giáng sinh. Tôi sẽ về nhà vào ngày Giáng sinh. Chặng đường còn dài nhưng anh hứa với em rằng anh nhất định sẽ về nhà…

Tôi gật đầu, tỏ ý rằng tôi thích nghe bài hát này. Cô ấy lại quay lại với tôi, đá giày cao gót, đặt chân lên ghế sofa và ôm đầu gối. Cô ấy nói:

"Bố ơi. Bạn có một mình không? Ta tưởng ngươi đi ra ngoài."

"Bạn đang làm gì một mình vào ngày Giáng sinh?"

"Thật vui khi được về nhà vào đêm Giáng sinh."

Tôi không biết phải nói gì. Glen Champbell hát xong bài hát của mình và phòng khách hoàn toàn yên tĩnh.

Ở tầng dưới, ca đoàn nhà thờ hát tin vui. Cô mở cửa sổ và nhìn ra đường, hét lên Chúc mừng Giáng sinh với dàn đồng ca bên dưới.

Bây giờ là nửa đêm.

Tôi nói: “Tối rồi, anh nên về nhà đi.” 

"Bố ơi, bố có thể cho con ngủ một đêm được không?"

"Tôi thấy bạn đang lo lắng. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Bố ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy đang ngoại tình."

“Hãy để bố đứng lên biện hộ cho con và giải thích với ông ấy nhé.” 

"Không, để tôi bình tĩnh lại."

Trái tim tôi tan vỡ. Tên đó, khi tôi cùng Min'er bước vào nhà thờ và giao hạnh phúc cả đời của con gái mình cho hắn, hắn thực sự đã tán tỉnh phụ nữ.

Tôi cho con gái mượn vai, con vùi đầu vào ngực tôi, tựa vào người tôi mà rơi nước mắt. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy để an ủi. Tôi chợt cảm thấy nó thật gần gũi nhưng cũng thật xa lạ biết bao.

Tất cả chúng ta đều đến từ cùng một thế giới, vì vậy thật ấm áp khi được đón Giáng sinh cùng nhau. Tôi đau buồn một mình trước sự ra đi của người vợ già và nỗi cay đắng vì sự không chung thủy của bà với chồng. Bao năm qua, tôi chỉ quan tâm đến sự nghiệp của mình và chưa bao giờ dành thời gian cho cô ấy. Tôi thậm chí còn không động viên cô ấy khi cuộc hôn nhân của cô ấy đang gặp khó khăn.

Trên đời này, tôi và cô ấy là những người duy nhất thân thiết nhất với nhau. Những bài hát mừng Giáng sinh trên đường phố nhỏ dần và chúng tôi không nói một lời. một thời gian dài. Sau đó, Miner nhấc ngực ra khỏi ngực tôi, lau nước mắt trên khóe mắt và nói:

"Cha, cảm ơn cha đã cho phép con quay lại."

Tôi nói: “Đây là nhà của anh, anh có thể quay lại bất cứ lúc nào.” 

"Cảm ơn," cô nói.

"Tôi đã có lỗi với bạn rất nhiều. Tôi sẽ thay mặt bạn tranh luận với anh ấy vào ngày mai."

"Không, để tôi suy nghĩ rõ ràng."

"Được rồi, anh buồn ngủ rồi. Đi ngủ đi!"

"Còn bạn thì sao?"

"Anh đi ngủ trước đi. Tôi sẽ uống thêm một chai bia trước khi đi ngủ.”

“Tôi đi uống nước với anh.”

Tôi uống hết chai này đến chai khác và cô ấy cũng uống. Tôi không nhớ con gái tôi uống bia. Nói với cô ấy rằng bạn nên đi ngủ trước.

“Đừng uống nhiều quá,” cô nói và chỉ vào cái chai rỗng trên bàn cà phê.

"Chai cuối cùng."

"Vậy tôi sẽ đi ngủ. Tôi biết bạn vẫn đang nghĩ về mẹ. Tuy nhiên, hãy chăm sóc bản thân mình nhé."

Miner hôn tôi, giống như cô ấy đã làm khi còn nhỏ để chúc tôi ngủ ngon. Tuy nhiên, cô ấy dính vào miệng tôi rất lâu khiến tôi hơi lo lắng. Khi tôi rời đầu ra khỏi nụ hôn của cô ấy và mở miệng định nói, cái miệng đang hé mở của tôi hướng thẳng vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đó là một đôi môi xinh đẹp.

Đó là một nụ hôn ngọt ngào, thanh niên áp sát vào khiến mặt tôi đỏ bừng, tai tôi nóng bừng. Min'er kéo đi. Khi cửa đóng lại, anh thò đầu ra ngoài và nói với tôi:

"Bố, cảm ơn bố. Nếu không có em, anh không biết mình sẽ ở đâu."

Tôi không khỏi rơi nước mắt. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình đã lo lắng cho con gái mình đến mức nào. Nhưng tôi vẫn chưa hiểu rằng tình yêu của tôi vượt xa việc sinh ra, nuôi nấng và chăm sóc cô ấy. Cô ấy bất ngờ quay lại và mang lại cho tôi một cảm giác thật tuyệt vời. Cô ấy là một thiên thần đã trở thành con gái của tôi và xoa dịu nỗi cô đơn của tôi. Cô ấy quay lại và mọi thứ thay đổi.

Cảm giác tuyệt vời đó âm thầm lớn lên trong lòng tôi, như một hạt giống, rải rác trong lòng chúng ta, âm thầm nảy mầm và lớn lên, vỡ ra khỏi mặt đất.

2. Yêu nhau trong đêm pháo hoa

Khi con gái tôi về nhà, tôi có đủ loại cảm xúc.

Con gái đã lấy chồng của tôi không nên ở đây. Chồng dù có tệ bạc thì vẫn là chồng, sớm muộn gì cũng nên quay lại. Nhưng cô ấy đã quay lại với tôi. Hãy thoát khỏi một ngôi nhà buồn tẻ và mang nó trở lại cuộc sống.

Buổi tối ngươi trở về, có một người phụ nữ đã nấu cơm ở nhà đang đợi ngươi, giống như người vợ xưa khi còn khỏe mạnh. Nhiều lúc tôi tưởng vợ già của tôi chưa chết. Cô ấy là phiên bản trẻ hơn của mẹ cô ấy. Cô ấy trông giống cô ấy, mọi cử chỉ, cử chỉ đều giống cô ấy, và giọng điệu cũng giống cô ấy. 

Cô không biết nấu ăn nên mẹ cô luôn nấu nướng và mở miệng đòi ăn. Kể cả sau khi kết hôn, tôi vẫn thuê một cô giúp việc người Philippines phục vụ. Lần đầu tiên cô biết nấu ăn là khi nào? Việc tôi không phải làm ở nhà chồng là rửa tay và nấu súp khi về nhà bố. 

"Bố, bố sao rồi? Bạn có đủ tư cách không?" Cô ấy bưng súp và đứng cạnh tôi, hồi hộp chờ đợi lời nhận xét của tôi. 

Khi tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy, nó giống như vẻ ngoài của cô ấy khi cô ấy cho tôi xem bảng điểm khi còn nhỏ, và tôi không khỏi bật cười. 

"Cha, sao cha lại cười? Đã lâu rồi tôi không thấy em cười.”

Ừ, đã lâu rồi tôi không cười. Chẳng có gì đáng cười cả. Sau khi Miner trở lại, dường như cô đã quay trở lại những tháng ngày hạnh phúc của gia đình ba người. 

"Miner, bạn cũng vui vẻ. Bạn đã tìm ra nó chưa? Khi nào thì cậu quay lại?"

"Tôi đã sớm phát hiện ra và quyết định không bao giờ quay lại."

"Đừng nói không bao giờ."

"Cha, ngươi muốn đuổi ta đi sao?"

"Ồ, ý anh không phải vậy. Tôi chỉ muốn biết kế hoạch tương lai của anh là gì thôi?”

“Tôi vẫn chưa nghĩ xa đến thế.”

"Không thể ở nhà cả ngày được. Các bạn trẻ nên ra ngoài tìm bạn bè, vui chơi".

"Còn cậu thì sao? Tối nay không họp thì ở nhà. Ngày mai là đêm giao thừa, cậu có muốn họp không?"

Họp công ty là cái cớ để đàn ông không về nhà. Tôi đã không làm vậy. 

"Chúng ta đi ăn tối đêm giao thừa và xem pháo hoa nhé?"

“Đã muộn rồi, sáng sớm đặt bàn thì làm sao có tiệc chờ sẵn?”

"Hãy để tôi thử."

Min'er thậm chí còn không ăn nên gọi cho cô ấy. Sau nhiều nỗ lực, cô đã tìm thấy cô. Khách sạn đắt nhất thành phố với tầm nhìn ra biển đẹp nhất. Tình cờ có người hủy đặt chỗ nên anh mang đến cho cô. 

"Bố, con đã đặt chỗ rồi và có hẹn với bố vào ngày mai."

Cứ thế, tôi và con gái có hẹn hò vào đêm giao thừa. 

Cô ấy không cần tôi về nhà đón cô ấy. Cô ấy ra ngoài vào buổi sáng để làm tóc và mua quần áo buổi tối. Đúng giờ hẹn, tại sảnh khách sạn, giữa những người phụ nữ ăn mặc thơm tho, tôi nhìn thấy một người đẹp lộng lẫy đội chiếc khăn choàng xuyên thấu và bộ váy dạ hội khoét vai trễ vai. 

Cô đứng duyên dáng, tỏa ra ánh sáng chói lóa, tập trung ánh mắt của những người đàn ông có mặt vào cô. Con rể bất xứng của tôi mù quáng rồi. Tìm đâu ra người phụ nữ xuất sắc như con gái tôi? 

Tôi cũng choáng váng và cô ấy mỉm cười với tôi. Tôi vuốt thẳng áo khoác và thắt cà vạt như một quý ông, để con gái nắm tay rồi bước vào nhà hàng. 

Rượu say, nhạc say, đêm bến cảng say. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, ngực cô ấy phập phồng nhẹ khi mỉm cười. Đang tán tỉnh mái tóc mỏng trước mặt, cô nhìn thấy một cánh tay trần như ngọc trắng nõn. Cô cắt thịt trên đĩa thành từng miếng nhỏ rồi cho vào miệng. Cô ấy vừa nhai vừa nhìn tôi, tôi cũng quan sát cử động của miệng cô ấy và lớp dầu trên môi đỏ mọng của cô ấy. Cô dùng khăn ăn lau sạch, lấy ra một thỏi son rồi bôi lên mặt sau của chiếc hộp gương nhỏ. Sau đó nói với tôi:

"Bạn có thể mời tôi khiêu vũ được không?"

Tôi nhìn, và không có ai trên sàn nhảy. Hãy đứng dậy, nâng cô ấy lên, đưa cô ấy lên sàn nhảy và khiêu vũ lần đầu tiên. Tôi say rượu và đến rất gần cô ấy. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy trên mặt mình, và mùi nước hoa của cô ấy từ hõm cổ tôi chạm vào gấu áo tôi. 

Có nhiều người hơn trên sàn nhảy. Cô nói: “Bố ơi, ở đây có nhiều người quá, chúng ta về phòng thôi.”

"Phòng?" Tôi không biết tại sao. 

"Chúng tôi đặt phòng hướng biển để xem pháo hoa. Phong cảnh đẹp nhất thành phố. Ngoài ra còn có một chai sâm panh đang chờ chúng tôi nếm thử."

"Tôi vẫn không hiểu."

"Bữa tối này đã được bao gồm trong đơn đặt hàng của bạn. Đi thôi, sắp đến giờ bắn pháo hoa rồi."

Mẫn Nhi nắm tay tôi bước vào thang máy. Qua bức tường kính, màn đêm của cảng Victoria từ từ dâng lên. Min'er đang choàng chiếc khăn choàng dài đó và đứng cạnh tôi. 

Điều gì đang diễn ra trong tâm trí tôi? Những gì chúng tôi đang làm không giống như việc hai cha con xem pháo hoa mà có cảm giác như đang ngoại tình vậy. Tuy nhiên, tôi không có ý định đó, tôi là một quý ông. Cả hai chúng ta đều đã trải qua rất nhiều nỗi đau trong năm nay, và sẽ không có tội nếu tận hưởng nó. 

Mẫn Nhi dẫn tôi đi mở cửa. Phải nói là tôi đã dẫn dắt cô ấy. Cô ấy lấy chìa khóa cửa từ chiếc túi xách nhỏ đính sequin của mình ra và đưa cho tôi. Tôi mở cửa, cô ấy đi trước, tôi đi theo vào phòng khách sạn của chúng tôi. 

Chúng ta sẽ làm gì ở đó? Tất nhiên là để xem pháo hoa ở Cảng Victoria! Tuy nhiên, có những ngọn lửa, những ham muốn ẩn sâu trong trái tim chúng ta, sẽ bùng nổ và bay lên tận mây trời vào thời điểm cơ thể chúng ta tiếp xúc với nhau. 

Chờ pháo hoa khai mà vẫn chưa bắn. Chúng tôi ở một mình trong phòng khách sạn, ngồi cạnh nhau trên ghế sofa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn hướng ra biển. Tôi hỏi cô tại sao hai vợ chồng không thể hòa giải được. Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc quay lại với chồng mình chưa? 

Cô ấy nói, không.

Tại sao? Khi bạn nản lòng, nếu một người nhượng bộ thì mối quan hệ cũ phải được nối lại. 

Tất cả là lỗi của bạn. Bạn thật tốt bụng và là một người chồng tốt. Bạn chưa bao giờ ngoại tình. Bạn không bao giờ rời bỏ mẹ mình và chăm sóc bà rất chu đáo. Ngay cả khi mẹ bạn bị bệnh vài năm và không thể đáp ứng nhu cầu vật chất cho bạn, bạn cũng chưa bao giờ rời xa những người phụ nữ khác. Có phải tất cả đàn ông đều giống bạn không? 

Cô ấy hỏi tôi liệu điều mẹ tôi nói có đúng không. Không có người phụ nữ nào khác ngoài mẹ. 

Tôi đã nói không. Không bao giờ. 

Cô nói rằng cô không thể chấp nhận việc chồng mình đã quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Cô ấy không thể chịu được những người đàn ông nửa vời. Tại sao một người đàn ông không thể giống bố cô, làm một người cha, người chồng tốt. 

Cô chỉ có thể tâm sự những thất vọng trong cuộc hôn nhân của mình với mẹ. Nhưng cô ấy đã đi rồi và sẽ không còn ai lắng nghe cô ấy nữa. 

Cô khóc, khóc không kìm được. Tôi ôm em vào lòng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ đôi vai trần và lưng em để an ủi em, đứa con gái tội nghiệp của tôi. 

Cô ấy nói, Bố ơi, cảm ơn bố đã cho con ở lại. Tôi không biết mình sẽ trải qua Giáng sinh và Năm mới này như thế nào. Nhà của tôi đã biến mất. Nếu bạn không nhận tôi vào, sẽ không có ai muốn tôi. 

“Con gái, đừng khóc.”

Tôi lau nước mắt cho cô ấy, cô ấy bám lấy tôi như một đứa trẻ, nhấc chân lên đặt lên đùi tôi. Bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi chiếc váy dạ hội suốt đêm, áp vào ngực tôi và xuyên qua chiếc áo sơ mi của cô ấy, lọt vào ngực tôi. Từ cổ và thái dương cô, một mùi thơm thoang thoảng bay về phía cô. Bàn tay đang an ủi cô đã vô tình kéo dây áo spaghetti xuống khiến bờ vai của cô càng lộ liễu và gợi cảm.

Vâng, gợi cảm là biểu tượng của sự cám dỗ. Một người cha không thể nhìn con gái mình theo cách như vậy. Hơn nữa, cô ấy thật bất lực, yếu đuối đáng thương trong vòng tay của bạn, cầu xin sự an ủi của bạn, nhưng bạn lại cho rằng cô ấy như thế này rất gợi cảm.

Pháo hoa ngoài cửa sổ bay lên cao, rực rỡ.

Min'er ngừng nức nở và ngẩng lên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp.

Tên khủng khiếp đó bị mù. Anh không biết trân trọng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà lại hủy hoại cô ấy.

Khuôn mặt đáng thương đó ngước lên nhìn tôi, đôi môi anh đào hơi hé mở, nói điều gì đó mà tôi không thể nghe hay hiểu được.

Đột nhiên, cô ấy đứng dậy, kéo váy lên, ngồi vào lòng tôi, quàng hai cánh tay ngọc quanh cổ tôi và đối mặt với tôi. Hơi thở của cô ấy ngày càng gần hơn, phả vào mặt tôi.

Đôi bàn tay mềm mại trườn lên người tôi, cởi cúc áo tôi rồi nói: “Nhìn xem, son môi của tôi bị ố, trên cổ áo có vết son trông không đẹp lắm. Tôi cởi ra cho em để nó không bị bẩn.”

“Không,” tôi nói, cố ngăn cô ấy lại.

Nhưng tôi chỉ có thể ngồi, tim đập nhanh và tôi nhìn chằm chằm khi cô ấy cởi quần áo của tôi. Bàn tay cô luồn vào trong áo tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Bàn tay cô mịn màng và ấm áp.

"Cha, thành thật nói cho con biết. Cha có cô đơn không? Nói cho con biết, con không phải người ngoài."

"Tôi..."

"Ta nghe ngươi nói, ta cô đơn, ngươi cũng cô đơn. Thật sao? Chúng ta đều cô đơn. Có người nói, hai người cô đơn ở cùng nhau, nếu không xua đi nỗi cô đơn của nhau, hai người sẽ càng cô đơn hơn..."

Tôi hiểu rằng trái tim cô đơn cần một người phụ nữ thực sự để thỏa mãn nó. Cô ấy nói đúng, cô ấy đã quay lại và ở bên cạnh tôi, khiến tôi nhận ra mình cô đơn đến nhường nào. Nếu chúng ta không làm gì đó để xua tan nỗi cô đơn thì nỗi cô đơn của chúng ta sẽ khủng khiếp biết bao!

Cô đứng dậy, đứng trước cửa sổ, chậm rãi cởi chiếc váy dạ hội khoét sâu, dây vai mỏng trượt xuống cánh tay ngọc. Hai bầu ngực xinh đẹp nhảy ra ngoài, nở rộ như hai quả pháo hoa. Cô ấy quay lại và cởi quần lót của mình trong một cử chỉ tuyệt vời. Cô bé có cặp mông tròn và cong hơn mẹ.

Không ai được phép nhìn thấy, chỉ có bố mới thấy, môi mẹ khẽ mấp máy, nhẹ nhàng nói.

Ngoài cửa sổ, pháo hoa lần lượt bay lên và nổ tung.

"Bố ơi, con biết bố cô đơn, con cũng cô đơn. Hãy cho con đi, con là phụ nữ, con cũng có nhu cầu."

Cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể nói được.

Cô ấy cúi xuống và đưa miệng về phía tôi, áp sát vào tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu. Làm sao tôi có thể đẩy con gái mình ra vào lúc này và nói với con rằng, không. Tôi sẽ không hôn bạn. Điều này sẽ làm tan nát trái tim cô ấy.

Cô ấy nhắm mắt lại và áp môi mình vào môi tôi. Tôi đang đấu tranh trong đầu liệu có nên đẩy cô ấy ra xa, từ chối cô ấy hay nói với cô ấy rằng chúng tôi không thể. Vẫn yêu cô ấy và hôn cô ấy.

Cuối cùng, tôi hôn cô ấy. Cô ấy không chịu buông ra và muốn tôi hôn môi cô ấy một cách ẩm ướt. Tội nghiệp cô bé, cô bé cần một người quan tâm đến mình. Cô ấy cần một người nào đó yêu cô ấy.

Cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy, chạm vào làn da mềm mại nhạy cảm của một người phụ nữ lần đầu tiên sau nhiều năm. Tôi không dám tưởng tượng một người đàn ông tử tế như tôi lại có thể như thế này, làm những việc này với con gái tôi trong căn phòng này, những... việc mà tôi không nên làm.

Trong sự cô đơn và bối rối của hai người, tôi và con gái... chúng tôi thực sự, bất chấp chuẩn mực đạo đức, đạo đức, đã cởi bỏ lớp vỏ bọc của nhau, trở về như ban đầu và quan hệ thể xác.

Làm sao một người cha có thể đối xử với con gái mình như vậy?

Cơ quan sinh dục của chúng tôi gặp nhau và đó là điều xảy ra tiếp theo. Cơ thể cô ấy nóng như lửa, trong da thịt tôi có một ngọn lửa không thể chịu nổi. Chúng tôi truyền niềm đam mê của mình vào nhau.

Cô ấy dẫn đường cho tôi, cho phép tôi dễ dàng đi vào những con đường đầy cỏ của cô ấy. Cô ấy thật trống rỗng và tôi ở đây để lấp đầy nó.

"Ồ...vâng..."

Tiếng rên rỉ của con gái tôi từng khiến tôi muốn nao núng. Cô cau mày, nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, cắn một góc gối. Tôi không thể biết cô ấy đang đau đớn hay phấn khích. Lúc này cô ấy muốn rút thứ của tôi ra khỏi âm hộ cô ấy. Nhưng đã quá muộn, cô ấy bị quấn quá chặt, còn tôi đã đâm vào quá sâu. Hai cơ thể gắn chặt với nhau, không ai có thể tách rời chúng tôi.

"Bố ơi, ôm con thật chặt. Bố ơi, đưa cho con, đưa cho con..."

Tôi không thể buông ra chứ đừng nói đến việc dừng lại, như thể cơ thể này không phải của tôi, nó đang lên xuống trên cơ thể cô ấy. Âm đạo căng cứng của cô có cảm giác như một người phụ nữ đã lâu không gặp. Tôi đã khóc vì sự hèn hạ của chính mình. Min'er van xin và khóc, và chúng tôi đã khóc khi làm tình.

Tôi cúi xuống, vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng trong người cô ấy rồi ấn cơ thể trần trụi của con gái tôi ngã xuống. Pháo hoa ngoài cửa sổ vẫn còn sáng, rồi tôi nghe thấy cô ấy nói vào tai mình:

“Bố ơi, con tưởng bố sẽ không khá hơn con tưởng đâu…”

Tôi thừa nhận, tất cả là lỗi của tôi và tôi phải chịu trách nhiệm.

Người cô đơn, chắc hẳn trong cuộc đời bạn còn thiếu một điều gì đó. Bạn đang tìm kiếm mảnh ghép còn thiếu.

Mảnh ghép bạn cần là ai? Có thể ai đó trong cuộc đời bạn đột nhiên bước vào nỗi cô đơn của bạn, bất kể người đó là ai.

3. Khi con gái trở thành người yêu

Bạn tỉnh dậy, mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của con gái, đang mỉm cười với bạn.

Bạn bàng hoàng khi biết rằng trong cái đêm nực cười này, hai cha con đã ở bên nhau, bạn tưởng đó chỉ là một giấc mơ, bạn mong điều đó đừng bao giờ xảy ra và bạn không thể tin rằng mình lại làm một việc trái đạo đức như vậy. Nhưng bạn đã làm vậy, cơ thể trần trụi của cô ấy áp vào cơ thể bạn dưới tấm chăn, cánh tay ngọc bích tựa vào ngực bạn, thể hiện sự gắn bó vô hạn của cô ấy với bạn.

Bạn không có nơi nào để trốn thoát và phải đối mặt với hậu quả.

Con gái của bạn không khóc hay làm ầm lên. Cô ấy mỉm cười với bạn. Tôi hy vọng cô ấy gây ra quá nhiều tiếng ồn và tôi biết cách giải quyết. Tôi có thể quỳ xuống thừa nhận lỗi lầm của mình và mắng mỏ bản thân. Nhưng cô ấy đang nằm nghiêng, đỡ má bằng một tay. Sức nặng của hai bên ngực khiến chúng rũ xuống và khẽ run lên. Tay còn lại vuốt tóc bạn nói:

"Cha, cha ngủ như một đứa trẻ, bây giờ con mới thấy đỉnh đầu của cha sắp biến thành biển Địa Trung Hải."

Tôi gặp con gái tôi giữa ban ngày, không có bóng tối hay pháo hoa che chắn cho con bé. Bộ ngực của cô ấy đến gần tôi, buộc tôi phải nhìn thẳng vào cô ấy và xác nhận sự tồn tại của cô ấy. Tôi cần một lời giải thích, một bước lùi và một lời giải thích cho những gì tôi đã làm. Tôi muốn che đậy sự xấu xí của mình trước, nhìn quanh tìm quần áo vương vãi trên thảm và ghế sofa, toàn thân cảm thấy mất tự nhiên, liền lắp bắp nói với cô ấy:

"Tôi...hãy mặc quần áo vào trước đã..."

"Tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc áo choàng tắm." Min'er nói.

Min'er khỏa thân đứng dậy, với làn da trắng nõn, cặp mông đung đưa lên xuống khiến mắt tôi lồi ra. Cô ấy đi đến tủ quần áo, mặc áo choàng tắm và lấy một chiếc khác cho tôi.

Với tư cách là một người cha, phản ứng có điều kiện của tôi đối với cơ thể con gái mình là tránh né nó. Tuy nhiên, tôi không thể buông bỏ hình ảnh mùa xuân, thân hình trẻ trung mà tôi đã làm tình. Tôi nhớ khi pháo hoa nổ, chúng tôi đã vượt qua ranh giới của mối quan hệ gia đình và cùng nhau trải qua một đêm tuyệt đẹp.

Cô không có ý định trốn tránh mà ngồi xuống mép giường. Sự cương cứng của tôi đã trở lại và tôi cảm thấy nó sắc bén và mạnh mẽ hơn so với khi tôi vào trong cô ấy đêm qua.

Cô nói: "Nếu anh không phản đối thì chúng ta ăn sáng trên giường đi. Hôm nay là ngày đầu năm. Anh không cần phải đi làm. Anh có thể trả phòng sau được không? Cả hai chúng ta đều cần một chút thời gian... để nói chuyện. Anh có đúng không?"

Tôi giả vờ không hiểu, nhưng chuông cửa reo và bữa sáng của chúng tôi đã được mang đến. Min'er đẩy tôi ra khỏi giường và yêu cầu tôi mở cửa. Tôi buộc chiếc áo choàng tắm đang mở của mình bằng thắt lưng và mở cửa. Khi Yingsheng đẩy xe ăn qua cửa, tôi nhanh chóng đuổi anh ta đi.

"Bố ơi, bố không muốn mọi người quấy rối chúng con sao? Hãy treo một tấm biển ghi 'Đừng làm phiền'."

Thợ mỏ nhắc nhở tôi.

Trong những dịp như vậy, tôi không muốn ai gõ cửa lần nữa hoặc chạy vào phòng chúng tôi. Mặc dù những người phục vụ khách sạn không biết về mối quan hệ của chúng tôi nhưng họ đã quen với việc nhìn thấy nó. Vừa nhìn thấy cảnh tượng lộn xộn trên giường, họ đã biết chúng tôi đã làm gì. Đây là sự tiện lợi được cung cấp bởi khách sạn. Liệu một người đàn ông và một người phụ nữ có thể trả số tiền thuê nhà đắt đỏ như vậy chỉ để xem pháo hoa không?

Được rồi, bây giờ Miner muốn nhốt tôi trong phòng, không thể trốn thoát được. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì với tôi, tôi phải gánh chịu toàn bộ hậu quả do lỗi lầm mình gây ra. Sớm hay muộn chúng ta cũng phải đối mặt với nó, và việc nói chuyện rõ ràng sớm hơn là điều tốt.

Ăn sáng trên giường với đứa con gái bán khỏa thân mà tôi đã xâm phạm. Nơi đó chật chội, thức ăn khó nuốt và hình phạt của tôi bắt đầu.

Min'er ngồi bắt chéo chân trên giường và ăn từng miếng một. Bộ ngực của cô ấy được phép nhô ra khỏi chiếc áo choàng tắm không buộc chặt ở thắt lưng và cô ấy không ngại cho tôi xem chút nào.

Tư thế ngồi của cô giống như một sự phô bày phần thân dưới của cô, được gọi là vùng tam giác. Một cách bí ẩn nhất, gò mu, lông mu và môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy được sắp xếp trước mặt tôi ở một góc độ quyến rũ nhất. Sự ướt át đó là nước sau khi tắm xong chưa được lau khô hay gì khác, tùy thuộc vào việc tôi, với tư cách là một người cha, tưởng tượng như thế nào.

Tôi ho khan, đó là tín hiệu trước đây của tôi, cô ấy sẽ tìm ra và điều chỉnh hành vi của mình theo ý muốn của tôi. Lần này, cô ấy nhìn sang tôi, nở một nụ cười mơ hồ và nói:

"Bố ơi, bữa sáng của bố nguội rồi, ăn nhanh đi. Đừng cứ nhìn chằm chằm vào người khác như vậy."

Ồ, ồ! Tôi không nhìn chằm chằm, tôi chỉ dám nhìn trộm.

Có vẻ như con gái quả thực là phiên bản lúc nhỏ của mẹ, ngay cả giọng nói, giọng điệu và phong thái đều giống hệt nhau.

Cô ấy còn trẻ nhưng có phần sành điệu, trưởng thành nhưng vẫn điệu đà như một cô bé. Cô quan tâm đến sức hấp dẫn của mình hơn mẹ, điều này thể hiện ở việc bất cẩn tiếp xúc hoặc cố ý trêu chọc.

Cô ấy không bao giờ bận tâm đến việc tôi nhìn và để tôi nhìn trộm. Thực ra, cô ấy đang nói với tôi rằng cô ấy biết tôi nhìn cô ấy và hoan nghênh tôi nhìn cô ấy như thế này. Đây chính là sự tự tin của cô ấy: cô ấy biết rằng những đường cong của phụ nữ, những chỗ lồi lõm sẽ khiến đàn ông say tàu xe. Cô đã chứng minh rằng ngay cả người cha tốt bụng và đáng kính của cô cũng không tránh khỏi.

Hơn nữa, lời đảm bảo lớn nhất của cô ấy là cô ấy đã bắt lỗi một người đàn ông tử tế, một người cha tốt, bắt tôi phải ngồi cuối bàn đàm phán và chấp nhận mọi điều kiện.

Và tôi phải làm quen với sự chú ý của con gái mình, nhất là khi con bé nhìn chằm chằm vào vật khó coi đó.

Cô ấy đang bình luận về tôi à? Hay bạn muốn tận dụng nó và yêu cầu dịch vụ của nó? Than ôi, càng đoán tôi càng thấy bất an. Suy cho cùng thì tôi cũng là một chàng trai lớn tuổi và đôi khi, khi bạn muốn nó cương cứng thì điều đó lại không hiệu quả. Hiện tại, ông không muốn cương cứng trước mặt con gái nhưng lại kiên quyết dựng lều và khoe bộ mặt xấu xí của mình.

Vậy nếu chúng ta quan hệ tình dục thì sao? Người qua đêm cùng bạn là con gái bạn nên bạn phải giấu điều đó. Vì lịch sự hay nhân phẩm, tốt nhất tên ác quỷ này nên ẩn mình.

Tôi đã có đủ. Nếu bạn không mắng tôi, tôi sẽ tự mình thừa nhận!

Tôi nói, tôi xin lỗi. Tối qua tôi đã làm sai điều gì đó và tất cả là lỗi của tôi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm.

Cô ấy nói, tôi biết bạn sẽ nói điều này với tôi. Anh là người có trách nhiệm, tôi không lo lắng.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn ta làm gì để bù đắp lỗi lầm của mình?"

"Ta biết sau này ngươi sẽ nghĩ đến ta, đối xử tốt với ta, ta tin tưởng ngươi."

Liệu cô ấy có còn tin tưởng người cha đã xâm phạm mình không? Tôi thậm chí còn không tin tưởng bản thân mình. Cách tốt nhất là đừng sống chung với cô ấy nữa, nhưng yêu cầu cô ấy dọn ra ngoài thì còn tàn nhẫn hơn. Tôi có thể đưa ra những giả định gì về cô ấy?

Ý tưởng ban đầu là để Min'er ở lại. Việc cô ấy muốn quay lại với chồng trong tương lai hay ly hôn và tái hôn là tùy thuộc vào cô ấy. Chúng tôi sống cùng nhau và có bạn đồng hành cùng có lợi.

Chúng ta phạm sai lầm lớn vì cô đơn. Bây giờ tôi đã thừa nhận mình có nhu cầu tình dục và không thể kiềm chế được việc vượt quá giới hạn thì không có lý do gì để phủ nhận rằng sẽ có lần sau. Nếu cô ấy không chán ghét thì đó không phải là một sự sắp xếp hợp lý sao? Làm sao tôi có thể nói không với cô ấy khi cô ấy muốn? Hai cha con yêu thương nhau và an ủi nhau. Đôi khi họ đóng cửa và đi ngủ mà không làm phiền người khác. Tất cả chỉ là để thuận tiện, không cần lý do gì cả...

Tuy nhiên, chúng ta lại đang ở trên giường...nếu có lần sau, chúng ta nên nhắc lại chuyện đó như thế nào? Được đề xuất bởi ai?

Tôi trở nên hoang tưởng. Anh ta biến cảm giác tội lỗi và tự trách mình thành những suy nghĩ sai lầm và sai trái.

Tuần tiếp theo, mọi việc vẫn diễn ra bình thường như không có chuyện gì xảy ra. Làm sao tôi dám nhắc lại chuyện khiêu dâm trong đêm pháo hoa nữa? Tội xâm phạm con gái tôi cũng đủ hủy hoại danh tiếng của tôi. Về phần Min'er, cô ấy là con gái đã có gia đình, tạm trú ở nhà cha, tôi và cô ấy hòa thuận với nhau.

Trong sâu thẳm, tôi rơi vào trạng thái lo lắng, tỉnh táo và quan sát hành vi của Min'er. Tất cả ngôn ngữ cơ thể, ngay cả một cái chạm nhẹ, hay khóe mắt và lông mày, hãy chú ý đến những gợi ý mà nó có thể mang lại cho tôi.

Nhưng, không...

Có lẽ cô ấy hối hận vì đã quan hệ tình dục với tôi và giữ khoảng cách với tôi. Cô ấy có thể thay đổi thái độ bất cứ lúc nào và theo đuổi vấn đề với tôi. Đó chỉ là sự bình yên trước cơn bão mà thôi.

Tôi nhất định phải kìm nén những ham muốn và ảo tưởng của mình về con gái mình. Tình một đêm đêm giao thừa chỉ là sai lầm của hai trái tim cô đơn bị rượu mê hoặc...

Chẳng bao lâu, tôi hiểu rằng một người phụ nữ có thể ôm “con cháu” của bạn trong tay, mọi thứ về bạn sẽ nằm trong tay cô ấy, và cảm xúc của bạn sẽ bị cô ấy ảnh hưởng. Một đêm nọ vài ngày sau, khi tôi trở về nhà, cô hầu gái người Philippines của tôi là Maria đã mất tích.

"Bố ơi, con đã hủy hợp đồng với Maria trước vì bố. Con đã bồi thường cho cô ấy và yêu cầu cô ấy rời đi ngay hôm nay."

"Tại sao? Cô ấy làm rất tốt, đã làm việc này hơn năm năm rồi, sao anh không bàn bạc với tôi trước?"

"Nó không phải dành cho bạn sao?"

"Tôi không hiểu. Có chuyện gì cản đường cô ấy vậy?"

“Nếu cậu không cảm thấy cô ấy gây trở ngại cho cậu, tôi có thể hỏi lại cô ấy ngay.”

“Có thể nói thẳng cho tôi biết được không?”

"Ta chỉ nói cho ngươi biết. Nói cho ta biết, ngươi cả ngày muốn làm gì nhất? Không cần nói, ai cũng có thể nói. Ngươi mỗi ngày đều đang tìm cơ hội ở một mình với ta. Muốn cùng ta thân mật sao? Nói thật, ngươi có muốn không?"

Ráy tai tôi đỏ bừng như lửa, tôi tỏ ra lo lắng trước mặt con gái. Nhưng những gì cô ấy nói đều là sự thật, nhưng tôi không dám thừa nhận và xấu hổ khi nói ra.

Mặt đối mặt, cô nói tiếp:

"Tại nhà riêng của ngươi, muốn cùng ta làm tình, vì cái gì còn lén lút? Vì cái gì muốn tìm cơ hội? Ngươi là nhà ngươi chủ nhân, Maria cũng không phải.

Bởi vì có Maria ở giữa chúng ta nên anh không dám chọc tức tôi phải không? Tại sao anh không hôn em khi chúng ta cùng xem TV? Bởi vì Maria có thể ra khỏi bếp bất cứ lúc nào.

Cô ấy nghỉ ngơi và không dám quan hệ tình dục với tôi. Bạn có biết tôi hét to thế nào khi thức dậy không? Bạn có muốn Maria nghe thấy âm thanh chúng ta làm tình không?

Sáng ra cô ấy thấy tôi đang ngủ trên giường anh à? Khi dọn giường cho em, em tìm thấy những chiếc khăn bẩn mà chúng ta dùng để lau tinh dịch, và tìm thấy tóc của em trên vỏ gối của em?

Bạn có nghĩ cô ấy sẽ nói những gì cô ấy sẽ nói khi gặp gỡ dân làng vào Chủ nhật không? Làm thế nào để cha con chúng ta làm tình, làm thế nào để chúng ta làm tình một cách sinh động, sống động và truyền bá nó ra thế giới? "

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao Mẫn Nhi lại lạnh lùng với tôi như vậy. Điều kiện tiên quyết để ngủ với Mẫn nhi ở nhà là phải lợi dụng người phụ nữ khác trong nhà. Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Min'er, tôi tưởng cậu ghét tôi."

"Ba, ta sa thải nhân công của ngươi, dạy ngươi hận ta. Nếu ngươi không muốn bồi thường cho Maria, ta sẽ trả. Còn việc nhà, ta sẽ chịu trách nhiệm."

Tôi nghĩ, tôi thực sự bị mê hoặc, tôi thực sự có một ý tưởng đồi trụy như vậy: chỉ cần có thể quan hệ tình dục với Min'er, tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào. 

"Tiền không phải là vấn đề, chỉ cần cô thấy thoải mái là được, con gái cưng của tôi chưa bao giờ làm việc nhà. Thuê người giúp việc không giữ cô lại, nói với cô ấy rằng cô là bà chủ, như vậy sẽ giải quyết được vấn đề." 

Tôi đã có một ý tưởng bẩn thỉu như vậy thoát ra khỏi miệng mình.

“Có nghĩa là cậu đã đồng ý.”

"Tôi đồng ý. Bây giờ tôi đã hiểu bạn chu đáo đến mức nào."

"Nhìn xem, trong nhà hiện tại chỉ có hai người chúng ta, không phải rộng rãi hơn nhiều sao? Chúng ta làm việc gì cũng không cản trở. Cậu trả ơn tôi thế nào? Nói nhanh đi!" 

Cô ấy bước tới ngồi lên đùi tôi, vuốt tóc và vuốt ve mặt tôi. Tôi dang tay ra và quấn một vòng quanh vòng eo thon gọn của cô ấy. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và lao mình vào vòng tay tôi. Hơi thở của cô ấy dần dần đến gần tôi hơn.

"Từ giờ trở đi, chuyện ở nhà giao cho em lo!"

"Anh sẽ làm bất cứ điều gì cho em. Anh đã biết món em thích nhất từ khi còn nhỏ. Anh có thể nấu những món mẹ anh nấu. Hơn nữa, thời tiết lạnh quá, ngủ một mình thật hoang vắng! Anh nhớ khi anh còn nhỏ, một ngày gió bắc, nửa đêm anh mới nấu. Trời lạnh. Anh chạy vào phòng em, chui vào giường giữa em và mẹ để sưởi ấm. Hạnh phúc biết bao nếu được ôm em vào vai và ngủ trong hơi ấm của em." giường như trước”.

Sau đó, tôi nâng đầu cô ấy lên với đôi tay run rẩy và nhìn cô ấy. Đưa cái miệng nhỏ của cô ấy lên. Tôi hôn nhẹ cô ấy một cách ngập ngừng, và cô ấy hôn lại tôi một cách nhiệt tình. Tất nhiên tôi có thể nói rằng đây là nụ hôn được yêu cầu và đó là tín hiệu mà tôi đã chờ đợi suốt mười ngày.

Tôi cũng trở nên bạo dạn, đưa môi cô ấy vào miệng mình, thọc lưỡi mình vào miệng cô ấy và vướng vào lưỡi cô ấy.

Tôi vén gấu váy của cô ấy lên và chạm vào đầu gối cô ấy, nhưng cô ấy không phản đối. Tôi chạm vào ngực cô ấy nhưng cô ấy cũng không phản đối. Vì vậy, tôi biết cô ấy đã sẵn sàng trao thân cho tôi. Tôi bế cô ấy lên như một bé gái, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và để tôi bế cô ấy vào phòng.

Cô ấy nói, vâng, kể từ đêm đó, cô ấy đã muốn quan hệ tình dục trở lại. Đã lâu lắm rồi mới có người đàn ông làm tình với cô một cách dịu dàng như em. Tôi hy vọng rằng thế giới chỉ có hai chúng ta. Dù có tai họa gì chúng ta cũng không sợ hãi. Chỉ cần còn lại hai chúng ta, chúng ta có thể yêu nhau mãi mãi. Mẹ đi rồi, mẹ ở lại một mình, chỉ còn lại hai chúng tôi. Hãy làm bất cứ điều gì bạn thích, bởi vì cô ấy tin tưởng bạn và biết rằng mọi điều bạn làm với cô ấy đều tốt, bởi vì bạn là người cha tốt của cô ấy...

Tôi đặt cô ấy lên giường, hôn cô ấy say đắm và xoa tóc cô ấy. Tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của cô ấy, và cô ấy nằm im lặng trong khi tôi cởi cúc, để tôi cởi quần áo của cô ấy và giúp tôi cởi cúc áo ngực của cô ấy. 

Ánh sáng trong phòng mờ mịt nhưng thân hình cô lại mịn màng, dường như tỏa sáng rực rỡ. Tôi cởi bỏ quần lót, rồi nhìn vào cơ thể trần trụi của cô ấy, hoàn toàn hở hang trước mặt tôi, và tôi cởi bộ đồ của mình ra. Khi tôi cởi quần lót và nói thẳng vào mặt cô ấy, cô ấy cụp mắt xuống, xấu hổ. 

Tôi thích phản ứng của cô ấy vì nếu cô ấy nhìn thẳng vào tôi thay vì tránh né, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ. Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi con gái tôi thấy tôi làm khó nó. 

Tôi lên giường bò đến bên cô ấy, nằm cạnh cô ấy, hôn và vuốt ve ngực cô ấy. Tôi huých nhẹ nhàng, và núm vú của tôi sưng lên. 

Tôi cảm thấy mình cần phải tìm lý do để có được tình yêu như vậy với cô ấy, vì vậy tôi nghĩ mình có thể khen ngợi cô ấy trước, nên tôi nhẹ nhàng nói, từ khi nào mà con lại trở nên quyến rũ và mê hoặc đến chết cha như vậy. 

Mặt cô đỏ bừng. Tôi không thể nhớ mặt cô ấy có đỏ hay không khi tôi và cô ấy lần đầu tiên vượt qua Guanshan vào đêm giao thừa. Nhưng tôi chỉ thích khuôn mặt ửng hồng của cô ấy, vì tôi cũng đang đỏ mặt. Quả thực không dễ để quan hệ tình dục với con gái tôi. Nó không hồi hộp và rụt rè như khi quan hệ với một cô gái xa lạ. Ngay trong đêm tân hôn đầu tiên, khi em còn trinh và tôi cũng còn trinh, tôi cũng không hồi hộp hay rụt rè như khi quan hệ với con gái mình lần nữa. 

Cách cư xử của Min'er trên giường cũng rất thất thường, như thể cô ấy vẫn chưa quyết định quan hệ tình dục với tôi. Mọi động thái thân mật mà tôi thực hiện đối với cô ấy đều dựa trên giả định rằng cô ấy sẵn lòng hoặc thậm chí được yêu cầu. 

Cô ấy cảm thấy cần phải che giấu sự trần trụi của mình và ôm tôi thật chặt. Tôi hôn cô ấy quá say đắm và ngay lập tức chạm vào vùng kín của cô ấy. Cô ấy có vẻ do dự, quay đầu đi hoặc vặn vẹo phần thân dưới để tránh, như thể muốn cho tôi hiểu rằng cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng. 

Tôi chậm lại, hôn nhẹ nhàng, vuốt ve nhẹ nhàng. Cô ấy ngừng trốn tránh và hôn tôi. Tôi không kéo quần lót của cô ấy xuống ngay mà nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ của cô ấy qua háng, chạm vào cô ấy cho đến khi cô ấy ướt sũng. 

Toàn thân cô ấy dần dần mềm mại và có cảm giác nóng khi chạm vào, nên tôi biết cô ấy đã sẵn sàng. Tôi chỉ để cô ấy khỏa thân hoàn toàn và cô ấy nâng hông lên để tôi có thể kéo quần lót của cô ấy xuống. Cô ấy vẫn ôm tôi và ở gần tôi, không cho tôi nhìn thẳng vào vùng kín của cô ấy. Tất nhiên, cô ấy đã cho tôi xem những bộ phận riêng tư của mình khi còn nhỏ và cô ấy rất dè dặt khi quan hệ tình dục. 

Suy cho cùng, Min'er là một phụ nữ có kinh nghiệm tình dục. Cô ấy không sợ làm tình và biết các kỹ thuật làm tình. Cô ấy bắt đầu sử dụng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để truyền khoái cảm cho tôi. 

Sau đó cả hai chúng tôi đều có hứng thú và quá trình giao hợp diễn ra suôn sẻ như thể chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần trước đó. Tôi ép cô ấy, và cô ấy cầm đồ của tôi trong tay. Với sự hướng dẫn của cô ấy, thật dễ dàng để chèn nó. Khi tôi chìm xuống và nhập vào cơ thể hoàn toàn chấp nhận của cô ấy, cô ấy ngân nga. Chúng tôi vặn vẹo, tìm kiếm một nhịp điệu nhất quán và nhanh chóng hòa vào nhau. 

Tiếng thủ thỉ của cô ấy và tiếng rên rỉ của tôi hòa quyện với nhau cho đến khi đạt đến cao trào nhất định, và tiếng la hét của cô ấy càng to hơn mà không chút đắn đo. Tôi nhớ lại những gì cô ấy vừa nói và sau đó tôi hiểu được sự sắp xếp tỉ mỉ của cô ấy. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy nâng hông lên để đón nhận, sau đó để tôi chìm xuống, đẩy vào, đẩy hết cỡ, đẩy sâu hơn tôi làm vào đêm giao thừa và ở trong cô ấy lâu hơn. Tôi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng, nửa ngượng ngùng của cô ấy. 

Sau khi tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy vùi mình vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi rồi nói:

"Bố ơi, đây có phải là cách bố và mẹ yêu nhau không?" 

Ký ức về việc làm tình với người vợ quá cố của tôi hơi mờ nhạt. Điều đó so với việc quan hệ tình dục với vợ và con gái của bạn thì sao? Thật sự rất khó để nói. Tôi nghĩ ngợi rồi nói:

"Tại sao bạn hỏi?"

"Tôi hy vọng tôi có thể làm tốt như mẹ tôi."

"Anh và mẹ đều tốt như nhau, giữa hai người có một số khác biệt, tạm thời tôi không thể nói ra. Phản ứng của hai người khác nhau, lĩnh vực nhạy cảm khác nhau. Hai người là hai người nên cảm xúc cũng khác nhau."

"Bạn có thể nói rõ hơn được không? Tôi tò mò và muốn biết nhiều hơn về bạn và mẹ."

"Thật khó để nói về một cặp đôi quan hệ tình dục. Chúng ta có thể là một cặp cả đời và đã nói chuyện xong. Cô ấy không nói chuyện khi quan hệ. Cô ấy không nhất thiết phải khỏa thân như bạn."

“Anh không lột trần cô ấy à?”

"Thực ra, tôi cũng không khỏa thân. Bạn không cần phải khỏa thân hoàn toàn để quan hệ tình dục. Chúng ta hơi cổ điển trên giường."

"Mẹ có tỉnh dậy không? Mẹ có hét to không?"

"Anh có nghe thấy tiếng hét của cô ấy khi tôi đang làm tình không?" 

Cô ấy nghĩ về điều đó và nói, không. Bạn có thể quan hệ tình dục một cách lặng lẽ!

“Chúng tôi rất im lặng, không có nhiều cảnh gay cấn”.

"Ngươi cũng không nói chuyện?"

"Ừ, rất ít lời."

"Nhưng cậu phải nói! Tôi muốn nghe cậu nói."

"Tôi có thể nói gì đây?"

“Trong lòng em có gì? Sau khi làm tình, lời nói của đàn ông có thể chạm đến trái tim người ta nhất.”

"Tôi chưa bao giờ nghe đến điều này. Tất cả những điều tốt đẹp về một người đàn ông đều nên được nói trước khi quan hệ."

"Anh khác với những người đàn ông khác, sau khi quan hệ, tôi mới có thể nghe được những lời thật lòng của anh. Tôi rất muốn biết trong lòng anh đang nghĩ gì."

"Min'er, đúng vậy, trong lòng ta có lời muốn nói. Mấy ngày nay ta lo lắng cho ngươi, hiện tại mới yên tâm."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

"Ta sợ ngươi sẽ ghét ta, ta còn tưởng rằng ngươi muốn trốn khỏi ta, ta không biết làm sao hòa hợp với ngươi, nhưng hiện tại ta lại yên tâm."

"Cha, đúng vậy, nhìn thấy ngươi lo lắng được mất, bộ dáng sợ hãi như vậy, nghĩ đến ta liền che miệng cười."

“Vậy thực ra tôi không biết cậu đang nghĩ gì.”

"Bây giờ bạn đã biết."

"Ngươi có dự định gì, sớm nói cho bọn hắn biết đi."

"Bố, bố không thấy xấu hổ sao? Làm sao chúng ta có thể thảo luận những chuyện đó được? Thật xấu hổ."

Đó là một cảm giác mới mẻ khi khỏa thân và ôm con gái tôi. Thật khó để tôi hiểu được điều gì đang diễn ra trong đầu Min'er. Tuy nhiên, tôi không dám hỏi, tôi chỉ hy vọng rằng mình có thể chiếm được trái tim cô ấy vào lúc này. 

4. Một số đàn ông xấu tính.

Khi tuổi già đến gần, Min'er không bận rộn làm đồ Tết. 

Trước đây bạn có mua sắm dịp Tết không? Kì nghỉ? Tôi không bao giờ cần phải chăm sóc nó. Năm nay Mẫn Nhi là người phụ nữ duy nhất trong nhà nên đương nhiên là chủ gia đình. Chỉ sau hai tháng, cô ấy đã lo liệu cuộc sống hàng ngày và thức ăn cho tôi. 

Chẳng hạn như có nên đi du lịch trong dịp Tết Nguyên Đán hay không. 

Miner luôn thích thảo luận về một số vấn đề nghiêm túc sau khi quan hệ tình dục. Cô cho rằng nếu hai người quan hệ tình dục thân mật và nói chuyện khỏa thân thì họ sẽ thành thật hơn. 

Thực ra tôi mệt đến mức muốn ngủ nhưng mẹ không cho tôi ngủ. Cô ấy dựa vào ngực tôi như một con chim bám vào, và đôi khi ấn bộ ngực cao của mình xuống để duy trì hơi ấm còn sót lại sau khi quan hệ. Cô ấy tiếp tục nói và yêu cầu tôi phải phản ứng rất rõ ràng. Toàn bộ máu đều đổ vào thứ đó, đầu óc chậm rãi quay cuồng. 

“Bố ơi, tết ​​đến rồi, bố có muốn con chuẩn bị gì không?” Đó là giọng điệu của bà chủ nhà. 

"Tôi không bao giờ nghĩ rằng đó là sự sắp xếp của mẹ bạn trước đây."

“Con định ở nhà hay về quê thăm bà ngoại?”

"Năm nay có tang lễ, những người đến chúc Tết đều kiêng kỵ, ở nhà không có việc gì làm. Bà nội kỳ thật rất thương con. Lúc mẹ con ốm, mẹ cũng không về thăm. Mẹ không biết chuyện này bắt đầu từ khi nào, nhưng con vẫn luôn không chịu đi cùng chúng ta. Ta muốn đưa con về thăm bà."

"Tôi sẽ không đến đó. Những nhà vệ sinh hôi hám, muỗi cắn vào mông tôi khi tôi ngồi xổm, và tôi không thể ị. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc đi du lịch cùng tôi không? Chúng ta đã lâu không đi du lịch cùng nhau. Bạn có thể đưa tôi đi du lịch trong dịp Tết không?"

Tôi đang suy nghĩ. Những ngày nghỉ lễ tôi càng nhớ gia đình hơn. Vợ tôi đã mất, tôi sống một mình. Ăn mừng năm mới ở nhà có thể gây khó chịu về mặt cảm xúc. Tâm trạng được dành một mình và bầu không khí ảm đạm. Nếu Min'er không quay lại, tôi đã nghĩ đến việc trở về quê hương gặp mẹ. Nhưng Min'er đã quay lại và mọi thứ đã khác. 

Về phần người có thể đến viếng thăm, ngoài đồng nghiệp ra, họ hàng sẽ không có nhiều. Tôi là nam giới thế hệ thứ ba. Gia đình tôi có dân số ít và hầu hết họ sống ở Trung Quốc đại lục. Con gái và con rể của tôi đều đã ly hôn nên chỉ có dì Suqin và các con đến. 

Nó có thể không phải là một ý tưởng tồi để đi du lịch. Cha và con gái tôi, Miner và tôi, rời Hồng Kông, rời bỏ đám đông đông đúc và khó chịu để đến một nơi hoàn toàn xa lạ, nơi chúng tôi có thể buông bỏ và không phải lo lắng gì. Giống như một cặp vợ chồng, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Nhưng tôi nghĩ đến Suqin. 

Khi vợ tôi lâm bệnh nặng, cô ấy đã cố tình đưa tôi và chị gái Suqin đến cùng nhau để tìm người thay cô ấy chăm sóc tôi. Trước đây, nhiều người đàn ông muốn lấy thê thiếp, và một số người vợ cả sẽ mang chị em của mình về làm vợ lẽ cho chồng. Chị em khi cùng làm chung một chồng sẽ không ghen tuông, của cải không đổ vào ruộng người khác. 

Dì tôi là một phụ nữ đã ly hôn. Hoàn cảnh của cô thật đáng thương. Cô xinh đẹp hơn các chị gái và là con gái út trong gia đình. Tôi nghe vợ tôi kể rằng cô ấy đã được đàn ông theo đuổi từ năm mười ba, mười bốn tuổi, và cuối cùng cô ấy kết hôn với một doanh nhân mà tôi có một con trai và một con gái. 

Tôi nghĩ tôi sẽ tìm được một ngôi nhà tốt. Việc đầu tư của chồng cô ra miền Bắc thất bại, chồng mắc nợ nhưng cô vẫn sẵn sàng trả hết số tiền cá nhân của mình. Nhưng sau đó người ta phát hiện chồng cô có một phụ nữ ở Trung Quốc đại lục và anh đã thừa nhận điều đó một cách “hợp lý và tự tin”. 

Để biết mình thua kém người phụ nữ đó những gì, cô đã vào đất liền để tự mình tìm hiểu. Kết quả, cô phát hiện ra một người đàn ông và 3 người phụ nữ khỏa thân, ngủ cùng nhau trên giường của chồng mình, “hội nghị không che đậy” khiến cô ghê tởm. Ngoại trừ ngực khủng và mông to ra, những người phụ nữ đó đều thấp kém. 

Một số đàn ông quá xấu tính và không trân trọng những gì tốt nhất họ có. 

Vợ tôi bị bệnh và cần phải phẫu thuật nên hàng ngày cô ấy đều đến bệnh viện thăm hỏi. Tôi về nhà để hồi phục sức khỏe và cô ấy sẽ đến mỗi ngày khi tôi ra ngoài làm việc. Vẫn ở đó khi tôi tan làm. Sau bữa tối, cô giúp việc người Philippines Maria giúp vợ tôi về phòng nghỉ ngơi. (Sau khi vợ tôi đổ bệnh, cô ấy ở chung phòng với tôi để Maria có thể chăm sóc cô ấy vào ban đêm.) Cô ấy mang điếu thuốc đến cho tôi và châm lửa cho tôi trước khi tôi kẹp điếu thuốc vào giữa các ngón tay. Suốt đêm, hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. 

Phụ nữ ly hôn sẽ quyến rũ hơn. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, cô ấy luôn trang điểm nhẹ nhàng, ngoại trừ hai đôi môi mỏng đỏ mọng tươi tắn. Tôi đổ đầy son môi, rút ​​điếu thuốc ra và hỏi có được không? Nếu tôi có thể hút thuốc, tại sao cô ấy lại không thể? Tại sao bạn lại xin phép tôi? 

Cô có thói quen giơ tay lên, lau thái dương và xức nước hoa vào khuỷu tay, điều này làm nổi bật những gò má trên ngực. Những ngón tay cầm điếu thuốc của cô được cắt tỉa cẩn thận một cách chuyên nghiệp. Khi tôi tắt điếu thuốc, cô ấy đi theo tôi nhưng dường như bất tỉnh cho đến khi tay chúng tôi chạm vào gạt tàn.

Cô ấy thường ngồi gần phòng ngủ của tôi và bất cứ khi nào tôi nhìn về phía phòng ngủ, cô ấy đều bắt gặp ánh mắt của tôi. Tần suất hút thuốc và nhả khói của cô lập tức tăng nhanh. Tôi biết nếu lúc đó tôi đi về phía cô ấy, lướt qua cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô ấy, cô ấy sẽ lập tức dập thuốc, đứng dậy đi theo tôi vào phòng, cởi quần áo, lên giường của tôi và dang rộng đùi.

Cô chờ đợi như vậy hàng đêm, giống như gái gọi đứng ở góc phố. Chị tôi bằng lòng, tất cả những gì chị ấy cần là tín hiệu của tôi.

Tôi chưa bị lay động à? Nếu bạn không lay động trái tim mình, bạn không phải là đàn ông.

Một người phụ nữ hay oán giận có thể nhận được tình yêu và tình cảm của đàn ông nhiều nhất, đồng thời cô ấy cũng là người phụ nữ dễ dàng chiếm được nhất. Những thăng trầm trong cuộc sống đã dạy cô sẵn sàng hạ mình xuống và hạnh phúc với những người hiểu rõ về mình.

Suy cho cùng, có rất nhiều cơ hội để một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một phòng mà không ngủ với cô ấy. Lý do không thể được giải thích. Điều này cho thấy danh tiếng “quý ông” của tôi không hề vô ích.

Trong cuộc đời, tôi gặp nhiều cám dỗ về dục vọng nhưng tôi vẫn bình tĩnh cho đến khi Miner quay trở lại cuộc đời tôi.

Khi tôi đề cập đến việc dì và các em họ của tôi sẽ đến, Miner phản ứng ngay lập tức bằng xúc giác cực kỳ nhạy bén của mình.

"Bố ơi, con không muốn cô ấy đến."

"Tại sao anh không muốn gặp cô ấy? Cô ấy đã nhìn anh lớn lên và yêu anh từ khi anh còn nhỏ."

“Cha, ngài thực sự muốn gặp cô ấy sao?”

"KHÔNG."

"Dù sao thì tôi cũng không muốn cô ấy đến. Chúng ta cùng nhau đi nghỉ nhé?"

Tôi đã nghĩ về nó.

"Làm ơn đi bố, đây là tuần trăng mật của chúng ta, được chứ?"

Tuần trăng mật! Tuần trăng mật với con gái bạn sẽ như thế nào? Tuy hơi khó hiểu nhưng đầy khao khát. Đó hẳn là khoảng thời gian hạnh phúc, ngọt ngào và ấm áp. Tuy nhiên, những gì cô ấy nói cũng khiến tôi thức tỉnh và quay trở lại với cuộc sống thực.

“Bất quá, ngươi chính thức ly hôn chưa được một ngày, xét về mặt danh nghĩa thì vẫn là con dâu của người khác. Lịch sự thì phải về gặp bố mẹ chồng để chúc mừng năm mới. Nếu không, người ta sẽ nói cha ta là kẻ thất học.”

"Không, không. Tôi ghét ý nghĩ về họ. Tôi đang đi du lịch. Nếu bạn hứa đưa tôi đi du lịch, tôi sẽ thưởng cho bạn thêm một tình yêu nữa ngay bây giờ."

Cô ấy trèo lên người tôi và ngồi trên đùi tôi. Sau khi nước ép tình yêu của cô ấy và tinh dịch của tôi trộn đều trong âm hộ của cô ấy, chúng từ từ chảy ra và trộn thành một chất dính dính chặt mông cô ấy vào đùi tôi.

“Không, tôi sợ mình không có năng lực.”

Tôi hơi ngại khi phải đi đến hai thành phố liên tiếp. Triết lý làm tình của tôi là chỉ cần dùng hết sức lực trong một lần là đủ, nếu thử lại thì bạn sẽ bất lực. Tôi không nhớ mình từng quan hệ tình dục hai lần trong một đêm. Ngay cả khi đó là người vợ đã chết của tôi, cô ấy cũng sẽ không làm điều đó với tôi. Cô ấy mệt hơn tôi sau một bữa ăn và không đòi thêm đồ ăn.

"Cha, cha không muốn làm hay là sợ không làm được? Cha muốn làm thì xem con có thể làm được gì?"

Tôi không thể từ chối nên tôi yêu cầu Min'er cầm vật mềm mại của tôi trong tay, nhẹ nhàng nhào nặn, hôn và lẩm bẩm như một câu thần chú: "Anh có thể làm được, anh có thể làm được...nếu anh yêu em."

Tôi nhắm mắt lại, tập trung tâm trí và nói trong lòng như tự thôi miên với cô ấy, bạn có thể làm được, vì con gái tôi. Con gái tôi còn quá trẻ và ham muốn tình dục của nó rất mạnh mẽ. Nếu cô ấy không hài lòng với giới tính này và muốn giới tính khác, tôi sẽ cho cô ấy.

Khi cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy và yêu cầu tôi ấn chúng lên và xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô ấy, tôi cảm thấy một nguồn năng lượng, một sức sống tràn ngập cơ thể tôi từ bộ ngực săn chắc của cô ấy.

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Anh yêu, đừng lo, nhìn xem, nó đã cương cứng rồi. Anh có thể quan hệ lần nữa.”

Tôi không cần nhìn, cô ấy cũng không cần nói, tôi đã có thể cảm nhận được toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở chỗ bên dưới. Tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn của Min'er và ấn cô bé xinh đẹp này xuống. Cô ấy cầm "đầu ngắm" của tôi, lần theo "con mắt" của mình và đưa nó vào. Ấm áp, trơn trượt, thoải mái và vừa vặn.

Ngay khi cơ thể chúng tôi chạm vào nhau, sức nóng của Miner tỏa ra, làm tôi phấn chấn hơn. Tôi xoa xoa bộ ngực và đùi đầy đặn của cô ấy, cảm thấy rất vui. Hai bầu ngực áp sát vào ngực tôi, ấn lên xuống vào nhau. Không có gì tuyệt vời hơn sự quyến rũ vô tận khi làm tình với Min'er. Cô ấy mở miệng và hút nước trái cây của tôi. Nhưng lưỡi nàng sắp thè ra nên nàng đuổi kịp tôi, bắt lấy tôi, đưa tôi đi theo con đường tình yêu, thẳng đến khu vườn bí mật nơi ngàn hoa đua nở và trăm con chim hòa tiếng hót, để tôi tận hưởng niềm vui tột cùng của cuộc đời. Tôi bị cuốn đi bởi những cú đâm sâu và nông, và chẳng bao lâu sau, tôi lại xuất hiện. Nó không mạnh như lần đầu nhưng tồn tại lâu hơn và cắm sâu vào âm hộ nhỏ của Mẫn Nhi. Min'er dựa vào một vài làn sóng hậu quả để rũ bỏ bản thân và đạt được nhiều cơn cực khoái lớn nhỏ.

"Bố ơi, bố thật mạnh mẽ. Bố có thể làm tình và xuất tinh như một thiếu niên. Con hứa với bố, con sẽ đi cùng bố...cùng bố..."

Sau đó, cô nói với giọng nhẹ nhàng nhất, như thể không để bị nghe lén, "trăng yêu."

Nếu Miner tin vào lý thuyết của cô ấy, đàn ông sau khi quan hệ sẽ thành thật hơn và hỏi thăm tôi, và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi rất muốn nhìn thấy dì của cô ấy, người dịu dàng đến tận xương tủy. Vì vậy, tôi đổi chủ đề sang du lịch.

Tôi đã từng có cơ hội ngủ với Suqin nhưng tôi đã không nhận lấy. Tôi không có gì hối tiếc. Lúc đó ham muốn không mãnh liệt như bây giờ. Vợ tôi ốm và không còn tâm trạng để nghĩ đến điều gì khác. Kể từ mối tình loạn luân với Min'er, anh trở nên cởi mở hơn. Thay vào đó, anh ta có ý định ngủ với cô, thậm chí còn coi cô như một đối tác tiếp nối tiềm năng.

Tuy nhiên, tôi đã có Min'er và tôi vừa mới quan hệ tình dục với cô ấy xong. Khi nghĩ đến Suqin, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Một người là con gái tôi và người kia là chị dâu tôi. Có hơi lạ không khi đặt họ lại với nhau và coi họ như những đối tác tình dục như nhau?

Giờ đây, tôi và con gái có mối liên hệ thân xác mật thiết đến mức tôi dường như hiểu được suy nghĩ của con gái. Cô ấy khác với mẹ cô ấy, Suqin không phải là em gái cô ấy. Cô ấy sẽ không để tôi và dì nhỏ của cô ấy có cơ hội.

Cô ấy kiên trì và ngày càng nắm giữ những thứ thuộc về mình chặt hơn.

Quả thực, nó ngày càng chặt hơn, giống như âm hộ nhỏ của cô ấy đang làm tình với tôi.

5. Nỗi đau của con gái

Kể từ khi Miner đề nghị đi “chuyến trăng mật” với tôi. Sâu thẳm tâm hồn tôi đã được chạm đến.

Cuộc sống bình thường có những kỳ vọng. Tôi nhìn vào lịch mỗi ngày, đếm ngược và nhớ lại hết cảnh này đến cảnh khác tưởng như đã xảy ra trước đó. Trên bãi biển của một hòn đảo nhỏ thuộc vùng biển Caribe, một cặp bóng đen cùng nhau xuất hiện phía trên những cây dừa xoay tròn. Tôi nắm tay Min'er và tạo ra hai đường dấu chân. Chúng ta đứng và ôm nhau, dựa vào để đỡ nhau, hoặc dựa vào nhau để hôn, hoặc tựa vào nhau.

Tôi và con gái trở thành tình nhân, rũ bỏ mọi vướng mắc trần tục trên đời và cùng nhau uống mật ngọt tình yêu.

Tôi phải thừa nhận đó là tình yêu, một người đàn ông và sự ngưỡng mộ của anh dành cho người phụ nữ anh yêu. Đó là trải nghiệm mà tôi đã từng có trước đây, nếu tình yêu thực sự có thể khiến con người cảm thấy trần trụi và tự do, thì mọi chuyện xảy ra giữa tôi và Miner bây giờ sẽ khiến tôi bất an. Bởi vì tôi vẫn chưa hiểu được ý tưởng của Mẫn Nhi là gì. Tôi sẵn sàng làm phao cứu sinh cho cô ấy, ôm cô ấy tạm thời khi cô đơn nhất. Nhưng tôi, còn sự tự tin của tôi thì sao?

Sự bận rộn trước khi lên đường không cản trở những suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Một bài kiểm tra khác đang chờ tôi.

Để được nghỉ phép hàng năm dài, hàng ngày tôi phải làm thêm giờ để hoàn thành công việc bàn giấy, cộng thêm một số hoạt động giải trí cuối năm khiến tôi càng bận rộn hơn.

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ rất bận trước khi ra ngoài và cô ấy sẽ bận việc gì.

Cô ấy nói cô ấy hiểu.

Cô ấy sẽ tận dụng lịch trình bận rộn của tôi để lo việc sắp xếp việc đi lại, mua sắm dịp Tết và các vấn đề cá nhân.

Những chuyện riêng tư của cô ấy khiến tôi băn khoăn. Một đêm khuya, cô vẫn chưa về nhà. Tôi cố gắng không can thiệp vào cuộc sống của cô ấy nhưng không thể không gọi điện cho cô ấy.

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ trở về "nhà". Gia đình chồng, gia đình mà cô cho biết đã ly thân với chồng.

Tôi lại hỏi cô ấy khi nào cô ấy sẽ quay lại, cô ấy nói rằng cô ấy có việc phải làm và sẽ quay lại khi làm xong, và cô ấy sẽ nói về việc đó khi có chuyện muốn nói.

Cô ấy có thể làm gì ở đó? Chiến tranh lạnh với chồng tôi đã kết thúc, chúng tôi lại nối lại mối quan hệ cũ. Sau khi chia tay, chúng ta làm tình càng ám ảnh hơn? Dù không có ấn tượng tốt với người con rể này nhưng tôi vẫn cảm thấy việc con gái mình ly hôn là không đàng hoàng. Nếu một người đàn ông không ngoại tình nhưng sẽ ly hôn bất cứ khi nào anh ta muốn, thì hầu hết những người bạn mà tôi biết đều đã thay đổi gia đình.

Con khỉ đột đang cầm cây vĩ cầm của tôi, đây là điều tôi đã nghĩ khi giao con gái mình cho nó. Tôi không giảm bớt yêu cầu của mình, miễn là con thú đối xử tốt với cô ấy, giống như tôi. Tuy nhiên, tôi đã đợi cô ấy quay lại.

Tuy nhiên, con gái tôi về nhà muộn nhiều đêm. Tôi đã quen với việc nhìn thấy cô ấy khi về nhà, nhìn thấy cô ấy cười, ăn những món cô ấy nấu và cùng nhau xem TV đến nửa đêm. Đôi khi, khi ánh mắt chạm nhau và cảm thấy mình thích thú hoặc cần điều đó, chúng ta đi ngủ và quan hệ tình dục.

Một đêm nọ, chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc và lượng cà phê còn lại trong cốc đã cạn kiệt. TV đang chiếu lại chương trình đêm khuya và tôi ngủ gật.

Hai bàn tay lạnh ngắt đưa lên mặt tôi đánh thức tôi dậy.

"Anh về rồi à? Min'er, đã muộn thế này rồi, bên ngoài rất lạnh!" Tôi siết chặt mu bàn tay cô ấy và giữ cô ấy ở đó.

"Ừ, tối rồi. Cậu không định đi ngủ à?"

"Đợi em về. Em bận gì vậy? Mấy đêm liền không gặp."

"Cha, đừng lo lắng? Con có việc phải làm."

"Tôi có thể giúp được không?" Đây chính là giọng điệu mà ông đã sử dụng khi ra "lệnh giới nghiêm" cho con gái Ye Gui.

"Chúng ta hãy làm thủ tục ly thân và ly hôn."

"Anh thật sự đã suy nghĩ rõ ràng rồi sao? Sau khi ly hôn không có chỗ cho sự thay đổi. Kỳ thật, chỉ cần còn có tình yêu, ai cũng có thể nhường nhịn, hy sinh một chút, vấn đề gì cũng có thể giải quyết được. Anh có biết mẹ con anh đã ở bên nhau bao nhiêu năm không? Cuộc sống là như vậy đấy."

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Tôi đã quyết định rồi."

"Tôi tôn trọng quyết định của bạn. Tôi biết một vài người bạn luật sư. Bạn có muốn tìm sự giúp đỡ của họ không?"

"Không cần, ta bây giờ đã là người lớn, những chuyện này ta đều biết tự mình xử lý."

“Anh định bận làm thủ tục đến tận đêm khuya à?”

"Không hẳn. Tôi sẽ quay lại và thu dọn đồ đạc."

"Đến, chúng ta nói chuyện vui vẻ." Tôi mời cô ấy ngồi cạnh tôi. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của cô ấy, tôi không thể chịu nổi.

Tôi nói: "Nhìn em hốc hác quá. Em có nỡ rời xa anh ấy không? Không nỡ rời khỏi ngôi nhà đó sao? Một đêm tân hôn, trăm đêm ân tình!"

"Không. Nhưng..." cô nói.

"Con gái, ta hiểu rồi. Buông ra thì nói dễ hơn làm."

"Tôi gặp anh ấy, cưới anh ấy và cuối cùng chia tay. Tôi chỉ trách anh ấy không nghe lời khuyên của anh. Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ quay lại."

"Mọi chuyện đều kết thúc. Bạn đã tự mình chọn con đường. Dù thế nào đi nữa tôi vẫn ủng hộ bạn."

Thực ra lúc đầu tôi phản đối họ, tôi chỉ dựa vào trực giác của bố tôi. Tất cả các ông bố trên thế giới đều cảm thấy không có người đàn ông nào xứng đáng với công chúa nhỏ của mình.

"Bố, bố có hiểu không? Con đã từng yêu anh ấy bằng cả trái tim. Nhưng... Bố ơi, con đã giấu bố một chuyện, sợ bố lo lắng. Bây giờ con có thể nói cho bố biết. Nguyên nhân chủ yếu khiến con ly hôn với anh ấy là vì anh ấy biến thái!" Khi anh nói, nước mắt anh tuôn rơi.

"Cái gì? Anh ấy đối xử với cậu thế nào?"

“Khi anh ta muốn quan hệ, anh ta đánh tôi, tôi hét lên đau đớn để đạt được khoái cảm từ anh ta. Anh ta phải… trói tôi… dùng roi đánh tôi và yêu cầu tôi làm những việc tôi không muốn làm. Tôi không chịu làm, và anh ta buộc tôi phải làm. Tôi phản kháng mạnh mẽ và không chịu hợp tác với anh ta, vì vậy tôi đã tìm một số phụ nữ mờ ám và đưa họ lên giường của tôi…” Min'er nói, dùng tay ra hiệu chỉ cho cách trói tay chân và cách đánh cô. cho việc điều trị đáng xấu hổ.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tên đó quả thực là vô nhân đạo, hắn đã tra tấn người yêu của tôi! Tại sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn để tôi đứng ra bảo vệ anh?"

Tôi tức giận, cổ họng khô khốc và không thể nói được. Tôi siết chặt nắm tay của mình. Nếu tôi nhìn thấy anh ta bây giờ, tôi sẽ đấm vào mũi anh ta. Tôi luôn nghĩ anh ấy chỉ có người thứ ba nên tôi đã chừa chỗ cho họ quay lại với nhau vào một ngày nào đó. Hóa ra anh ta đã hủy hoại con gái tôi đến mức này. Con khỉ đột trong lòng tôi bây giờ không phải đang ôm lấy cây vĩ cầm của tôi mà đang lột trần con gái tôi, nghịch nó trên tay một cách cực kỳ tàn bạo và tàn phá nó dưới người nó.

"Cha, cha muốn con nói gì với cha? Cha có mắt để nhìn. Lúc chúng ta ân ái, cha cởi trần cho con. Cha không nhìn thấy vết sẹo trên người con sao?"

Làm sao tôi có thể nhìn khác được? Khi quan hệ, Mẫn Nhi không cởi hết quần áo cho tôi. Cô ấy khỏa thân và cho phép tôi chạm vào và nhìn thấy cô ấy. Bây giờ bạn nói với cô ấy rằng bạn xin lỗi vì đã không nhìn rõ cơ thể cô ấy?

Hoặc sợ nhìn quá rõ ràng. Ông thậm chí còn không nhận thấy điều gì kỳ lạ trên cơ thể con gái mình. Đèn mờ quá, vâng, tôi phải tắt đèn trước khi dám đụ cô ấy. Quá phấn khích? Đúng. Nhưng tôi chỉ dám lén nhìn vào bóng tối, vừa vuốt ve vừa hôn con, nhưng tôi vẫn không dám đặt con lên giường và nhìn cơ thể trần truồng của con gái mình.

“Những vết sẹo ở đâu?”

"Có vết bầm ở đây, vết bầm ở kia." Cô ấy kể cho tôi nghe vùng bị thương giống như một cô bé.

"Để anh xem. Khi quan hệ vết thương của em có đau không? Nếu đau thì sao không hét lên là đau?"

Tôi ôm Min'er vào lòng. Tim tôi đau thắt sau khi nghe những lời của cô ấy. Tôi muốn cởi cúc áo của cô ấy và xem chuyện gì đang xảy ra.

“Bố ơi, đã mấy tháng rồi và nó đã biến mất.”

Tôi kéo cánh tay cô ấy ra khỏi tay áo và hôn lên đôi vai và cổ trần của cô ấy để tìm vết sẹo.

"Con gái, ta thật có lỗi với con."

"Anh ta sẽ không để lại sẹo ở đây. Mọi người đều biết anh ta đánh vợ."

"Con gái ngốc nghếch, con đang bị bắt nạt, con nên về sớm hơn."

"Bố ơi, không sao đâu, con đã về rồi. Con nhớ bố và mẹ thường nói với con rằng khi đôi cánh của con căng đầy thì con sẽ bay đi, nhưng bố muốn con nhớ rằng dù con có bay đi đâu, dù gặp gió, mưa hay mệt mỏi thì ở nhà vẫn luôn có một chỗ dành cho mẹ."

"Ừ, lũ chim đã về nhà."

Con gái tôi mệt rồi. Giống như khi còn nhỏ, cô ấy gối đầu vào đầu gối tôi, tôi vuốt tóc và tấm lưng trần của cô ấy, tìm kiếm vết sẹo và cố gắng an ủi cô ấy.

Con gái của ta, ta nên an ủi con thế nào đây? Bảo vệ bạn?

Cô ấy chợt ngẩng đầu lên nhìn tôi nói, sau những chuyện này, tôi hiểu rằng hạnh phúc không chọn người, phải đấu tranh cho hạnh phúc của chính mình. Tôi cảm thấy hạnh phúc gì sau khi trở về? Một người đàn ông hiểu tôi và yêu tôi dù thế nào đi nữa.

Tôi đã nói vậy nhưng tôi chưa đủ cẩn thận. Con gái tôi đã bị tổn thương nhiều đến mức tôi không thể nhìn thấy được. Và tôi không biết cách yêu thương và bảo vệ con gái mình.

Đôi mắt đầy bất bình của cô sáng lên, cô mỉm cười trong nước mắt và nói: "Bố ơi, trông bố nghiêm túc quá, thật đáng sợ."

"Cái gì? Tôi không nên nghiêm túc à?"

Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi, nắm tay tôi bảo tôi ôm vào eo rồi thì thầm: “Chẳng phải em đã nhận được tất cả tình yêu và sự quan tâm của anh rồi sao?”

Tôi nên yêu thương và chăm sóc con gái mình như thế nào?

Tình yêu của tôi dành cho cô ấy khiến tôi muốn lên giường và làm tình với cô ấy ngay bây giờ? Hãy cho cô ấy thấy một người đàn ông yêu cô ấy sẽ quan tâm và bảo vệ cô ấy như thế nào.

Một dòng máu dâng lên trong lồng ngực tôi, tên khốn nạn đó đã mấy lần làm tình với con gái tôi. Tôi sẵn sàng chăm sóc cô ấy bằng mọi cách vuốt ve và làm tình với cô ấy cả ngàn lần để vết thương của cô ấy được chữa lành.

Tôi theo miệng cô ấy hôn say đắm, nhào nặn ngực cô ấy như bột. Cô ấy nhận thấy tôi phấn khích lạ thường và đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn hơn. Tôi vén váy cô ấy lên, cuộn lại và hôn từng phần cơ thể cô ấy.

Cô ấy không né tránh sự đụng chạm của tôi, đường viền cổ áo của cô ấy hở hang, từ đó tôi có thể đưa tay vào, chạm vào làn da mịn màng của cô ấy và ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy trong tay. Tôi vuốt ve từng tấc da thịt mỏng manh đã bị con khỉ đột đáng ghét đó xâm phạm và tàn phá. Tôi ấn ngực cô ấy, nâng đỡ sự phập phồng của ngực cô ấy rồi nhẹ nhàng nhào nặn khiến ngực cô ấy nâng lên vì tôi.

Cô ấy ngẩng mặt lên với vẻ mặt mệt mỏi, hàng mi run rẩy, mở ra rồi khép lại, nhìn thấy sự thương xót và yêu thương vô hạn của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác được yêu. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi, chuyển toàn bộ trọng lượng của mình và chìm vào ngực tôi.

Cô kéo chiếc áo buộc vào váy lên, tôi đưa tay vào ôm lấy vòng eo thon gọn của cô vào đó. Cô dần dần trở nên nhỏ bé hơn và trở lại thành một đứa bé.

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn quan hệ tình dục với Min'er, và hình ảnh một con khỉ đột ôm con gái khỏa thân của tôi cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi cúi xuống chạm vào đùi cô ấy, tim đập thình thịch.

Cô vén váy lên mà không che, chạm vào rồi vuốt ve qua lại cặp mông ấm áp và mịn màng của mình. Cô ấy giơ cao chân lên để cho tôi xem đôi giày cao gót buộc dây của mình. Tôi cởi chúng ra cho cô ấy, rồi quay lại phần bôi trơn của đùi cô ấy và cởi chiếc quần lót bằng cotton của cô ấy xuống tận đầu gối. Môi âm hộ của cô ấy lộ ra giữa hai đùi dưới váy.

Hãy cho tôi một lý do để không quan hệ tình dục với Miner. Sau khi nghe tin cô ấy chơi trò SM với một con khỉ đột, tôi đã đủ tổn thương và muốn tiếp tục chìm đắm trong tình yêu loạn luân với cô ấy. Đây không phải là điều một người cha nên làm với con gái mình. Nhưng tôi không tìm được vì tôi cảm thấy Min'er cần tôi. Trừ khi cô ấy từ chối tôi.

Từ chối tôi? Mong muốn của tôi đã cao rồi! Nếu bạn từ chối chút nào, tôi sẽ rút bàn tay tham lam của mình lại. Nếu lời nói của tôi nhét vào âm hộ của bạn như thế này, chúng sẽ ở đó và không thể rút ra được.

Con gái tôi không từ chối tôi mà lao vào vòng tay tôi. Tôi giúp cô ấy đứng dậy và nắm tay cô ấy đi về phía phòng ngủ của tôi. Cô ấy đứng dậy, có vẻ bối rối và đi theo tôi.

Chiếc quần lót kẹp dưới đầu gối từ từ trượt xuống khi chân cử động, rơi xuống giữa hai mắt cá chân, giống như một chiếc cùm. Khi tôi cởi váy ra, cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót quấn quanh mắt cá chân. Cô ấy giữ ống quần lót giữa các ngón chân và kéo chúng ra để cô ấy có thể mở chúng hoàn toàn và để tôi đi vào trong cô ấy và làm tình với cô ấy.

Con gái, sao con không từ chối mẹ? Tại sao bạn không nói không?

6. Dấu ấn của tình yêu

Thay vì từ chối tôi, cô ấy lại thúc giục tôi, vặn người dưới người tôi, quấn hai chân quanh người tôi, dùng hai tay giữ vai tôi, mắt trợn trắng lên trời, cong eo chịu đựng làn sóng hưng phấn của tôi. Tôi nghĩ đến con khỉ đột trên giường với con gái tôi, đánh nó đến đỏ bừng mặt, và tôi tức giận. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Giường của chúng tôi ấm áp như một cái bếp lò. Tôi dùng hết sức lực và đẩy sâu đến cùng. Tay cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và tôi đến. Nó làm bụng và đùi cô ẩm ướt.

Tôi ôm chặt em, giữ nguyên tư thế như lúc xuất tinh, đưa vào trong em, nối chúng lại với nhau và tiếp tục khuấy thật lâu. Tôi thắt nút cô ấy như thắt nút, như sợ con khỉ đột sẽ cướp cô ấy, con gái tôi, khỏi vòng tay tôi.

Hít một hơi một lúc, khi lời nói của tôi vừa trôi đi, Miner nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói:

"Buông ra, ngươi làm ta ngạt thở."

"Ồ, tôi xin lỗi."

Cô ấy quay lại, áp ngực vào tôi và nói với tôi:

"Cha, ta có chuyện muốn nói, ngươi có muốn nghe không?" Đây có phải là một chủ đề nghiêm túc khác?

"Nói gì đi! Bạn có thể yêu cầu bất cứ điều gì."

"Bạn có nghĩ một người phụ nữ sẽ tống tiền bạn sau khi quan hệ tình dục với bạn không?"

"Đó hoàn toàn không phải là ý tôi."

Nhưng đó thực sự là một cơ hội hoàn hảo để có được sự ngọt ngào từ đàn ông.

Có một vở opera lịch sử tên là "Salome". Salome không thể tán tỉnh vị thánh, vì vậy cô đã nhảy một màn thoát y nóng bỏng và khêu gợi tình dục trước mặt cha mình, Vua Herod, và giành được cái đầu của người đàn ông đã từ chối cô. Liệu cuối cùng vua Herod có đạt được điều mình mong muốn hay không thì không cần phải chiếu trên sân khấu, khán giả cũng biết rõ.

"Anh chỉ muốn nói với em rằng giờ đây anh biết rằng em yêu anh sâu đậm hơn anh nghĩ."

"Tôi..." Tôi nhìn cô ấy và mở miệng nhưng không có âm thanh. Tôi không thể tin vào tai mình nhưng lòng tôi tràn ngập sự ngọt ngào. Cô ấy quan hệ với tôi không chỉ vì cô đơn, cô ấy gọi đó là “tình yêu”. Tôi không còn phải lo lắng về việc sau này cô ấy sẽ ghét tôi nữa.

"Cha, tại sao cha không nói? Mở miệng nói cái gì, không có đáp lại? Nói cho con biết cha yêu con đến mức nào."

Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, làm tôi nghẹt thở. Tình yêu đã xong, tôi không biết phải diễn tả thế nào.

Xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi là một người cha tầm thường và đạo đức giả như vậy. Con gái tôi đã trở thành bạn tình trên giường nhưng thật khó để nói lời yêu với con. Mặc dù tôi có thể nói rất nhiều trong kinh doanh nhưng tôi lại không thể hiện cảm xúc nhiều.

Đã lâu rồi tôi chưa nói lời yêu em với những người thân yêu của mình. Lần cuối cùng tôi nói đó là khi vợ tôi hấp hối, tôi đã ở bên giường bệnh, nắm tay vợ khóc. Tôi đã làm tình với Miner hết lần này đến lần khác, nghe những lời sỉ nhục mà cô ấy kể cho tôi nghe, và những lời nói của cô ấy đã chạm đến thần kinh của tôi. Tôi muốn đối xử với con gái mình như thế nào thì đã chiếm hữu được thân xác của nó rồi.

Và tôi biết nếu không yêu cô ấy thì tôi chỉ là một con thú. Vì tôi có đủ can đảm để tiếp tục mối quan hệ với cô ấy trên giường và cô ấy không phản kháng nên tôi không phải lo lắng bất cứ điều gì khi yêu cô ấy.

Vì vậy, cổ họng tôi khô khốc, tôi lấy hết dũng khí mà trước đây tôi chưa từng có, nói thẳng với cô ấy:

"Min'er, em biết đấy, anh luôn yêu em. Nhưng anh không biết, ý anh là đến bây giờ anh mới hiểu rằng anh cũng yêu em như vậy."

"Bố ơi, bố là con vẹt, người khác nói gì thì nói nấy."

"Anh muốn tôi nói gì? Anh muốn tôi nói anh yêu em à? Phụ nữ khó đối phó lắm. Anh không nói yêu cô ấy thì cô ấy cho rằng anh không yêu cô ấy. Anh nói thì anh không tin. Anh muốn tôi làm gì để tin?"

"Thấy em căng thẳng như vậy, không phải anh không tin, chỉ là lời nói của em quá tệ, em cần phải rèn luyện nhiều hơn. Phụ nữ thích nghe một người đàn ông nói yêu cô ấy như thế nào. Mẹ nói với em rằng khi theo đuổi cô ấy, anh không nói vài lời yêu thương. Tôi không biết tại sao cô ấy lại cưới em."

“Cô ấy còn nói gì với anh nữa?”

"Nàng nói, miệng của ngươi không tốt, nhưng trên giường kỹ năng lại rất tốt."

“Cô ấy nói vậy thật à?” Lời nói của cô ấy thực sự khiến tôi lo lắng.

"Ba, cô ấy không nói gì, con nhét chữ vào miệng cô ấy. Cha không nói, người ta không biết cha đang nghĩ gì. Trước kia con cho rằng cha không yêu con bởi vì con không bao giờ đáp ứng được yêu cầu của cha, tự chuốc lấy bao nhiêu phiền toái như vậy, nhưng cha lại không mắng con."

"Con gái! Con đã chịu đựng đủ rồi, sao mẹ có thể nỡ mắng con? Mẹ chỉ lo mẹ chưa đủ yêu con thôi."

"Cảm ơn, hôn tôi nhé, được không?"

Chúng tôi ôm và hôn nhau lần nữa.

Trong bóng tối, trong ánh sáng lờ mờ dưới chân tường, tôi thấy nước mắt nàng trào ra. Cô ấy hôn tôi say đắm và sâu sắc, thay lời nói. Nụ hôn ngọt như rượu.

Phụ nữ thường nhắm mắt khi hôn, nhưng cũng như những người phụ nữ tôi hôn, tôi nhắm mắt lại và để con gái dẫn đầu bằng một nụ hôn ấm áp và ẩm ướt. Khi tôi muốn hôn cô ấy lâu hơn một chút, hôn đáp lại, cô ấy dừng lại. Tôi mở mắt, sắc mặt thay đổi, tôi nói:

"Người hút thuốc, miệng anh có mùi rất đắng. Nếu không bỏ thuốc, đừng chạm vào tôi nữa." Lời nói của cô ấy lại chạm vào thần kinh của tôi một lần nữa.

"Việc đó dễ làm thôi. Súc miệng trước khi quan hệ."

"Bố ơi, chính quyền Đặc khu Hồng Kông khuyên người dân rằng hút thuốc có hại cho sức khỏe."

"Sống đến tuổi này, ta cũng không sợ chết." Đó là suy nghĩ của tôi cách đây không lâu. Cuộc sống không thể đoán trước được. Vợ tôi mất trước tôi, con gái tôi tốt nghiệp đại học và lấy chồng. Tôi không hề hối tiếc về cái chết.

"Cha, ngươi không sợ chết, ta sợ ngươi chết, ngươi chết đi để lại cho ta một mình thì thế nào?" Cô ấy đặt chiếc gối lên vai tôi, tựa vào người tôi và nói với giọng ngọt ngào.

"Đừng lo lắng, nửa sau cuộc đời ta sẽ không dễ dàng chết như vậy đâu. Đó là sự an bài của ông trời mà chúng ta đã ở bên nhau mấy tháng nay. Nhưng thật lòng mà nói, con vẫn còn trẻ như vậy, còn có rất nhiều ngày tốt đẹp đang chờ đợi con ở phía trước. Sớm muộn gì con cũng sẽ kết hôn lần nữa. Dù bố rất sẵn lòng nhưng ông ấy không thể ở bên cạnh con mãi được."

"Anh lại làm chuyện này nữa, tôi không muốn nghe. Nếu anh yêu tôi thì hãy chăm sóc bản thân thật tốt cho tôi. Tôi còn trẻ như vậy, tôi muốn anh sống đến già."

Đúng là “sống đến già”, lời nói có liên quan, tôi hiểu gia đình con gái bà đang lo lắng điều gì.

"Việc đó tùy thuộc vào anh, việc gì anh có khả năng thì anh sẽ làm, anh sẽ cố gắng già đi vì em."

Tôi đưa tay vào giữa mông cô ấy và khám phá hai vạt thịt nhỏ ướt át và lông mu dính vào nhau. Các vạt thịt nhỏ sưng tấy và hơi hở ra là trạng thái sau khi quan hệ tình dục. Tôi mò mẫm cái khe nhỏ đó, gãi, lau xuống nhưng không nhét vào. Mông cô cũng cử động, cử động ra vào mà không hề nhận ra đó là một điều phiền toái. Tôi tiến thêm một bước nữa và làm tình với cô ấy bằng ngón tay của mình một lúc.

“Vậy cậu đã đồng ý chưa?”

"Cái gì? Bạn muốn tôi già đi à?"

Tôi nói rất to khi làm điều này và tôi bắt đầu cảm thấy việc tán tỉnh trong phòng kín không có gì ghê tởm. Nếu tôi nói điều đó với người tôi yêu, tôi sẽ không phải chịu thiệt thòi gì.

"Nếu muốn làm thì phải hứa với tôi là bỏ thuốc lá."

"Tôi không có sở thích gì cả. Sau này tôi có thể bỏ hút thuốc được không?"

"Không. Hãy ngoan ngoãn. Nếu bạn không bỏ thuốc lá, đừng đánh tôi."

"Giá quá cao."

“Tôi không ép buộc cậu, đó là sự lựa chọn của cậu.”

Tôi không có khả năng thương lượng nên chỉ có thể thọc hai ngón tay vào âm hộ và thọc sâu để tăng cường sức thuyết phục. Tuy nhiên, cô ấy đã tránh xa, lẻn vào giường, liếm núm vú, rốn và những thứ đó bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình rồi ngậm nó trong miệng. Tôi càng cố ngăn cản thì cô ấy càng nghịch ngợm, thổi phồng nó lên như một quả bóng bay.

"Min'er, không. Chúng tôi vẫn còn một số điều nghiêm túc muốn nói."

"Ba, ngươi phải biết mời tiểu thư này lên giường của ngươi không dễ dàng gì, ngươi nói ngươi chịu trách nhiệm với ta sao? Còn có hai miệng ăn nữa."

"Hai cái miệng!"

Có lẽ nào tôi đã làm cho bụng cô ấy to hơn? Tôi toát mồ hôi. Đó không phải là chuyện nhỏ. Thật vô cùng xấu hổ khi nói với con gái về biện pháp tránh thai vì mục đích quan hệ tình dục.

Nếu quan hệ tình dục với con gái thường xuyên thì mỗi lần xuất tinh đều có khả năng mang thai. Tôi cho rằng vì cô ấy đã kết hôn nên cô ấy nên ăn thức ăn viên. Điều tôi lo sợ là nếu không mang thai con mình, tôi sẽ không chuẩn bị sẵn tâm lý để làm bố của con gái mình.

"Sao anh lại căng thẳng? Tất cả phụ nữ đều có hai miệng, một cái ở dưới. Tôi nói cho anh biết, tôi có ham muốn tình dục rất mạnh nên tôi bảo anh hãy chăm sóc bản thân." Cô ấy càng nói càng nghịch ngợm và bắt đầu chơi đùa dưới chăn.

Tôi chỉ có thể lên giường, trùm chăn lông vũ lên đầu có mùi ân ái của chúng tôi và chơi với cô ấy. Chúng tôi là hai con bọ bằng xương bằng thịt, trốn trên giường, quấn lấy nhau, giống như một cặp anh em nhỏ đang “đấu gối” trên giường. Sự khác biệt là cả hai chúng tôi đều là những người trưởng thành khỏa thân.

Cô ấy đặc biệt tìm chỗ ngứa của tôi để gãi, gãi nách tôi nhưng tôi không hề bị tổn thương chút nào. Tôi nhân cơ hội này thỏa mãn dục vọng của mình, mút ngực và chạm vào mông cô ấy. Tôi đuổi theo miệng cô ấy và hôn cô ấy một cách cưỡng bức nhưng cô ấy không chịu hôn tôi. Cô quay đầu đi, mím môi và lắc đầu. Nếu không bỏ thuốc lá, bạn sẽ không thể hôn được cô gái này. Bạn không cho phép tôi hôn bạn, nhưng tôi nhất quyết đòi hôn bạn.

Cuối cùng, cuộc rượt đuổi trên giường biến thành một cuộc ẩu đả.

Min'er không nhỏ nhưng không bằng cha mình. Tôi ôm lấy cô ấy, cúi đầu xuống và đặt cô ấy lên giường. Cô vui vẻ đầu hàng. Tôi ra lệnh cho cô ấy không được di chuyển. Cô nhắm mắt nằm xuống giường, thật sự không có phản kháng. Tôi ôm hai miếng mông đầy đặn của cô ấy và đẩy đi đẩy lại. Min'er mỉm cười lắc mông. Cô không ngờ rằng ngoài việc nhìn vào những đường cong quyến rũ trên lưng cô, tôi lại chọn một trong hai gò má dưới mông cô và cắn một miếng thật lớn.

"Ồ, giúp với! Bố ơi, bố nghiêm túc đấy." Cô ấy xoa mông và kêu lên vì đau, rồi đấm vào ngực tôi vài phát.

Đúng vậy, tôi sẽ để lại dấu ấn của mình trên mông bạn. Trong tương lai, nếu con khỉ đột đó bán bạn cho chợ nô lệ nữ, tôi sẽ tìm ra bạn, nhận ra bạn giữa hàng trăm, hàng chục mông trần trên sàn đấu giá và chuộc lỗi bằng lời nói của bạn.

Tôi thở vào lòng bàn tay và giúp xoa bóp những quả bóng mềm mại của con gái tôi.
