Em gái bạn gái tôi ba mươi lăm tuổi, bán bảo hiểm nhân thọ nên thường ăn mặc rất gợi cảm. Có tin đồn rằng cô gái bảo hiểm nhân thọ rất nổi tiếng. Cô ấy mới ly hôn và sống một mình bên ngoài. Tiền đã eo hẹp. Hôm nay cô ấy chủ động hẹn đến nhà tôi để bàn về bảo hiểm nhân thọ. Tôi ngượng ngùng từ chối nên đồng ý.

Cô tiến tới mặc chiếc quần tất màu hồng có dây chuyền trước ngực, ôm chặt bộ ngực 36C; gấu váy cách đầu gối khoảng 12cm. Tuy đứng lên không có cảm giác như vậy, nhưng khi ngồi xuống, toàn bộ đùi của cô gần như lộ ra ngoài; và hai bên váy của cô có khe hở nên khi bước đi, đùi cô lộ ra.

Hôm nay cô ấy còn đi một đôi tất dài màu trắng và một đôi giày cao gót màu đỏ. Cô ấy trông thực sự tuyệt vời! Hai chân cô hơi tách ra, đùi lộ ra khỏi khe váy, khiến người ta có thể nhìn thấy đôi chân dài và cong của cô; Khi eo cô đung đưa, toàn thân cô tỏa ra mùi thơm xinh đẹp, khêu gợi và dâm đãng.

Cô ấy nói rằng chỉ cần tôi mua một hợp đồng bảo hiểm với số tiền thanh toán hàng quý là 12.000 nhân dân tệ thì mọi mong muốn của tôi sẽ thành hiện thực, và chỉ cần tôi nhớ cô ấy, thỉnh thoảng tôi có thể nạp lại hợp đồng.

Sau đó cô từ từ cởi sợi dây xích trên ngực ra, bộ ngực đầy đặn nóng lòng muốn thoát ra khỏi sự trói buộc của quần áo rồi chạy ra ngoài. Cô mỗi tay giữ một bên vú, nhẹ nhàng bóp núm vú rồi bắt đầu thủ dâm một cách nghiêm túc.

Một phụ nữ ba mươi lăm tuổi có thân hình trưởng thành, thân thể đắm chìm trong dục vọng, mang đến cho người ta cảm giác hưng phấn không thể giải thích được; và mái tóc xõa xuống bộ ngực đầy đặn khiến mọi người không khỏi nhìn chằm chằm vào cô. Tay tôi lập tức đưa vào bầu ngực của cô ấy, nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực sưng tấy, dùng miệng mút núm vú như muốn hút sữa ra, khiến cô ấy càng bị trêu chọc, khó thở.

Mặt khác, cô cảm thấy sự phấn khích ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình. Núm vú bị lưỡi hút trên đỉnh ngực cô cứng lại, màu hồng nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ đậm. Bộ ngực mà cô luôn tự hào đã mấy tháng nay không được ai chạm vào. Nghĩ tới đây... Cô không khỏi cảm thấy tiếc nuối cho chính mình.

Cô ấy nhắm mắt lại và không quan tâm đến việc tôi bú, sau đó tôi lén lút đưa ngón tay vào bụng dưới của cô ấy. Khoảnh khắc những ngón tay xuyên vào trong quần lót chạm vào đôi môi vốn đã khá dính và trơn trượt của cô, cơ thể cô bắt đầu lên đỉnh. Vô tình, cô rên lên từ cổ họng và toàn thân bắt đầu run rẩy.

Đột nhiên cô mất lý trí, liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ nóng bí mật, khuấy động chất nhầy nóng hổi. Tại sao một người phụ nữ đã có chồng vẫn làm những việc tục tĩu như vậy? Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi này đã bị cuốn trôi bởi ham muốn dâng lên từ sâu trong cơ thể. Niềm vui của hiện thực dẫn đến cao trào như một giấc mơ.

Những ngón tay đang xoa ngực tôi di chuyển chậm rãi, rồi đột nhiên chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Cơ thể phụ nữ của tôi đang bốc cháy, và tôi có một linh cảm dâm đãng chưa từng có, khiến toàn bộ lưng tôi run lên. Cô ấy rất nhanh chóng bốc đồng, "A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dần dần to hơn và tục tĩu hơn.

Phần thân trên của cô lộ ra một đường cong tuyệt đẹp như một cánh cung, và bộ ngực căng lên kiêu hãnh; cặp đùi săn chắc và làn da đẹp như ngọc của cô tạo thành những đường cong duyên dáng, tỏa ra mùi hương gợi cảm thú vị; chiếc quần lót mỏng trên mông cô ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu.

Chiếc quần lót cao cấp viền ren trượt xuống, như thể cô đang chờ cởi nó ra, đồng thời cũng đang chờ đợi những động tác dâm ô hơn. Bộ phận nóng bỏng và tươi tắn nhất của người phụ nữ nóng lòng muốn được vuốt ve và hét lên.

Linh cảm mơ hồ khiến toàn thân nóng bừng run rẩy. Tôi biết rằng tôi càng thiếu kiên nhẫn thì niềm vui sẽ càng lớn. Trước khi đạt đến cao trào, tôi phải bằng mọi giá phải kìm nén khoái cảm, tiếp tục hành hạ cơ thể cho đến khi không thể chịu đựng được nữa thì ham muốn càng trở nên mãnh liệt.

"A...ah..." Cô không thể chịu đựng được nữa. Khi tôi nhanh chóng cởi quần vest và đồ lót, dương vật cứng cáp và kiêu hãnh hiện ra trước mặt cô ấy. Cô đưa đầu sát vào con gà trống, há miệng ra lấy quy đầu ở đầu con gà trống rồi từ từ di chuyển đầu lên xuống, liếm từng chỗ trên con gà trống. Cô ấy thậm chí còn kéo con cặc lên để liếm tinh hoàn của tôi.

Cô ấy bắt đầu coi trọng toàn bộ dương vật của tôi, cố gắng hết sức để đưa dương vật dày đặc vào sâu trong miệng. Khi cô ấy thổi kèn cho tôi, tôi không hài lòng và ra lệnh: "Tôi muốn nhét nó vào cổ họng của bạn!" Cô ấy liên tục thay đổi góc và hướng của miệng, điều này cũng giúp dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn, đồng thời điều chỉnh một chút góc độ của cơ thể, có lẽ điều này có thể khiến cổ họng cô ấy thoải mái hơn. Dương vật của tôi rất cứng và tôi liên tục đẩy mạnh vào miệng cô ấy... Cuối cùng, cô ấy đã làm được! Chiếc mũi xinh xắn của cô ấy chạm vào lông mu của tôi và cằm cô ấy chạm vào bìu của tôi.

Đầu cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại, quấn chặt lấy cổ họng cô ấy quanh dương vật to lớn của tôi. Trong khi cô ấy di chuyển lên xuống để thực hiện oral sex, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và mỉm cười với tôi. Rõ ràng là cô ấy rất tự hào vì mình có thể nuốt được một dương vật to như vậy.

Cô lắc đầu, rút ​​con cặc to ra khỏi miệng, hít một hơi rồi lại đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Cô ấy trông như sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng suốt đêm, điều này đòi hỏi ý chí và quyết tâm siêu phàm.

Cuối cùng, tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy và nói: "Em làm rất tốt, nhưng anh muốn chơi với một cái lỗ khác." Đùi cô đột nhiên mở ra, cô thở hổn hển khiến lớp tảo đen dày đặc run lên. Nó tỏa ra niềm đam mê như nước nóng, mùi hương quyến rũ lôi cuốn đàn ông kích thích khoang mũi của tôi.

Cô không khỏi vặn người, sau đó dang rộng hai chân. Cô đã trở thành một tù nhân quên mất lý trí của mình. Cô ấy giữ chặt dương vật cương cứng của tôi, rồi dùng ngón tay phết những cánh hoa dính đầy mật ong ẩm rồi từ từ dẫn nó vào giữa.

Đầu dương vật sưng tấy ép vào môi âm hộ được bôi trơn đang thu hẹp lại, da thịt không ngừng run rẩy. Hai đôi môi xinh đẹp mở ra quyến rũ, thành thịt đỏ nhạt nuốt chửng dương vật. Âm hộ trưởng thành của người phụ nữ trung niên cắn vào dương vật của cậu bé. Không có gì tục tĩu hơn cảnh tượng hiện tại khiến cô cảm thấy choáng váng.

"Thật tuyệt! Ah... ah... vào nhanh đi..." Cơn đau nhói đột ngột khiến cô không thể chịu đựng được nữa nên hét lên. Theo hành động của cô ấy, tôi vặn eo mình, và cú va chạm đi thẳng đến tận cùng. Một chút cảm giác tội lỗi mà cô để lại vì vi phạm đạo đức của mình đã hoàn toàn biến mất vào lúc này.

"A...ah...giữ chặt tôi...nhanh...giữ chặt tôi! Ah...ah...ah..." cô hét lên bối rối. Cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy thật tuyệt khi con cặc của tôi đang mang lại cho cô ấy khoái cảm không thể diễn tả được.

Tác động và nhịp điệu trẻ trung và mạnh mẽ khiến cô rung chuyển liên tục, và ngọn lửa hình thành từ da thịt cô bùng cháy. Bị thúc đẩy bởi những xung động tục tĩu, tôi nắm lấy gò trắng của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng một cách ngẫu nhiên.

Gò thịt không ngừng bị cọ xát, núm vú săn chắc bị răng cắn, sự vuốt ve thô bạo liên tục khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành run lên vì hưng phấn, một lượng lớn nước yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể.

"A...ah...ha...ah...oooooo...thoải mái quá! Ah...ồ...ah..." Những tiếng rên rỉ gấp gáp khớp với nhịp điệu của tôi, tôi nâng eo lên, đồng thời cọ xát bộ phận bí mật của mình vào phần dưới cơ thể như thể tôi đang đạt đến cao trào.

"A...ah..." Cùng với tiếng hét đau đớn, cơ thể mảnh khảnh của tôi rung chuyển dữ dội. Đây cũng là lần đầu tiên cô gặp phải một dương vật to như vậy. Khi đưa nó vào, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ lỗ của cô ấy. Cô bắt đầu run rẩy toàn thân và rên rỉ. Tôi chèn nó ngày càng sâu hơn. Cô thở nặng nề và đôi khi còn khóc nức nở.

Ngay sau đó tôi cúi xuống và hôn ngực cô ấy, di chuyển lên miệng cô ấy. Cô ấy để tôi đưa lưỡi của mình vào miệng cô ấy và đưa lưỡi của cô ấy vào miệng tôi. Sau nụ hôn dài, cô rên rỉ: “Xin đừng xuất tinh vào âm đạo, hãy xuất tinh vào miệng tôi!” Cô hét lên: "Tôi muốn ăn!" Tôi rút dương vật của mình ra và ngay lập tức di chuyển nó đến trước mặt cô ấy. Cô ấy lập tức ngẩng đầu lên và mở miệng để ngậm dương vật của tôi vào miệng. Dương vật co giật trong miệng cô và phun ra tinh dịch nóng hổi. Không biết xuất tinh ra bao nhiêu, chỉ thấy cô ấy nuốt luôn, có chút tinh dịch từ khóe miệng chảy xuống ngực.

Cuối cùng thì cũng xong nhưng cô ấy vẫn tiếp tục mút và liếm cặc tôi, cố gắng cho hết tinh dịch vào miệng. Cô thậm chí còn cạo sạch tinh dịch đang chảy trên ngực và cho vào miệng.

Khi ăn hết, cô ấy nói: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Em thích ăn tinh dịch nhất... của anh là ngon nhất... ahhhhhhhhh... anh trai... sướng quá!" Sự khao khát lại hiện lên trên gương mặt cô.

Đầu hiệp thứ hai, tôi chơi đùa với lỗ đít của cô ấy, khiến cô ấy quên đi cảm giác tội lỗi và sờ nắn xung quanh, rồi từ từ và sâu vào như thể chỉ một tấc. Mông cô có cảm giác kỳ lạ. Cô ấy thích cách của tôi và cảm thấy thích thú nhất khi bị lạm dụng tình dục. Cô ấy là một gái điếm bẩm sinh và cần những phương pháp khác nhau để cảm thấy thoải mái. Cô không nên phủ nhận điều đó. Lớp lông mu dày quanh âm đạo của cô ấy là bằng chứng rõ ràng nhất cho sự thật.

Tôi thấy cô ấy không hề có ý định vùng vẫy, mà cây gậy vốn đã cứng dưới háng của cô ấy lại không hề báo trước mà thọc vào lỗ đít của cô ấy. "Bùm!" Khi lỗ đít gặp phải dương vật như sắt, sức phản kháng trở nên yếu ớt và vô hiệu. Nó dũng cảm tiến về phía trước với tư thế áp đảo, lỗ sóng phía trên lỗ đít đã sinh ra một cảm giác vui sướng, nó đang trong trạng thái xuất thần. Dương vật giống như một con sư tử hung dữ, liếm con mồi thỏa thích. Lỗ đít của cô ấy nhô lên cao, khung cảnh tuyệt đẹp của hố sóng không bị cản trở.

Ý thức của cô hoàn toàn thoải mái, điều cô mong chờ lúc này chính là sự dâng trào của dương vật. Tôi biết rõ tâm lý của cô ấy. Tôi điều khiển cô ấy như một con búp bê trong lòng bàn tay. Dương vật dưới háng tôi cố gắng đưa vào lỗ đít của cô ấy, khiến mông cô ấy lắc lư theo đó, không thể tự chủ được.

"Hừ... Hừ..." Âm thanh dâm đãng vang lên không ngừng, đã chạm vào cái lồn Hoa Tâm quấn quanh lỗ đít cô. Cô ấy di chuyển mông và tự động bơm mình. Cô ấy nói, "Đụ vào lỗ đít của tôi mạnh hơn!" Tôi bắt đầu đụ cô ấy nhanh hơn, tóc cô ấy bay trong không khí và bộ ngực của cô ấy nảy lên trên ngực cô ấy.

Hai mươi giây sau, cô lại lên đỉnh. Cô ấy nói với tôi: "Em thích anh đụ em như thế này. Anh làm em sướng quá. Sau này anh muốn xuất tinh thì cho vào âm hộ của em nhé! Em muốn cảm nhận cảm giác tinh trùng của anh. Em muốn để lại thứ gì đó ngon lành." Hãy để anh nhớ đến em." Tôi yêu cầu cô ấy nâng mông lên cao, đẩy cặc của tôi vào hết, bóp thật mạnh vào ngực cô ấy và xuất hết tinh dịch vào mông cô ấy rồi trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm.

Cô giữ tư thế này trong vài phút. Cuối cùng, cô ấy từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ đít của mình. Một số chất lỏng ngay lập tức chảy ra khỏi lỗ đít của cô. Cô dùng tay gom tất cả lại và cho vào miệng. Ăn xong, cô quay lại đưa con cặc to vào miệng và liếm sạch những chất dịch còn sót lại trên con cặc.

Kể từ hương vị ngọt ngào lần trước, đôi bên vẫn còn việc dang dở. Chúng tôi đồng ý trả phí bảo hiểm đầu tiên tại nhà tôi ba ngày sau (quan hệ tình dục tại nhà tôi là an toàn nhất, vì chúng tôi không vội vàng và sẽ không bị chụp ảnh bí mật. Dù có chụp ảnh bí mật, tôi cũng sẽ bí mật tự chụp ảnh, để lại chú thích cho những năm tháng tuổi trẻ của mình).

Cô ấy đến như đã hứa, mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ không tay làm bằng chất liệu co giãn, to bằng chiếc găng tay khi gấp lại. Chiếc váy này phô bày trọn vẹn đường cong của cô. Chiều dài chỉ cao hơn giữa đùi một chút. Đường viền cổ áo rất thấp và có thể nhìn thấy hình dáng của bộ ngực của cô ấy. Cô không mặc áo lót mà mang một chiếc ví nhỏ màu đỏ và đi một đôi giày cao gót màu đỏ.

Khi cô ấy ngồi xuống, tôi nhìn, ôi! Bộ áo liền quần ôm sát cơ thể cô, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông săn chắc luôn đung đưa trước mắt, thu hút trí tưởng tượng của mọi người khắp nơi.

"Ừ!" Tôi nuốt nước bọt và có một phản ứng rõ ràng giữa hai chân tôi. Tôi không nói nên lời vì ham muốn mạnh mẽ mà tôi đã kìm nén.

Cô ấy nói: “Đừng lo lắng, phí bảo hiểm sẽ được trả sau. Tôi không thực tế đến thế." Sau đó, cô ấy ngồi cạnh tôi và nói: "Anh định kết thúc ở đâu trong hai ngày tới?" Tôi nói: "Hãy đến Đài Trung để xem một chương trình thoát y." Cô ấy nói: "Anh có muốn tôi tham gia một vai không? Để làm hài lòng chồng cũ, tôi đã học cách làm điều đó bằng cách xem các chương trình thoát y ở Châu Âu và Hoa Kỳ." Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi bật dàn âm thanh nổi và bắt đầu tạo dáng một cách quyến rũ.

Cô đứng trên ghế và vặn hông theo nhịp. Khi cô đưa tay lên trên, mọi người nhận thấy rõ bộ ngực của cô. Hành động này còn khiến váy của cô bị tốc cao. Cô ấy nghịch tóc và nhìn tôi, đôi mắt như thôi miên tôi, nhìn cô ấy đầy dục vọng. Cô vò rối tóc để phân bố trên ngực và lưng, sau đó đặt tay xuống và kéo váy về độ dài ban đầu.

Khi cô ấy chỉnh váy bằng hai tay hai bên, hai bầu ngực của cô ấy được đẩy lên ngực một cách tự nhiên và áp sát vào nhau. Sau đó, hai tay cô đưa lên ôm lấy ngực, cho thấy sức nặng của bộ ngực khủng này không thể bỏ qua.

Cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi, đưa tay xuống và từ từ cúi xuống cho đến khi tay chạm vào mắt cá chân. Bằng cách này, váy của cô ấy đã được kéo lên cao hơn và giờ đây có thể nhìn thấy chiếc quần lót giữa hai chân của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy đưa tay lên, đứng thẳng, thu tay vào góc váy rồi quay mặt về phía tôi. Dục vọng trong mắt tôi gần như xé nát váy cô ấy thành từng mảnh.

Khuôn mặt của cô ấy dường như đang mời gọi "đụ tôi đi". Trông nó đầy ham muốn đến mức tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy muốn quan hệ ngay bây giờ.

Cô từ từ kéo dây vai áo xuống. Vì quần áo của cô ấy rất chật nên phải tốn chút công sức. Cô phải kéo mạnh vạt áo để lộ bộ ngực săn chắc. Sau một hồi nỗ lực, cặp vú cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi, và do dùng lực quá mạnh nên cặp vú hơi lắc lư trên ngực cô ấy.

Cô tiếp tục kéo quần áo xuống, qua hông và chân. Cuối cùng, cô ấy cởi áo khoác và đá nó về phía tôi. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, toát lên vẻ quyến rũ tột đỉnh, nhưng vì quần lót của cô ấy rất nhỏ nên có thể nhìn thấy rõ một phần lông mu của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lông mu của cô ấy và dùng tay vuốt ve đùi cô ấy. Tôi thấy cô ấy trông rất phấn khích. Bộ dáng vừa rồi khiến cô cảm thấy rất mạnh mẽ. Cô ấy biết tôi muốn chơi với cô ấy nhưng cô ấy chỉ để tôi ngắm nhìn và tưởng tượng.

Cô ấy lắc lư cặp hông tròn trịa và nảy nở theo điệu nhạc, và tôi có thể tưởng tượng dương vật được đưa vào mông khiến cô ấy vặn vẹo rất nhiều. Hai bộ ngực khổng lồ đung đưa trên ngực cô ấy, rồi cô ấy ngồi lên đùi tôi. Cô ấy hôn tôi thật sâu và đưa lưỡi vào miệng tôi. Chúng tôi trao đổi chất lỏng cho nhau.

Cô ấy siết chặt anh trai tôi qua quần anh ấy và tôi thọc ngón tay vào dưới cô ấy và tiến vào cửa sau của cô ấy.

Tôi xoa ngực và chạm vào đùi cô ấy. Cô ấy mở rộng chân cho tôi chạm vào. Tôi thọc hai ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Cô sắp lên đỉnh và rên rỉ từ miệng. Cô ấy đang tận hưởng tất cả.

Tôi dùng ngón tay bơm chậm rãi và cô ấy mở miệng nói với tôi. Tôi biết cô ấy muốn gì. Tôi đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu của mình ra trước mặt cô ấy, cô ấy lập tức há miệng mút vào, bắt đầu rên rỉ, đồng thời liếm sạch ngón tay.

Bây giờ cô ấy đã biến thành một con thú thèm khát tình dục và đang khao khát rút cặc tôi ra khỏi quần. Có một chút chất nhầy trên quy đầu của tôi và rõ ràng là cô ấy muốn nếm thử. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và thè lưỡi ra quét qua quy đầu. Khi cô đưa lưỡi vào miệng nếm thử mùi vị, cô rên rỉ nói: "Ồ, ngon quá!" Tôi tự nhủ: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chứng kiến ​​vợ cũ của người khác thổi kèn cho mình”. Sau khi nếm thử mùi vị, cô ấy bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách trang trọng. Cô ấy liếm mọi bộ phận của dương vật từ quy đầu đến tinh hoàn và chiếm lấy dương vật của tôi nhiều nhất có thể. Cô ấy có thể tiếp thu được khoảng mười hai centimet.

Sau khi bú cặc được vài phút, cô ấy dừng lại, quay lại, quỳ xuống ghế rồi quay sang tôi nói: “Anh ơi, đút cái của anh vào trong em đi”. Tôi đứng dậy và chĩa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Bây giờ cả hai chúng tôi đều đã sẵn sàng, tôi đã cố gắng hết sức có thể và cô ấy đang ướt sũng.

Tôi áp dương vật của mình vào mông cô ấy, điều chỉnh góc độ của mình rồi dùng dương vật của mình trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy dạng chân rộng hơn. Tôi nhắm quy đầu vào âm vật của cô ấy và liên tục xoa bóp, buộc cô ấy phải rên rỉ và cầu xin: "Làm ơn... đưa nó vào, làm ơn..." Sau đó tôi đẩy dương vật của mình vào môi âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy, cho đến hết. Cô ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại và rên rỉ, như thể cô đang ở trên thiên đường.

Mình bơm chậm, một lúc sau lại tăng tốc độ, chân mình cứ va vào mông cô ấy mà cô ấy cứ rên rỉ. Sau hai mươi phút, cô đạt đến cao trào. Cô nhắm chặt mắt và mở miệng. Phải mất khoảng hai mươi giây trước khi cô ấy bắt đầu thở. Mãi đến khi tôi bắt đầu bơm lại thì cô ấy mới bắt đầu rên rỉ.

Sau vài phút nữa, hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập hơn. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, mặt sáng bừng nói: "Em muốn ăn, tinh vào miệng!" Tôi gật đầu, rút ​​cặc ra và siết chặt quy đầu. Cô nhanh chóng xoay người ngồi xuống ghế, há miệng lè lưỡi. Tôi tựa đầu vào lưỡi cô ấy và bắt đầu xuất tinh. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ dương vật và xuất tinh trên lưỡi và trong miệng cô.

Miệng cô đầy tinh dịch dính. Cô nuốt tinh dịch, sau khi ăn sạch sẽ nói: “Cảm ơn anh đã cho em ăn ngon như vậy.” Tôi hỏi: “Anh có thích đàn ông xuất tinh vào miệng rồi ăn không?” Cô hít một hơi, hưng phấn trả lời: "Làm việc này khiến tôi cảm thấy rất tục tĩu, tục tĩu khiến tôi hưng phấn." Tôi cười, Sau đó anh ấy nói: "Em yêu, hãy bú cặc anh thật mạnh, sau này anh sẽ đụ em thật kỹ. Nếu em có thể làm anh cứng lại sau khi anh xuất tinh, anh sẽ đụ em lần nữa." Tôi nhìn vào mắt cô ấy khi cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng. Môi cô ấy thật mềm mại khi cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Tôi cũng ngạc nhiên về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Đây là lần đầu tiên có người đưa toàn bộ cặc của tôi vào miệng, thật không thể tin được! Khi mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, tôi thấy niềm vui trong mắt cô ấy.

Tôi đã đủ cứng nên nâng đầu cô ấy lên và yêu cầu cô ấy nằm trên ghế sofa, để lộ âm đạo và lỗ đít. Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi với vẻ dịu dàng và ham muốn rồi nói: "Chết tiệt, làm ơn nhét nó vào lỗ đít của tôi." Tôi chạm vào quy đầu của mình, nâng cặc lên, quét nhanh âm hộ của cô ấy và nhúng nó vào nước ép tình yêu của cô ấy làm chất bôi trơn, rồi tôi chạm vào nụ hồng của cô ấy. Tôi nhìn kỹ lỗ đít của cô ấy, nó thực sự rất đẹp, tôi ấn thẳng quy đầu của mình vào cửa sau của cô ấy và bắt đầu dùng hết sức đụ vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy cong lưng và bắt đầu rên rỉ.

Tôi chọn đúng thời điểm và véo vào ngực trái của cô ấy, bóp mạnh đến mức khiến cô ấy hét lên phấn khích. Tôi rút cặc ra vì biết mình sắp xuất tinh, cô ấy lập tức quay lại và tôi đưa cặc của tôi vào mặt cô ấy và cô ấy tham lam đưa nó vào miệng và ngay lập tức tôi xuất tinh rất nhiều.

Cô nuốt một ngụm tinh dịch và để một ít tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khóe miệng. Mái tóc của cô ấy vẫn còn hoàn hảo và cô ấy bôi một ít tàn dư lên môi âm hộ của mình. Tôi nhìn cô ấy và nói: "Cô đúng là đồ khốn nạn!" Cô bắt đầu sử dụng nó. Dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi, cô ấy cứ nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Khi cô ấy liếm hết hậu môn còn sót lại trên cặc tôi, cô ấy nói: "Anh yêu, em thích mùi vị tinh dịch của anh." Sau đó cô ấy nói thêm, "Tôi yêu bạn!"
