Tôi nhớ lúc đó là cuối năm 2003. Lúc đó tôi 20 tuổi. Tôi đã rất xấu hổ! Vẫn còn trinh ở tuổi 20.

Hôm đó tôi đang ở công ty, chuẩn bị tan sở thì nhận được cuộc gọi từ MM mà đã lâu rồi tôi không liên lạc. Hóa ra tôi đã gặp một cô gái ở công ty cạnh nhà khi tôi đang làm việc ở quận Huadu, Quảng Châu. Lúc đó cô ấy dường như chỉ mới 18 tuổi. Cô mới đến Quảng Châu cách đây không lâu. Cô ấy đến từ Hà Nam. Cô ấy trông rất thuần khiết, có tính cách sôi nổi và vui vẻ. Vào thời điểm đó, một nhóm bạn của chúng tôi muốn có ý tưởng của cô ấy. Thỉnh thoảng chúng tôi có ngồi cùng nhau khoe khoang, trò chuyện nhưng chưa hiểu rõ về nhau lắm. Sau đó, công ty chuyển tôi đến quận Bạch Vân và tôi không liên lạc được kể từ đó.

Dù sao đã nửa năm rồi tôi không liên lạc với anh ấy nên tôi có chút phấn khích khi nhận được cuộc gọi.

Cô ấy nói rằng cô ấy đến quận Baiyun để mua đồ. Cô ấy nhớ ra hình như tôi được chuyển đến đây làm việc nên ghé qua gặp tôi. Tất nhiên, bạn bè đến mời họ đi ăn tối.

Cô ấy ở không xa công ty của tôi. Khi gặp cô ấy, chúng tôi vẫn đùa giỡn như trước, sau đó tôi đưa cô ấy đi ăn tối.

Chúng tôi phải băng qua một con đường trên đường đến khách sạn. Tôi và cô ấy bước đi cạnh nhau. Khi xe cộ chưa vội, tôi nắm tay cô ấy chạy thật nhanh qua đường. Sau khi băng qua đường, tôi nắm tay cô ấy và tiếp tục bước đi. Cô không chủ động rút tay ra mà chỉ ôm đầu không nói gì. Lúc đó tai cô đỏ bừng.

Lúc đó tôi có cảm giác cô gái này có tình cảm với mình, nhưng lúc đó tôi còn là tân binh nên không biết phải nói sao. Cứ như vậy, anh ngốc nghếch nắm tay cô đi về khách sạn không nói lời nào trước khi buông ra.

Không khí trong bữa ăn không còn mơ hồ nữa, chúng tôi vẫn khoe khoang ầm ĩ như trước. Ăn xong cũng đã gần 9 giờ, cô nói muốn về. Thú thực lúc đó tôi chưa có nhiều thông tin về cô ấy (tôi chưa có kinh nghiệm) nên đã gửi cô ấy ra đồn. Đi ngang qua khu dân cư nơi tôi ở (nhà riêng của ông chủ, tương đối cao cấp), tôi nói với ông ấy rằng tôi sống ở đây. Cô ấy rất phấn khích và nói rằng đó là một nơi tốt, cây xanh rất tốt và có cả một khu vườn.

Tôi tình cờ hỏi tôi có muốn vào ngồi không, và cô ấy ngay lập tức nói có.

Khi đến vườn, vì trời đã tối và xung quanh không có người qua lại nên chúng tôi tìm một chiếc xích đu để ngồi trò chuyện một lúc.

Cô ngồi trên chiếc xích đu và không ngừng đung đưa, dường như đang rất vui vẻ. Vì vừa ăn uống chút rượu nên lúc đu dây tôi cảm thấy hơi chóng mặt nên đã yêu cầu cô ấy đừng đu dây nữa. Cô nhất quyết lắc lư một cách có chủ ý và nghịch ngợm, rồi cười lớn.

Tôi thực sự có chút choáng váng, không muốn đùa giỡn với cô ấy nên đã tóm lấy cô ấy để ngăn cô ấy đi lang thang. Không ngờ cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi mà không hề cử động, thậm chí còn vùi đầu vào ngực tôi. Cảm giác đầu tiên của tôi lúc đó là mình vừa trúng số và không thể ngừng cười.

Cô ấy từ từ ngẩng mặt lên và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhanh chóng cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy. Ngay khi tôi dùng lưỡi khám phá miệng cô ấy, cô ấy đã mở miệng ra. Lưỡi của tôi đang loay hoay trong miệng cô ấy. Tôi không có nhiều kinh nghiệm. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một trinh nữ. Rõ ràng là cô ấy rất xúc động. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và rên rỉ khe khẽ. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ, tôi dùng một tay ôm lấy ngực cô ấy và xoa nhẹ.

Tôi từ từ đưa tay mình vào trong quần áo của cô ấy, nhanh chóng luồn vào từ dưới áo ngực và dùng một tay che toàn bộ ngực cô ấy. Ngực của cô ấy tương đối nhỏ, nhưng rất săn chắc và trơn trượt, và núm vú của cô ấy vốn đã cứng rồi.

Khoảnh khắc tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội, rên rỉ lớn tiếng, rồi nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và có chút kinh hãi. Tôi tràn ngập ham muốn đến nỗi tôi hôn cô ấy lần nữa.

Dùng tay ôm ngực cô, anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú cứng cáp của cô rồi tiếp tục đùa giỡn với chúng. Mỗi lần tôi xoa đầu vú của cô ấy mạnh hơn một chút, cô ấy lại cau mày và rên rỉ lớn tiếng. Chơi được một lúc thì tôi để em dang chân ra và ngồi lên dương vật của tôi đối diện với tôi. Dương vật cứng ngắc ngồi trên người cô, sự siết chặt kích thích đến mức cô gần như không thể kiềm chế được.

Cô ấy đang đối mặt với tôi, ngực cô ấy cọ sát vào mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len len màu trắng. Tôi từ từ kéo quần áo của cô ấy lên từ phía trước bằng cả hai tay, cố gắng nhìn vào ngực cô ấy. Không ngờ tay cô ấy đột nhiên ấn xuống bàn tay đang kéo quần áo của tôi, nói: “Đừng nhìn, cứ sờ thôi.” Câu nói này không kém gì một lọ thuốc kích dục, tôi không khỏi nhìn vào.

Nói chung, trinh nữ rất quan tâm đến việc nhìn thấy cơ thể của một cô gái và họ không thể nghĩ về những điều họ đã nghĩ đến trong 20 năm.

Lúc đó tôi không biết nên nói gì, chỉ ngốc nghếch nói: “Tôi chỉ nhìn một cái thôi, thế thôi. Đã khuya rồi, ở đây cũng không có ai cả.”

Nghe tôi nói vậy, bàn tay đang giữ tôi của cô ấy rõ ràng đã lỏng ra rất nhiều. Tôi dùng hết sức đẩy chiếc áo len của cô ấy lên. Tôi đã đẩy áo lót của cô ấy lên đó rồi, hai bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy lọt vào mắt tôi. Bộ ngực tuy nhỏ nhưng dáng chuẩn, giống như một chiếc ấm trà, tràn đầy khí chất trẻ trung. Màu sắc của quầng vú và núm vú rất nhạt, gần giống màu da, có chút hồng. Núm vú rất mỏng và dài, có lẽ vì chúng cứng! Nhưng nó khá dài.

Ngay khi tôi đang ngạc nhiên trước cặp vú đẹp đầu tiên thực sự được tặng cho tôi sau 20 năm, cô ấy nói với giọng rất ngượng ngùng: "Được rồi, tôi đã nhìn thấy nó."

Vừa nói, anh vừa định kéo quần áo xuống. Làm sao tôi có thể để cô ấy cởi quần áo vào lúc này? Cho dù lúc đó tôi còn trinh trắng, tôi vẫn sẽ bị đánh chết bằng gạch. Tôi dùng cả hai tay giơ quần áo lên để ngăn cô ấy cởi ra, rồi nói: “Để anh hôn em nhé.”

Nói xong, không đợi cô phản ứng gì, anh đưa một đầu vú của cô vào miệng. Đột nhiên, thân thể mảnh khảnh của cô run lên, cơ thể vốn cứng rắn và cường tráng của cô lập tức mềm nhũn ra.

Vì núm vú của cô ấy dài và thon nên tôi có cảm giác rất đàn hồi khi ngậm vào miệng. Có lúc tôi dùng lưỡi nghịch nghịch chúng, có lúc tôi dùng răng cắn nhẹ chúng. Mũi tôi còn ngửi thấy mùi thơm sữa đặc trưng của một cô gái, đặc biệt là ngực cô ấy. Lúc này cô vẫn không có chút phản kháng nào. Cô ấy bò trên vai tôi và miệng cô ấy ở ngay trước tai tôi. Cô muốn nói to nhưng lại ngượng ngùng. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và kìm nén, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Cô ấy ngồi lên người tôi và cọ xát bộ phận riêng tư của mình qua lại với cặc tôi. Suy cho cùng, lúc đó tôi vẫn còn là trinh nữ, làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Cùng với khoái cảm mãnh liệt, cặc tôi run lên dữ dội và tôi xuất tinh. Sau đó tôi ngừng di chuyển, tận hưởng niềm vui.

Chắc hẳn cô ấy đã biết chuyện gì đang xảy ra do cặc tôi rung lắc mạnh và sau đó nó mềm ra nên cô ấy vẫn hỏi tôi có chuyện gì.

Tôi nói không có chuyện gì, sau đó cười nói với cô ấy: “Hôm nay đừng về.”

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: "Không, anh tệ quá."

Sau đó anh ta nói: “Nếu tôi không về, nếu biết thì ông chủ sẽ mắng tôi. Lúc khác tôi sẽ qua.”

Tôi vừa xuất tinh xong và không còn ham muốn nữa. Cô ấy không nói gì, sau đó chỉnh lại quần áo và đưa cô ấy đến ga.

Những ngày sau đó, vì hai chúng tôi ở khác quận, không tiện gặp nhau nên chúng tôi nói chuyện điện thoại thường xuyên hơn. Tôi nhớ lúc đó đã hỏi cô ấy, tôi là ai đối với em.

Ở đó cô vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Ngày đó anh đã làm vậy với em, em đã là của anh rồi, anh còn hỏi như vậy." Tôi không thể cười hay khóc. Dường như tôi đã gặp được một trinh nữ thuần khiết.

Cuối cùng, vào ngày thứ ba sau khi chúng tôi chia tay ngày hôm đó, tôi đã làm tổn thương cô ấy và làm tổn thương chính mình.

Hôm đó cô ấy đang nghỉ ngơi và tình cờ tôi cũng đang nghỉ ngơi. Tôi hẹn cô ấy qua chơi, may mắn là cô ấy đã đến trước 8 giờ sáng.

Tôi nhanh chóng đứng dậy tắm rửa và mời cô ấy vào nhà trước. Tôi sống cùng đồng nghiệp, hôm đó tất cả đồng nghiệp đều đã đi làm nên chỉ có tôi ở nhà. Tắm rửa xong tôi hỏi sao lại đến sớm thế (tôi chưa có kinh nghiệm! Bây giờ đừng nói gì, lát nữa tôi sẽ nói). Cô ấy nói rằng cô ấy không thể ngủ được và dậy sớm hơn. Tôi hỏi cô ấy có nghĩ đến tôi không và không ngủ được.

Cô ấy cười mắng tôi không biết xấu hổ, tôi nói với bạn: "Nhìn xem, tôi còn chưa thức dậy. Hôm qua bạn cũng ngủ không ngon giấc. Chúng ta ngủ cùng nhau nhé?"

Lúc đó tôi vẫn còn khâm phục mình vì đã nói ra những lời thông minh như vậy. Sau đó nàng nói: "Ngươi biến thái lại muốn gây chuyện, ta không ngủ với ngươi!" Điều này khiến tôi chán nản.

Lúc đó, anh ta giả vờ tức giận, đẩy cô lên giường và quát mắng cô một cách thô bạo. Tôi chỉ để cô ấy đi sau khi cô ấy cầu xin sự thương xót và đồng ý ngủ. Sẽ dễ dàng hơn khi cô lên giường. Tôi đang từng bước tiến gần hơn đến mục tiêu của mình. Tôi đã rất vui mừng.

Tôi lập tức lên giường ngủ, còn cô ấy cởi áo khoác rồi lên giường, vẫn mặc váy. Tôi bảo cô ấy cởi váy ra. Làm sao có ai có thể ngủ với chiếc váy trên người? Cô ấy không chịu cởi nó ra, tôi không thể làm gì được, và lúc đó tôi không biết phải làm gì hay nói gì.

Tôi cảm thấy rất lo lắng! Sau một thời gian dài, cả hai đều không cử động. Cô nhắm mắt lại và trông như đang ngủ.

Tôi đang nghĩ, tôi thực sự không thể ngủ được. Tôi từ từ cúi xuống, còn cô ấy quay lại và vùi mặt vào vòng tay tôi. Khi tôi thấy có chuyện gì đó đang xảy ra, tôi từ từ nâng đầu cô ấy lên và hôn cô ấy. Tay tôi tự nhiên thò ra khỏi quần áo của cô ấy và xoa bóp núm vú của cô ấy. Sau một thời gian, núm vú trở nên cứng lại. Có lẽ hôm nay bé đang được quấn tã ở nhà, giọng rên rỉ của bé rõ ràng to hơn lần trước rất nhiều, nghe rất hay.

Tôi từ từ cởi áo của cô ấy ra. Lần này cô không chống cự hay hợp tác. Cô ấy đã lãng phí rất nhiều công sức khi cởi áo ngực!

Sau khi nghịch ngực một lúc, tôi quyết định cởi quần. Như bạn có thể tưởng tượng, nó không dễ dàng như vậy. Khi đó, anh ấy đáng thương nói với tôi: “Đừng làm vậy, chuyện này để sau nói nhé? Chúng ta mới hẹn hò được mấy ngày, mối quan hệ của chúng ta rất quan trọng. Nếu muốn cưới tôi thì anh sẽ giết tôi, nếu không thì anh sẽ giết tôi”.

Cú sốc quá nặng khiến cặc tôi mềm nhũn. Thực lòng mà nói, tôi chỉ ham muốn cô ấy chứ không có tình yêu với cô ấy. Cô ấy không phải mẫu người của tôi. Tôi đã sẵn sàng quên nó đi và nằm xuống mà không tiến lại gần hơn nữa.

Lúc này, cô ấy chủ động ép tôi và nói với tôi: “Chúng ta làm như thế này, vài năm nữa em kết hôn sẽ đưa cho anh”.

Tôi chóng mặt! Lúc đó câu trả lời chỉ là ừm, ồ.

Nói xong chúng tôi hôn nhau. Cô ấy nhấc tay tôi lên, đặt lên ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy cũng rên rỉ, và con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại.

Chơi được một lúc, tôi thực sự không chịu nổi sự cám dỗ nên lặng lẽ đặt một tay lên âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve qua quần lót của cô ấy. Rõ ràng là tôi đang chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy càng rên rỉ phấn khích hơn.

Tôi tăng cường độ vuốt ve và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Quần lót của cô đã ướt đẫm rồi.

Tôi chậm rãi đưa tay vào trong quần lót, lần đầu tiên chạm vào một mảng lông mu mềm mại. Tôi không dừng lại quá nhiều mà trực tiếp chạm vào âm hộ của cô ấy. Quần lót của cô đã tràn ngập tinh dịch, nó có cảm giác nóng và trơn, môi âm hộ của cô cũng mềm mại.

Lúc đó tôi cảm thấy phấn khích, vui sướng đến nỗi đầu óc trống rỗng nhưng vẫn không dám đưa ngón tay vào. Suy cho cùng, trinh nữ cũng có màng, điều đó tôi vẫn hiểu. Tôi đặt ngón giữa của mình vào giữa lỗ và môi âm hộ của cô ấy rồi trượt qua trượt lại. Lúc này cô không còn chút ức chế nào nữa. Cô ấy đã hoàn toàn buông tay và rên rỉ. Lúc này tôi cũng không suy nghĩ nhiều, chậm rãi cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi đã rất lo lắng. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Cô cũng nhấc mông hợp tác. Lúc này, tôi mở chăn ra và một cơ thể trần trụi hoàn hảo hiện ra trước mặt tôi.

Cô ngượng ngùng lấy tay che em gái lại, muốn trốn dưới chăn. Tôi tóm lấy cô ấy và kéo tay cô ấy ra, dang rộng chân và nói: "Để tôi xem."

Cô ậm ừ, mặt đỏ bừng như sắt nung đỏ, cô nhắm mắt lại và im lặng.

Lông mu thưa thớt có hình tam giác ngược, âm đạo màu hồng được bao bọc bởi chất lỏng màu trắng đục. Do được kích thích nên môi âm hộ đóng mở nhịp nhàng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng cởi quần lót của mình ra và ấn vào người cô ấy. Em trai tôi cẩn thận khám phá bên dưới cô ấy nhưng không tìm thấy chỗ đó. Thỉnh thoảng, anh có thể tới chỗ đó và cô sẽ lùi lại. Sau đó anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi. Bây giờ tôi không quan tâm lắm nữa, tôi thầm thề hôm nay sẽ đụ cô ấy. Bởi vì cô ấy cứ lùi lại nên mọi người đang nằm đều ngồi dậy.

Cô nói: “Tôi sợ đau, lần đầu sẽ rất đau.”

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Anh sẽ làm nhẹ nhàng, em đừng sợ, sẽ không đau đâu”.

Cô gật đầu rồi lại nằm xuống. Lần này tôi di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi nhất có thể. Trong lúc tìm hiểu, tôi có hỏi điều đó có đúng không thì cô ấy luôn nói không. Tôi không thể làm gì được. Tôi nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy ôm em trai tôi và chỉ nó vào đúng chỗ.

Cô ấy ngoan ngoãn đặt em trai tôi ở lối vào của cái hố. Quy đầu của tôi cảm thấy rõ ràng một hơi ấm ẩm ướt bao quanh nó. Cô hơi co người lại. Lần này cô cũng không vội đi vào, cô dùng tay ôm em trai mình nhẹ nhàng trượt lên xuống rồi hỏi em có đau như thế này không.

Cô ấy vẫn nhìn tôi kinh hãi và lắc đầu. Trong khi trượt, tôi đẩy vào trong bọc và hỏi cô ấy có đau không.

May mắn thay, cô ấy đã không lùi lại. Dần dần, tôi cảm thấy một nửa quy đầu đã đi vào. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Tôi vào đây.”

Cô gật đầu rồi nhắm mắt lại. Tôi bất ngờ dùng lực vào eo và giật mạnh. Em trai cô đã hoàn toàn đi vào. Cô đau đớn co người lại, nhưng lần này tôi đã đi vào rồi, âm hộ của cô được kẹp rất chặt nên không hề rơi ra ngoài. Cô hét lên đau đớn vài lần và nghiến răng chịu đựng cơn đau. Cảm giác thật tuyệt khi được nhét con cặc của mình vào búi tóc, và em gái của cô ấy đã quấn chặt lấy em trai mình, khiến nó ẩm ướt và ấm áp. Nó hay đến mức tôi không thể không khóc.

Lúc này, cô ấy nói với tôi với vẻ mặt sợ hãi: “Đừng cử động, đau quá, đau quá, cứ để như vậy đi”.

Tôi gật đầu, cúi xuống hôn lên môi cô ấy rồi dùng một tay chơi đùa với núm vú của cô ấy. Tôi dần dần cảm thấy cô ấy kẹp ngày càng chặt hơn, và lực mút của tôi ngày càng nhanh hơn. Lúc này, cô đột nhiên hưng phấn nói: "Nhanh! Di chuyển, xuống đó, di chuyển nhanh."

Tôi choáng váng một lúc rồi bắt đầu co giật dữ dội. Khi tôi co giật, giọng cô ấy ngày càng to hơn. Rốt cuộc cô ấy là một trinh nữ. Sau khi co giật hơn chục lần, một làn sóng khoái cảm ập thẳng vào trán tôi. Tôi đã đẩy em trai mình đến điểm sâu nhất, và với sự run rẩy dữ dội của em trai tôi, tôi xuất tinh lên mặt mình.

Cô cũng lập tức phát ra một tiếng kêu thảm thiết, toàn thân không ngừng vặn vẹo. Cuối cùng, tôi nằm trên giường thở hổn hển và rên rỉ.

Em trai tôi cảm thấy như đang bị một dòng nhiệt nóng dội xuống, và âm đạo của cô ấy kẹp chặt em trai mình hơn. Cảm giác thật tuyệt, và cô ấy không chịu để tôi rút nó ra. Cuối cùng, em trai tôi mềm lòng và trượt ra ngoài. Quy đầu vẫn còn dính máu trinh nữ màu đỏ tươi, và khăn trải giường đã dính đầy máu.

Sau lần đầu tiên, phần còn lại trở nên dễ dàng hơn nhiều. Ngày hôm đó chúng tôi quan hệ một cách điên cuồng và tôi quên mất chúng tôi đã quan hệ bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết chúng tôi nằm trên giường không ăn uống gì từ sáng đến khoảng 7 giờ tối rồi ra ngoài ăn và tiễn cô ấy ra ga.
