Tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi không biết liệu việc tôi làm có bị coi là phản bội bạn trai hay không. Thực sự thì mối quan hệ của tôi với bạn trai rất tốt. Anh ấy là người bạn trai đầu tiên của tôi. Tôi 20 và anh ấy 22. Tất nhiên là chúng tôi đã đi ngủ. Anh ấy rất dịu dàng trên giường và luôn hỏi tôi có thấy thoải mái không. Nó có đau không? Các động tác cũng rất nhẹ nhàng nhưng sau 2 năm tôi không còn cảm giác đỉnh điểm xuất thần như bạn bè kể. Tôi thực sự không.

Bạn trai tôi cao 1,73 mét, thuộc tuýp chàng trai vui vẻ. Bạn bè tôi đều nói tôi xinh đẹp và bụ bẫm. Bạn thân Li của tôi cho biết bạn trai cô luôn nói ngực cô quá nhỏ. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy giống tôi. Bạn trai tôi có một người bạn tốt tên Yong, học ở trường thể thao và cũng 22 tuổi. 1. Anh ấy cao 85 mét và vạm vỡ. Anh và bạn trai tôi ở chung nhà nên chúng tôi thường xuyên gặp nhau. Mỗi lần đến chỗ bạn trai qua đêm, chúng tôi ân ái nhẹ nhàng trong nhà này, anh ấy xem TV ở phòng khách rồi về nhà riêng ngủ.

Có lần tôi và bạn trai đều uống rượu. Khi tôi đến đó, họ đang ngủ trong phòng riêng. Tôi không muốn ngửi thấy mùi rượu nên nằm dài trên ghế sofa trong phòng khách. Đối diện trực tiếp với ghế sofa là phòng tắm. Vì là ban đêm nên trời rất tối. Lúc này, tôi thấy cửa phòng Yong mở ra, một bóng người cao lớn vạm vỡ đi về phía phòng tắm. Anh mở cửa phòng tắm mà không đóng lại. Anh ấy không biết tôi đang nằm trên ghế sofa đối diện với anh ấy, rồi anh ấy bật đèn lên.

À - tôi gần như hét lên khi nhìn thấy cặp mông trần của anh ấy, không mặc gì và quay lưng về phía tôi. Tôi choáng váng vì bạn trai mình vừa gầy vừa gầy. Tôi cũng đã nhìn thấy anh ấy khỏa thân và không cảm thấy gì cả. Nhưng khi nhìn thấy bờ vai rộng, tấm lưng khỏe khoắn, đôi chân to và dài, đặc biệt là cặp mông đầy uy lực nam tính. Khi tôi quan hệ tình dục, tim tôi đập rất nhanh. Tôi không ngờ rằng chàng trai để mông trần lại có sức hấp dẫn với tôi đến vậy. Da của anh ấy đỏ bừng. Tôi thậm chí còn không quay mặt lại và nhìn thẳng vào anh ấy. Tôi tập trung vào cái mông của anh ấy, nó rất khỏe. Lúc đó tôi mới cảm thấy mông của chàng trai thật gợi cảm. Tôi chợt có cảm giác muốn hôn mông anh ấy.

Phía sau, tôi thấy anh ấy đứng trước nhà vệ sinh, tay phải cầm “thứ” của mình và bắt đầu trút giận. Tim tôi đập rất nhanh và mặt tôi nóng bừng. Tôi sống trong một gia đình danh giá và được chiều chuộng từ nhỏ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của người đàn ông nào khác ngoại trừ bạn trai của tôi. Bây giờ tôi nhìn một cậu bé có mông trần. Tôi vẫn ngây người nhìn mông anh ấy một lúc. Mông của anh ta nhô lên và nâng lên, đó chắc chắn là dấu hiệu cho thấy anh ta đã trút giận xong.

Khi anh ấy quay lại và thấy tôi đang nằm trên ghế sofa trước khi tắt đèn, tôi nhìn thấy "con cặc" của anh ấy. Nó to lắm, to hơn rất nhiều so với sự cương cứng của bạn trai tôi. Anh ấy choáng váng, và tôi cũng vậy. Chỉ trong vài giây, tôi thấy “em trai” của anh ấy sưng tấy nhanh chóng. Tôi ngồi dậy kêu lên và quay lại vì cặc anh đã dày hơn và dài hơn. Anh chạy tới, thở hồng hộc rồi ôm tôi từ phía sau, hôn lên cổ tôi rồi thò hai bàn tay to lớn từ trong áo tôi ra. Tôi cảm thấy cổ mình tê và ngứa. Tôi cố gắng nói "không" và dùng tay đẩy mạnh tay anh ấy, nhưng anh ấy quá khỏe và anh ấy đã chạm vào ngực tôi bằng cả hai tay. Vừa hôn tôi, anh vừa nói: Mẹ kiếp, ngực em to thật.

Bạn trai tôi chưa bao giờ nói những lời bậy bạ này. Đột nhiên tôi cảm thấy hai bầu vú của mình bị anh bóp, bóp rất mạnh, mềm mại. Bàn tay của anh ấy to đến mức bạn trai tôi thậm chí không thể chạm vào một bên ngực nào bằng hai tay mà anh ấy đã chạm và bóp hầu hết ngực của tôi bằng một tay. Hai bàn tay to lớn của anh siết chặt ngực tôi. Thành thật mà nói, họ rất thoải mái. Tôi đã nói không, nhưng tôi không thể từ chối và cũng không muốn từ chối. Tôi phát ra một âm thanh khàn khàn, giống như thế này trong phòng khách tối.

Anh ấy xoa nắn ngực tôi một cách điên cuồng. Anh ta liên tục hôn vào cổ và dái tai tôi trong khi nói những lời tục tĩu: "Ngực của em to cỡ nào? Chơi với bộ ngực lớn của em và hét lên. Ngực lớn của em có thoải mái không?" Nhào lộn một hồi, anh bế tôi lên rồi bước nhanh về phòng. Anh đặt tôi lên giường và đè tôi lên người tôi, thở hổn hển và hôn lên môi, mặt, tai và cổ tôi. Khi anh hôn vào tai tôi, tôi cảm thấy tê dại toàn thân. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi giữ đầu anh ấy bằng cả hai tay. Đầu tôi dường như trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái, và nhiều cảm giác kích thích hơn.

Bởi vì lúc này anh ấy chẳng mặc gì ngoài cái mông trên người tôi. Anh ấy thật vạm vỡ. Tôi đưa tay chạm vào lưng anh ấy. Nó thật mạnh mẽ và hào phóng. Tôi xoa nó. Anh đưa tay bật đèn rồi đẩy áo phông của tôi lên bằng cả hai tay. Tôi nắm lấy chiếc áo phông bằng cả hai tay nhưng anh ấy quá khỏe và đẩy nó lên. Đột nhiên hai bên ngực của tôi lộ ra. Tôi bật ra một tiếng kêu. Tôi thấy anh ấy đang nhìn vào ngực tôi với đôi mắt mở to. Tôi thường không đến nhà tắm của trường để tắm, vì khi tôi đang tắm, họ đều nói tôi quá bụ bẫm và kể với bạn trai của họ. Sau lưng tôi, các bạn nam cùng lớp gọi tôi là "Big Bo" và nói rằng ngực của tôi to hơn "của Zi Mei". Lúc đầu tôi không biết cô ấy là ai, nhưng sau đó tôi mới biết cô ấy đóng trong một bộ phim cấp ba.

Tôi thường mặc đồ ngủ khi ngủ vì cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy hai bộ ngực khủng của mình đứng đó. Anh ấy nhìn thẳng vào ngực tôi và nói: “Nó trắng và to quá, to quá”.

Sau đó anh ấy bắt đầu cắn vào ngực tôi, hai bên ngực đột nhiên có cảm giác tê và giòn. Đây là điều tôi chưa bao giờ cảm thấy ở bạn trai mình. Anh ta vừa cắn vừa nhào nặn. Bàn tay của anh ấy thật to. Anh ta cắn ngực trái và xoa nắn ngực phải của tôi, rồi cắn ngực phải và xoa nắn ngực trái của tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Tôi nằm xuống Nhìn xuống, tôi thấy anh đang dùng hai tay bóp mạnh ngực tôi, cắn, mút và liếm chúng một cách tham lam bằng cái miệng to của mình. Hai bầu ngực như đàn kiến ​​đang gặm nhấm. Họ thật thoải mái. Tôi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và rên rỉ. Anh ấy đã ăn chúng như thế này trong một thời gian dài. Ngực tôi đầy vết răng và nước bọt của anh ấy. Anh ấy nói: Chết tiệt.

Anh ấy nói anh ấy sẽ cởi quần áo của tôi nhưng tôi không cho. Anh ta khỏe đến mức lột trần tôi chỉ trong vài cú đánh. Lúc này, tôi chợt nghĩ đến bạn trai mình và bạn trai đó đối xử tốt với tôi như thế nào. Ngoài ra, những ngày này nó không thuận tiện cho tôi. Tôi đẩy anh ấy ra và nói: “Không, bạn trai tôi sẽ nghe thấy, vài ngày tới tôi không thể làm được”.

Anh nói: Mẹ kiếp, em thấy anh vất vả quá, sưng lên khó chịu, em không làm cũng có thể giúp anh trút giận.

Nói xong anh ấy ngồi lên người tôi và tựa vào ngực tôi. Tôi bật ra một tiếng kêu. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặc của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Con cặc của anh dày và dài, đầu cặc to như quả trứng lớn. Ôi chúa ơi, tại sao cặc của đàn ông lại khác nhau đến vậy?

Một cậu bé to lớn không mặc gì ngoài cặp mông nằm trên tôi với con cặc cương cứng. Anh ôm đầu tôi và nói: Há miệng ra. Bạn trai tôi đã hỏi tôi nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ làm được. Trong phim khiêu dâm, nữ chính tham lam bú cặc của người đàn ông. Tôi không biết họ có thấy vui không.

Tôi nhìn con cặc của anh ấy. Cái đầu màu đỏ và to, tóc rất đen. Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của mông anh trên ngực tôi. Trước mặt tôi, một chàng trai cao lớn và vạm vỡ với cặp mông trần đang ngồi trên người tôi. Anh ôm đầu tôi bảo: Há miệng nhanh lên. Tôi nhìn thấy những thứ dày và dài nhảy lên nhảy xuống, đầu con gà màu đỏ và to, hai quả trứng của nó cũng rất to, giống như hai quả trứng vịt, dường như ẩn chứa sức mạnh. Anh ôm đầu tôi lại nói: Há mồm ra một chút, không chịu nổi, mẹ kiếp.

Tôi thực sự không biết cảm giác khi nhét một vật to như vậy vào miệng là như thế nào. Yan, người bạn tốt của tôi, kể rằng cô ấy đã từng ngậm con cặc của bạn trai vào miệng. Tôi cũng nói rằng cô ấy thực sự không xấu hổ. Lúc này tim tôi đập loạn xạ, chất nhầy đã chảy ra từ miệng dương vật của anh ấy. Tôi từ từ mở miệng, anh đẩy mông về phía trước đưa dương vật vào miệng tôi, đưa lên miệng tôi.

Anh ấy rên rỉ và nói: Cảm giác thật tuyệt. Tôi cũng nói ân huệ nhưng lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Đây là nơi đàn ông tè, nhưng bây giờ nó lại được đặt vào miệng tôi.

Tôi ngậm đầu vào miệng, nhịp tim rất nhanh. Đây là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho một người đàn ông. Tôi không biết phải làm thế nào cả. Tôi chỉ ngậm đầu gà vào miệng. Anh ôm mặt tôi, đẩy mông về phía miệng tôi và bắt đầu đẩy. Nhịp tim của tôi rất nhanh. Tôi không biết tại sao nó lại thú vị đến vậy, nhưng tôi cảm thấy rất vui. Con cặc của anh ấy kéo căng miệng tôi đến mức tôi chỉ có thể ngậm được một phần ba trong miệng. Anh ấy không ngừng rên rỉ và nói: "Làm tình với tôi thật sướng, thật thoải mái."

Lần nào anh ấy cũng rặn mạnh khiến tôi buồn nôn. Thứ của anh ấy quá dày và miệng tôi hơi đau. Nước bọt của tôi chảy khắp dương vật của tôi. Tôi không thể làm điều đó lần đầu tiên. Anh ấy giữ đầu tôi trong khi đẩy và nói: “Đừng dùng răng.” Tôi nhanh chóng mở miệng rộng nhất có thể. Anh ấy vẫn rên rỉ và có vẻ rất thoải mái.

Tôi đã ăn được một lúc và cổ tôi hơi đau. Lúc này anh đã ngồi dậy, dựa vào đầu giường. Anh ấy yêu cầu tôi quỳ giữa hai chân anh ấy, nắm lấy đầu tôi và ấn xuống.

Tôi quỳ giữa hai chân anh và ngậm con cặc của mình vào miệng, cẩn thận liếm nó cho anh. Tôi bắt chước hành động quấn nó bằng lông và hút nó ra. Tôi đang thổi kèn cho một người đàn ông mà không mặc gì. Lúc đó tôi cảm thấy rất phấn khích. Anh ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và rên rỉ không mạch lạc. Tôi đặt tay lên đùi anh, điều đó khiến tôi trở nên năng động hơn. Tay anh tiếp tục đặt trên đầu tôi, tôi thấy khi tôi dùng lưỡi liếm đầu cặc anh thì anh rên to hơn, khi tôi liếm miệng cặc anh thì anh rên to hơn nên tôi liếm mạnh miệng cặc anh. Quả nhiên, hắn tựa hồ không chịu nổi, trong cổ họng phát ra một chuỗi trầm thấp gầm lên, ân cần nói: Dễ chịu quá, dễ chịu quá, thoải mái quá. Lúc này, tôi đột nhiên có cảm giác thành tựu.

Tôi không biết tại sao nước bọt của tôi lại tiết ra nhiều như vậy khi tôi bú cặc anh ấy. Con cặc của anh ấy ướt đến mức thỉnh thoảng tôi phải nuốt nước bọt. Sau khi bú một lúc lâu, anh dùng tay đẩy đầu tôi ra khỏi cặc anh. Anh đứng dậy. Anh ấy cao và vạm vỡ. Đứng dậy xong tôi vẫn quỳ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn anh, điều đó càng khiến anh cao hơn. Lúc này, tôi gần như tôn thờ anh ấy. Anh cúi đầu nhìn tôi nói: Địt cái mồm nhỏ của em đi. Nói xong, anh ôm đầu tôi nhét cặc vào miệng tôi rồi bắt đầu thọc vào ra khỏi miệng tôi như làm tình.

Anh ta thọc mông thẳng vào cổ họng tôi. Tôi muốn nôn, nhưng anh ấy ấn mạnh đầu tôi xuống và tiếp tục ấn vào.

Ừm... ừm... ừm, tôi chỉ có thể phát ra âm thanh bằng mũi, lắc đầu, bởi vì đầu con cặc to lớn của anh ấy đã ở trong cổ họng anh ấy rồi, nhưng anh ấy vẫn nhấc mông lên, tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đã chạm tới cổ họng rồi. Lúc này hắn mới thở dài nói: "Thật tốt." "Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi đánh vào đùi anh ấy bằng cả hai tay trước khi anh ấy rút cặc ra. Tôi ho vài tiếng, cặc anh ấy đã dính đầy nước bọt của tôi. Anh ấy ôm đầu tôi, nhét cặc vào lại và bắt đầu đẩy. Lần này tôi quen một chút và phải đẩy vài lần. Anh ấy liên tục đẩy mông lên nên tôi phải đưa cổ ra phía trước để tôi có thể nuốt thêm cặc của anh ấy cho đến khi gần hết trong miệng. Môi và mũi của tôi tiếp xúc với nó. Lông gà của anh ấy, và cổ họng tôi sưng lên. Anh ấy nói: “Cảm giác thật dễ chịu, thật chặt.” Anh ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông rắn chắc của anh ấy và thỉnh thoảng vuốt ve nó. Cảm giác khoái cảm do mông anh ấy mang lại rất mãnh liệt.

Anh ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy tới đẩy lui thật nhanh. Tôi cảm thấy như mình đã tắt thở. Tôi dùng tay đẩy anh ấy, nhưng anh ấy ôm đầu tôi vừa thở hổn hển vừa đẩy vừa nói: “Thật là… sướng quá… thoải mái quá, chết tiệt… cái miệng nhỏ đó… nó… kích thích quá. Dùng tay chạm vào... mông... của tôi!... Nhanh..." Tôi chỉ có thể vuốt ve mông anh ấy, " Puss, swish, swish, swish..." Con cặc của anh ấy ra vào miệng tôi ngày càng nhanh hơn, và toàn bộ con cặc mỗi lần được đưa vào. Đầu cặc to dày mỗi lúc một đẩy vào cổ họng tôi. Tôi rên rỉ "Uh... uh...". Tôi cảm thấy khó thở, nhưng tôi không thể đẩy nó ra, và tôi không thể nhổ nó ra. Hai hòn bi của anh ấy va vào cằm anh ấy, tạo thành một tiếng kêu Lúc này, anh ta phát ra những tiếng gầm gừ trầm thấp, và tiếng rên rỉ của anh ta ngày càng to hơn,...ah!

Đột nhiên cơ thể anh trở nên căng cứng như thể bị nhiễm điện. Tôi có thể cảm thấy mông anh ấy trở nên rất khỏe bằng tay tôi. Tôi ấn mạnh đầu mình để ngăn chuyển động và ấn mạnh đầu vào cặc anh. Anh co giật dữ dội. , một dòng tinh dịch ấm áp phun ra. Đó là một cú vọt lớn đến nỗi nó đập vào miệng tôi. Cuối cùng tôi đã biết mùi vị của tinh dịch. Nó mặn, dính và tanh. Tôi đã không chuẩn bị. Tôi ậm ừ và muốn nhổ con cặc của anh ra. , nhưng anh ấy có quá nhiều sức để giữ đầu tôi xuống khiến tôi không thể cử động được. Tôi... ừm, ừm, ừm cố gắng lắm. Anh ta tiếp tục gầm lên, tinh dịch mặn chát, tanh không ngừng phun ra hết dòng này đến dòng khác. Tôi đẩy đầu ra sau nhưng vẫn không thể thoát ra được. , anh ấy rên rỉ trong khi con cặc của anh ấy đang xuất tinh, lần thứ hai... lần thứ ba... miệng tôi dính đầy tinh dịch của anh ấy, nó rất dính, và vì con cặc của anh ấy ở trong miệng tôi nên tôi chỉ có thể phát ra... ừm... ừm... ừm... âm thanh.

Đầu óc tôi lúc đó thực sự trống rỗng. Đây là tinh dịch của một người đàn ông. Bởi vì con cặc to đến nỗi nó lấp đầy miệng tôi. Tôi không thể chứa quá nhiều tinh dịch. Dòng tinh dịch thứ hai lấp đầy miệng tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra một chút từ khóe miệng. Anh ấy nhìn xuống miệng tôi, thở hổn hển và xuất tinh rồi nói: "Nuốt hết tinh dịch đi."

Tôi không thể há miệng rộng hơn được nữa và con cặc đã lấp đầy miệng tôi đến mức tôi không thể nuốt được. Tôi không còn cách nào khác ngoài nuốt tinh dịch vào miệng. Nó thực sự rất tanh.

Con cặc của anh ấy tiếp tục xuất tinh vào miệng tôi và tôi nuốt hết tinh dịch. Anh ấy xuất tinh rất nhiều...quả bóng của anh ấy to quá, chẳng trách lại có nhiều tinh dịch như vậy. Sau khi xuất tinh, anh ấy thả tay ra khỏi đầu tôi và rút con cặc ra. Cặc anh ướt đẫm, có vài sợi chất nhầy nối giữa cặc anh và miệng tôi. Con cặc của anh ấy vẫn đang nảy lên và trong miệng tôi vẫn còn một ít tinh dịch chưa được ăn hết. Nó quá dính và tanh và tôi không muốn ăn nó. Anh ấy nói: "Cảm giác thật tuyệt. Tôi đã không thủ dâm trong một thời gian dài và tôi đã tích tụ rất nhiều tinh dịch. Cảm giác làm tình với miệng của bạn còn sướng hơn của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Há miệng ra để anh xem tinh dịch trong miệng em như thế nào. "Tôi ngẩng đầu lên, há miệng cho anh ấy xem tinh dịch dính trong miệng. Anh ấy dùng tay trái giữ hàm tôi, tay phải cầm con cặc ướt át và tát vào mặt tôi. Sau đó anh ấy đưa con cặc của mình vào miệng tôi và từ từ đưa vào.

Thành thật mà nói, tôi đã được đối xử như một công chúa từ khi còn nhỏ. Bạn trai tôi rất quan tâm đến tôi và thậm chí còn làm tình rất dịu dàng. Nhưng hôm nay anh ấy đối xử với tôi như vậy, thực sự khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi ăn tinh dịch, nhổ ra, lau miệng nói: “Anh xuất tinh nhiều quá, tanh quá”. Con cặc của anh vẫn đang đập với tinh dịch dính trên đó.

Anh nói: Trên thanh vẫn còn tinh, ăn đi.

Tôi lại mở miệng ngậm con cặc của anh ấy vào miệng rồi dùng lưỡi liếm tinh dịch trên đó. Khi tôi liếm đầu cặc anh để làm sạch tinh dịch, anh đẩy đầu tôi ra và kêu lên: Mẹ kiếp, anh vừa xuất tinh xong. Bạn quá nhạy cảm. Tôi không thể chịu đựng được. Xin hãy nhẹ nhàng.

Tôi đưa con cặc của mình vào miệng và dùng môi để làm sạch tinh dịch. Anh thở hổn hển, dùng tay đẩy đầu tôi ra rồi nói: Được rồi được rồi, anh thật sự không chịu nổi, sướng quá. Tôi nhổ con cặc của mình ra. Con cặc của anh không còn cương cứng như trước và bắt đầu rũ xuống nhưng nó vẫn nhảy lên.

Tôi nhìn thấy con cặc to và dài, nghĩ đến những lời tục tĩu mà anh ấy vừa nói, cảm giác con cặc của anh ấy trong miệng tôi, biểu cảm và âm thanh xuất tinh của anh ấy cũng như việc tôi đã nuốt phải tinh dịch tanh, nhớp nháp của anh ấy. Tôi cảm thấy phấn khích và dùng cả hai tay ôm lấy hai bên mông anh ấy.

Đột nhiên tôi mở miệng ngậm con cặc của anh vào miệng rồi dùng lưỡi liếm mạnh đầu con cặc. Anh ta hét lên và lùi lại trong khi cố gắng dùng tay đẩy tôi ra. Tôi ôm mông anh và bú cặc anh thật mạnh. Có một bức tường phía sau anh ta và anh ta không thể rút lui. Anh ta! Anh ta hét lên rằng anh ta không thể chịu đựng được nữa và anh ta cúi xuống và đẩy mông ra sau. Anh cúi xuống và ấn mạnh vào đầu tôi bằng cả hai tay. Tôi dùng lưỡi liếm mạnh đầu cặc anh. Đầu gà không còn cứng như trước nên ngậm vào miệng rất thích thú.

Có lẽ anh ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lên và dùng tay giữ đầu tôi rồi đẩy nó ra. Con cặc của anh tuột ra khỏi miệng tôi. Anh thở phào nhẹ nhõm, nói: “Thú vị quá, trước khi anh xuất tinh, em đã liếm từ lòng bàn chân đến chân anh, anh cảm thấy thích.” Trời nóng đến mức tôi không thể đứng yên, lòng bàn chân tôi như đàn kiến. Tôi rất nhạy cảm sau khi xuất tinh đến mức thực sự không thể chịu đựng được, nhưng cảm giác đó thật thoải mái ”. Nói xong, anh ta đứng thẳng dậy, tay phải cầm con cặc to, tát vào mặt tôi lần nữa và nói: “Bà ơi, sướng quá”. Tôi quỳ ở đó và ngẩng mặt lên, cảm nhận con cặc to lớn ướt át của anh.

Lúc này anh mới nói: Hãy làm cho tôi dễ chịu trở lại, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em để tôi dễ chịu. Nói xong tôi quay người lại. Tôi quỳ trên giường, mặt hướng vào mông anh. Tôi nhìn thấy một cơn hưng phấn khác ở mông anh ấy, nhịp tim của anh ấy rất nhanh. Tôi nghĩ mông của đàn ông là quyến rũ nhất và là nơi có thể khơi dậy ham muốn của con gái nhiều nhất. Tôi có thể tưởng tượng ra cách anh ấy đút mông vào miệng tôi vừa rồi. Tôi bắt đầu vuốt ve mông anh ấy bằng cả hai tay. Mông to. Cái mông rất gợi cảm và tôi rất thích nó. Tôi gạt sự dè dặt của mình sang một bên và áp mặt vào mông anh ấy. Đó là lần đầu tiên tôi bú cặc đàn ông, nuốt tinh trùng lần đầu tiên và chạm vào mông đàn ông lần đầu tiên. Miệng tôi bắt đầu tiết nước bọt và tôi muốn hôn vào mông anh ấy. Tôi thè lưỡi liếm rãnh mông của anh ấy, anh ấy nói với giọng ồ, "Thật tuyệt, cứ tiếp tục đi, đừng dừng lại." Tôi chạm vào mông anh ấy bằng cả hai tay và hôn nó. Tôi có thể liếm bất kỳ phần nào của cặp mông săn chắc và gợi cảm mà tôi muốn. Anh ấy nói nó rất thoải mái. Tôi tiếp tục liếm rãnh mông, từ trên xuống dưới. Anh nói: Ừ, chỉ cái đó thôi, liếm cho kỹ, thấy dễ chịu. Tôi thè lưỡi liếm rãnh mông từ trên xuống dưới. Khi tôi đến phần dưới, anh ấy nói: Liếm cái âm hộ đó nhiều hơn. Tôi chạm vào mông anh ấy trong khi liếm nó một cách mạnh mẽ. Tôi sờ và liếm mông anh ấy một cách bừa bãi như thế này. Tôi thực sự thích nó cho đến khi mông anh ấy ướt. Lúc đó tôi chợt nảy ra ý nghĩ là mình rất muốn ôm mông anh khi ngủ. Lúc này anh mới quay lại, à, con cặc của anh vẫn to như trước, dày và thẳng, đầu cặc cũng sưng tấy.

Anh ta nói: Tôi phải đụ cái miệng nhỏ của bạn lần nữa. Nói xong anh nhét con cặc của mình vào miệng tôi, giữ đầu tôi rồi thọc mạnh vào mông.

Lần này có vẻ tốt hơn nhiều khi ăn con cặc của anh ấy. Tôi mở miệng và nhìn con cặc của anh ấy di chuyển ra vào miệng tôi. Một lần nữa, con cặc lại hoàn toàn bị cuốn vào cổ họng tôi. Anh ấy giữ đầu tôi và dừng lại. Mũi tôi chạm vào bụng dưới của anh. Tôi muốn nôn, nhưng anh ấy giữ đầu tôi và không thể cử động. Tôi hơi khó thở.

Tôi lắc đầu và khịt mũi, rồi anh ta buông đầu tôi ra. Tôi thổi dương vật của mình ra, hít một hơi thật sâu và ho vài lần. Anh ấy nói: “Nó mạnh đến nỗi tôi đã nuốt chửng tất cả. Bạn làm điều đó, hãy để nó cảm thấy tốt."

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy con cặc dài và dày của anh ấy. Tôi giữ con cặc của anh ấy bằng một tay và mở miệng ngậm nó vào miệng. Lần này tôi đã có kinh nghiệm. Tôi nuốt từng ngụm lớn rồi đưa đầu con gà vào miệng và bắt đầu bú. Tôi mút và liếm, phát ra âm thanh chảy nước dãi. Tôi liếm mạnh đầu và miệng cặc anh.

Anh rên rỉ ahhhhhh, anh dựa vào tường và chạm vào tường bằng cả hai tay. Tôi di chuyển đầu qua lại, lúc thì ngậm thêm con gà vào miệng, lúc thì chỉ ngậm đầu con gà mà bú.

Nói xong, anh bước đến bên giường ngồi xuống nói: Xuống đi. Tôi bước xuống giường và đứng trước mặt anh. Anh ấy ôm đầu tôi và ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống. Anh ấy lại ấn đầu tôi vào vòi nước. Tôi mở miệng và ngậm con cặc vào miệng. Anh ngồi trên giường, chắp tay sau lưng và nhìn xuống. Tôi khóa mõm nó nhẹ nhàng nhưng cứng rắn, và anh ta nói: Lại mạnh hơn nữa... Ồ... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh... "Con cặc to lớn đã bị quấn trong miệng tôi. Tôi đã cho anh ấy ăn nó trong một thời gian dài. Có lẽ anh ấy đã xuất tinh một lần. Lần này anh ấy ngồi đó và nhìn tôi ăn con cặc của anh ấy. Miệng tôi hơi đau một chút. Tôi nhổ con cặc ra và nói: Tôi chưa xuất tinh vào miệng. Tôi bị đau. Anh ta nói, "Chết tiệt, tôi vẫn chưa làm tình đủ đâu." Sau đó, anh ta kéo tôi dậy và bắt tôi nằm xuống giường, đầu thò ra ngoài mép giường. Anh đứng cạnh giường, ôm đầu tôi rồi đưa dương vật vào. Tôi nằm ngửa và thấy tinh hoàn to của anh ấy to hơn bạn trai tôi rất nhiều, giống như hai quả trứng vịt lớn. Anh đẩy mông vào miệng tôi, con cặc của anh thọc vào cổ họng tôi, hai bầu ngực tôi lắc lư dữ dội trước những cú thúc của anh. Lúc này, anh ta dùng hai tay buông đầu tôi ra, nhét vào miệng tôi, xoa bóp hai bên vú rồi nói những lời tục tĩu: Đụ vào miệng sướng quá, ngực to quá.

Hai bầu vú của tôi thật thoải mái khi được bàn tay to lớn của anh ấy xoa bóp, hai quả bóng to của anh ấy đập vào mặt tôi khi con cặc của anh ấy ra vào miệng tôi phát ra âm thanh cạch cạch. Lần nào anh ấy cũng đẩy con cặc của mình vào cổ họng tôi.

Sau đó anh ấy rút hết ra, chỉ để lại đầu cặc của anh ấy quấn quanh miệng tôi rồi cho vào trong. Miệng tôi ngậm đầy ngực anh ấy và anh ấy đang xoa bóp chúng. Tôi đưa tay ra chạm vào mông anh ấy, cảm thấy mông anh ấy nhô lên và nâng lên.

Lúc này, anh đẩy cặc lên đến cổ họng, rút ​​ra một chút rồi tiếp tục đẩy lên. Tôi cảm thấy đầu cặc anh ấy đang cọ vào cổ họng anh ấy. Mông anh di chuyển nhanh và nhẹ, và anh phát ra một tiếng rên thoải mái từ miệng: Hmm... ừm...ahhhh.

Anh buông ngực tôi ra, ôm mặt tôi bằng cả hai tay và đụ thật nhanh. Tôi giữ mông anh ấy bằng cả hai tay. Tốc độ của anh ngày càng nhanh hơn và tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh lần nữa nên tôi đã sẵn sàng xuất tinh vào miệng. Ăn cặc của mình ở tư thế này cảm thấy rất tươi mới và thú vị. Tôi có thể nhìn thấy những quả bóng lớn của anh ấy mà không cần dùng bất kỳ lực nào. Cơ thể anh lại bắt đầu run rẩy và đột nhiên ngừng đẩy.

Anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi miệng tôi, rồi vừa gầm gừ vừa vuốt ve nó bằng tay phải và giữ mặt tôi bằng tay trái. Tôi nhìn bàn tay anh nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình, hướng vào miệng tôi. Tôi há miệng đón nhận tinh dịch của anh. Tôi tưởng anh ấy đã xuất tinh một lần, chắc chắn sẽ không có quá nhiều tinh dịch.

Anh vuốt ve ngày càng nhanh, vừa thở dốc vừa nói: Đụ vào miệng em sướng quá, cặc anh sắp xuất tinh rồi.

Ah...ah...ah...Tôi thấy tinh dịch xuất ra từ miệng cặc của anh ấy, màu trắng và rất nhiều. Tôi lại cảm thấy tinh dịch dính và tanh trong miệng. Anh ta tiếp tục gầm gừ và vuốt ve con cặc của mình, tinh dịch lần lượt được phóng ra ngoài. Tôi có rất nhiều tinh dịch trong miệng và tôi chuẩn bị ăn nó. Khi thấy miệng tôi đã đầy, anh ấy xuất tinh và nói: Đừng ăn khi đang cầm.

Nói xong anh ấy bắt đầu xuất tinh vào mặt tôi, ừm... Tôi cảm nhận được tinh dịch nóng và dính của anh ấy trên mặt mình. Tôi ngậm miệng lại và ngậm một miệng đầy tinh dịch. Anh ấy xuất tinh lên mặt tôi. Lúc đầu, tôi vẫn thấy cặc anh ấy xuất tinh, nhưng tinh dịch của anh ấy bắn thẳng vào mặt tôi và một ít tinh dịch cũng bắn vào mắt tôi. Tôi phải nhắm mắt lại, anh ấy xuất tinh rất nhiều... Cuối cùng cũng xuất tinh xong, nói: Thật sảng khoái, thật sảng khoái.

Tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch trên mặt mình, từng lớp một. Sau đó anh ấy kéo tôi dậy và nói: "Quỳ xuống đây." Tôi bước xuống giường và được anh đỡ. Tôi quỳ ở đó và anh ấy kéo đầu tôi lại. Tôi ngẩng mặt lên thì anh ấy nói: "Mở miệng ra." Tôi mở miệng chứa tinh dịch tanh, anh ta lại nhét cặc vào, từ từ đưa vào và nói những lời tục tĩu. Anh ấy nói: Cảm giác thật tuyệt khi được bắn vào mặt tôi. Nuốt tinh trùng. Tôi nuốt một ngụm lớn tinh dịch nhớp nháp, và tôi tự hỏi, nếu quả bóng của anh ấy to như vậy, liệu chúng có chứa đầy tinh dịch không? Anh ta bảo mở miệng ra rồi dùng ngón tay phết tinh dịch trên mặt tôi vào miệng tôi. Tôi mở miệng và ăn tinh dịch của anh ấy. Một lúc sau, tinh dịch trên mặt tôi bị anh lau vào miệng. Tôi nuốt chửng tất cả. Tôi lau nó và mở mắt ra. Đầu cặc của anh ấy dường như đỏ hơn và có một ít tinh dịch trên đó. Tôi mở miệng cho con cặc vào miệng và ăn. Anh ấy lên tiếng rồi ôm đầu tôi bằng cả hai tay và nói: Không còn nữa. Nhưng tôi vẫn mút và ăn con cặc của anh ấy cho đến khi hết tinh dịch trong đó, rồi tôi quấn lưỡi quanh nó. Anh đẩy đầu tôi ra và nói: “Không được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa”. Tôi nhìn thấy con cặc to và dài của anh ấy nhảy lên nhảy xuống, thú vị quá.

Anh ta quay lại đầy tự hào và uống một ngụm nước. Mông của anh ấy hướng về phía mặt tôi. Tôi lại nhìn thấy mông anh ấy, thật mạnh mẽ. Anh ấy nói rằng anh ấy nên thức dậy ngay sau khi quay trở lại. Tôi nghĩ đến việc bạn trai tôi nhanh chóng mặc quần áo và rời khỏi nhà.

Khi tôi gặp lại anh ấy vào ngày hôm sau, tôi luôn cảm thấy rất xấu hổ. Đêm qua tôi quá xấu tính mà anh lại nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng. Anh và bạn trai vẫn là bạn bè rất thân thiết. Anh ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Kể từ đêm đó, bất cứ khi nào anh ấy có thời gian, anh ấy sẽ kéo tôi lại, ôm đầu tôi và thổi kèn cho anh ấy. Nhiều khi bạn trai tôi vào nhà vệ sinh để đại tiện, anh ấy sẽ nhanh chóng rút dương vật của mình ra nhét vào miệng tôi. Tôi cũng sẽ nuốt thật nhanh dương vật của anh ấy, mong hút được nó ra cho anh ấy càng sớm càng tốt. Vì tôi có ít thời gian nên anh ấy sẽ giật mạnh một lúc. , để tôi mở miệng khi tôi chuẩn bị xuất tinh, anh ta sẽ nhắm vào miệng tôi và xuất tinh khắp miệng tôi. Thỉnh thoảng anh ấy còn xuất tinh vào mặt tôi. Tôi chỉ cảm thấy rất kích thích. Thực sự, tôi cảm thấy việc không quan hệ tình dục với bạn trai không phải là phản bội. Đôi khi tôi cũng muốn ngừng quan hệ tình dục với anh ấy, nhưng tôi không thể kìm được khi nghĩ đến cặp mông và con cặc của anh ấy.

Cách đây mấy ngày, anh ấy đã đi thi đấu ở một nơi khác. Anh đã đi xa hơn mười ngày. Anh ấy gọi cho tôi mỗi ngày và nói rằng anh ấy nhớ tôi và cảm thấy không thoải mái. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy sẽ không bao giờ tự mình giải quyết và sẽ để dành toàn bộ tinh dịch của mình đưa cho tôi. Tôi không hề cảm thấy ghê tởm khi nghe những lời lẽ tục tĩu mà anh ấy nói qua điện thoại. Thay vào đó tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi nhớ cơ thể vạm vỡ, con cặc và đặc biệt là cặp mông của anh ấy. Tôi nghĩ mông anh ấy thật gợi cảm. Đôi khi anh ấy cảm thấy không thoải mái khi ôm nó vào ban đêm nên gọi điện cho tôi và hỏi tôi có muốn ăn cặc của anh ấy không. Tôi mỉm cười và nói rằng tôi thích mông của bạn.

Anh ấy dùng máy ảnh kỹ thuật số để gửi hình ảnh cặc và mông của mình đến hộp thư của tôi. Vì mục đích này, anh ấy cũng đã đăng ký một hộp thư cho tôi. Tôi thích nó rất nhiều. Đang lúc bốc đồng, tôi mở hộp thư ra thì thấy mông và cặc của anh. Anh ấy cũng đăng ký QQ cho tôi. Máy tính ở nhà của tôi không có camera và tôi chỉ có thể nhìn thấy anh ấy. Khi rảnh rỗi, anh ấy tìm một phòng riêng trong quán cà phê Internet để cho tôi xem dương vật và mông của anh ấy. Mỗi lần nhìn anh ấy, tôi đều rất phấn khích. Phần thân dưới của tôi ướt và mặt tôi cảm thấy nóng. Tôi thực sự muốn đưa con cặc của anh ấy vào miệng và liếm mông anh ấy. Anh ấy nói anh ấy không thể tự xuất tinh được nên nhịn cho đến khi anh ấy quay lại và tôi dùng miệng xuất tinh cho anh ấy và xuất tinh vào miệng. Thành thật mà nói, tôi đã hơn nửa tháng chưa cho anh ấy bú cặc, không hiểu sao tôi vẫn muốn làm. Thực sự, tôi không thể chịu được khi nghĩ đến cơ thể trần trụi của anh ấy và âm thanh anh ấy phát ra khi tôi ăn con cặc của anh ấy. Vài ngày sau, anh ấy gọi cho tôi và nói sẽ quay lại sớm và nhờ tôi đến đón. Tôi thực sự mong đợi sự trở lại của anh ấy. Anh ấy đi ô tô về vào khoảng 10 giờ tối. Tôi đi tắm, mặc quần áo cẩn thận và đến ga xe lửa sớm. Một lúc sau, mọi người bắt đầu bước ra khỏi lối ra. Tôi đã đến Wanmianzi. Nhìn kỹ, tôi thấy một bóng người cao lớn đang xách một chiếc túi xách đi ra ngoài. Anh ấy mặc quần đùi thể thao rộng và áo phông. Anh nhìn thấy tôi, một tay cầm túi, một tay ôm eo tôi, mỉm cười nói vào tai tôi: Con cặc của tôi cương cứng trở lại. Tôi gần như xuất tinh khi nghĩ về bạn. Tôi đỏ mặt. Anh nói trời nóng, anh cởi áo ra cho tôi ôm. Phần thân trên của anh để trần, để lộ cơ bắp săn chắc.

Chúng tôi lên taxi. Chúng tôi đang ngồi ở ghế sau. Anh ngồi sau tài xế, tôi ngồi cạnh anh. Tay phải của anh ấy bắt đầu giữ eo tôi và sau đó anh ấy chạm vào ngực tôi. Tôi kẹp chúng bằng cánh tay của mình. Anh ấy mạnh mẽ hơn tôi. Anh ấy chạm vào ngực phải của tôi và bắt đầu nhào nặn nó. Anh ấy thì thầm với tôi: "Bộ ngực lớn sờ vào rất thoải mái. Hãy nhìn ngực của tôi." Tôi nhìn xuống phần thân dưới của anh ấy và thấy chiếc quần đùi của anh ấy được kéo cao lên. Anh thì thầm vào tai tôi: Hình như anh sắp xuất tinh. Thực sự, anh ấy đã nhịn nó được hai mươi ngày rồi. Tôi cười nhẹ, tim tôi bắt đầu đập mạnh vì vừa bước xuống xe, một con cặc to sẽ phóng ra khỏi miệng tôi. Anh ấy nói: Tôi không thể nhịn được nếu ngậm vài con gà trống trong miệng.

Tôi nói: Đây là những gì người lái xe sẽ nhìn thấy trong xe, không. Anh nói: Cứ giả vờ nằm ​​trên đùi anh, anh ấy không nhìn thấy. "Anh ấy ấn đầu tôi vào cặc anh ấy. Giữa chúng tôi và tài xế có một tấm nhựa mờ để ngăn kẻ xấu. Anh ấy ngồi sau tài xế chắc chắn không thể nhìn thấy. Lúc này đèn đường đã tắt và trong xe rất tối. Anh ấy dùng lực ấn đầu tôi vào háng anh ấy. Anh ấy dùng tay phải ấn đầu tôi và kéo quần đùi của anh ấy bằng tay trái. Mông anh ấy hơi nâng lên, à, cặc của anh ấy lộ ra, và nó vẫn to như vậy. Nó rất dày, cứng ngắc, đứng thẳng đó, đầu cặc anh đỏ bừng, tay trái kề vào đầu tôi, tay phải ấn vào đầu tôi, lúc này đang ở trong xe taxi, anh há miệng nhét cặc vào miệng tôi, nóng hổi, tôi nhịn quá lâu. Within a few minutes, he held my head hard with both hands. His cock began to beat in my mouth. I knew he was about to ejaculate. I licked the head of his cock harder, and a stream of semen spurted out. There was a lot of semen. His mouth and his cock couldn't hold too much semen. I ate it quickly, and then the semen came out. I caught it with my mouth. Maybe I had held it in for too long and he ejaculated a lot. , and the tinh dịch rất dính, tanh và rất mặn. Tôi ăn tinh dịch của anh ấy hơn mười lần, lần nào cũng ra rất nhiều tinh dịch, tôi cảm thấy con gà trống dần ngừng xuất tinh, nhưng tôi vẫn tiếp tục ngậm cặc của anh ấy trong miệng vì tay anh ấy vẫn đặt trên đầu tôi. Tôi đã giữ nó lâu lắm rồi. Có nhiều tinh dịch không?" Tôi gật đầu và anh ấy nói: "Lấy hết đi." Tôi liếm sạch cặc anh ấy bằng lưỡi và môi, anh ấy thả tôi ra và kéo quần lên. Sau đó nằm thoải mái trên ghế.

Tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía trước thì thấy tài xế không có hành động gì kỳ lạ. Miệng tôi vẫn còn một ngụm tinh dịch. Tôi ăn nó và lau miệng. Tôi biết anh ấy muốn tôi đón anh ấy vì anh ấy muốn tìm một nơi để trút giận. Tôi nghĩ anh ấy sẽ ra khỏi xe và tìm một nơi khác. Ai? Nghĩ đến anh trên taxi, tôi xuất tinh trong miệng. Khi anh đến nhà, tôi tưởng anh sẽ xuống xe, tôi bắt taxi về nhà nhưng anh lại kéo tôi xuống cùng. Tôi tưởng anh ấy muốn tôi lên lầu cùng. Hôm nay, bạn trai tôi và bạn anh ấy đang uống rượu trên lầu. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì anh ấy đã kéo tôi xuống tầng hầm.

Nói: Ta không vừa lòng, ta lại đụ cái miệng nhỏ của ngươi. Tầng hầm rất tối. Anh ấy kéo tôi và bước đi cẩn thận, khi chúng tôi đi đến cuối gói hàng, anh ấy ném gói hàng trên tay đi, thở hổn hển và ôm tôi, hôn tôi và nói: "Em làm anh nghẹt thở".

Hai bàn tay to lớn bắt đầu luồn vào trong quần áo, xoa bóp hai bầu ngực. Khi nhào nặn chúng, anh ấy nói: "Ngực của tôi to cỡ nào? Bạn có nhớ tôi những ngày này không? Hả? Hãy kể cho tôi nghe.” Tôi cảm nhận được hơi thở của anh ấy và anh ấy nói: Ngồi xổm xuống.

Tôi biết anh ấy muốn tôi ăn con cặc của anh ấy. Tôi ngồi xổm xuống và hình như anh ấy đã cởi quần đùi và ném sang một bên. Sau đó anh ấy ấn đầu tôi và đưa con cặc của anh ấy vào miệng tôi. Tầng hầm tối om và chúng tôi không thể nhìn rõ. Tôi mở miệng và ngậm cặc anh vào miệng. Anh ấy đứng đó và nói: "Hãy vui vẻ với nó." Tôi thực sự háo hức với con cặc của anh ấy. Vừa rồi anh ấy xuất tinh mà không ăn nhiều trên xe. Tôi đưa con cặc của anh ấy vào miệng và mút nó một cách cẩn thận. Tôi di chuyển đầu qua lại và dùng lưỡi liếm đầu cặc anh một cách cẩn thận và thật mạnh. Anh ấy rên rỉ và nói: Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt. Tôi chạm vào cặp mông săn chắc của anh ấy bằng cả hai tay, cảm thấy phấn khích. Con gà quấn trong miệng tôi dày và cứng. Đã lâu lắm rồi tôi mới ăn con cặc của anh ấy. Anh ấy đang rên rỉ ừm, ừm, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, tôi thích nghe giọng nói của anh ấy, nó mang lại cho tôi sự khích lệ. , anh ấy đang tận hưởng nó trong khi nói những lời tục tĩu. Tôi đã làm việc chăm chỉ cho anh ấy. Ăn hồi lâu, miệng hơi mỏi mà anh vẫn chưa xuất tinh. Lúc này, anh ấy dùng hai tay ấn vào đầu tôi và nói: “Cảm giác thật dễ chịu. Tôi sẽ đụ cái miệng nhỏ của em." Tôi biết anh ta chắc chắn sẽ nhét cặc vào họng tôi nên tôi duỗi thẳng cổ và điều chỉnh góc độ. Anh ta ấn đầu tôi và nhét cặc vào mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Khi đầu cặc to lớn của anh ta nhét vào cổ họng tôi, anh ta rên rỉ và nói cảm giác thật tuyệt. Sau đó anh ta đút cặc của mình vào miệng tôi và thọc sâu vào tôi. Tôi đã quen rồi. Anh ta nói rằng anh ta thích nhất khi tôi liếm đầu cặc của anh ta và thọc sâu vào nó.

Mỗi lần nó chìm hẳn, rồi bị đẩy lắc vài lần, hoặc hai quả bóng lớn di chuyển ra vào nhanh chóng, đập vào miệng và cằm tôi, tôi chỉ có thể phát ra những âm thanh ừm, ừm, ừm. Anh ta dùng hai tay ấn mạnh vào đầu tôi và nói: Sờ mông đi. Tôi chạm vào cặp mông gợi cảm của anh ấy, nó thật săn chắc. Anh ta thở hổn hển và nói những lời bẩn thỉu trong khi đẩy mông mình. Lần nào anh ấy cũng nói rất nhiều lời tục tĩu. Anh ấy nói như thế này sẽ thú vị hơn. Làm như vậy hơn 20 phút, hắn càng đẩy càng nhanh. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh ta rút con cặc của mình ra, giữ đầu tôi bằng một tay và nâng con cặc của anh ta lên mặt tôi và bắt đầu xuất tinh. Một dòng tinh dịch chảy ra và đập vào mặt tôi. Vừa rồi anh ấy đã xuất tinh nhiều như vậy, bây giờ anh ấy lại xuất ra nhiều tinh dịch tanh và tanh như vậy. Tầng hầm rất yên tĩnh và tôi ở rất gần con cặc của anh ấy. Tôi nghe thấy âm thanh xuất tinh ướt và âm thanh xuất tinh trên mặt. Tôi nhắm mắt lại và tinh dịch phun khắp mặt. Tiếng gầm gừ của anh ấy đã dừng lại và anh ấy đã xuất tinh xong. Tôi giữ mông anh ấy bằng cả hai tay và bất động. Trong bóng tối, anh dùng ngón tay lau tinh dịch từ mặt đến miệng tôi. Tôi mở miệng nuốt tinh dịch từng chút một. Tại sao lần này anh lại xuất tinh nhiều như vậy? Không có gì ngạc nhiên khi quả bóng của anh ấy lớn như vậy.

Anh ấy nói: Hãy đứng dậy. Chúng tôi đứng dậy, với một ít tinh dịch của anh ấy vẫn còn trên mặt. Anh ta mò mẫm tìm túi xách và quần áo rồi kéo tôi ra ngoài. Khi chúng tôi chuẩn bị bước ra khỏi tầng hầm thì trời đã sáng. Anh ấy kéo tôi và tôi đi phía sau anh ấy. Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh ấy. Anh ấy không mặc gì cả. Cặp mông gợi cảm của anh ấy là sở thích của tôi. Anh ta dừng lại và nói: "Trên mặt tôi vẫn còn tinh dịch, nên hãy lau sạch đi." Tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của anh ấy với cái đầu màu đỏ. Này, anh ấy vẫn uy nghiêm như vậy ngay cả sau khi bị tôi xuất tinh hai lần. Tôi lau tinh dịch từ mặt vào miệng và ngậm nó trong miệng. Anh ấy tiếp tục quan sát. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh mặc quần đùi vào rồi nói: “Về nhà nhanh đi.” Xoay người đi lên lầu. Tôi sắp xếp quần áo, bắt taxi và về nhà.

Chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng ở nhiều nơi, rạp chiếu phim, tầng hầm, công viên vào ban đêm, ngõ, cầu thang, tòa nhà đang xây dựng, núi non, nhà bạn anh ấy, chuyện đó sau này sẽ nói, những gì tôi nói đều là sự thật, thực sự, hoàn toàn là trải nghiệm thực tế của tôi. Bình thường tôi khá im lặng nhưng không hiểu sao tôi lại nổi điên lên khi ở bên anh ấy. Này, tôi không biết mình bị sao hay những cô gái khác cũng vậy.

Không biết có phải những cô gái khác đã quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác ngoài bạn trai và nuốt tinh dịch không? Bạn cảm thấy thế nào? Bạn cũng thấy thú vị phải không? Có phải tất cả con trai đều thích xuất tinh vào miệng không? Điều này có được tính là lừa dối bạn trai của tôi không?
