Lưu Mạn năm nay mười sáu tuổi, không đẹp trai nhưng lạnh lùng và rất cá tính. Điều bắt mắt nhất là chiếc mũi to của anh ấy. Người ta nói rằng những người có mũi to thường có dương vật to. Có một số sự thật trong truyền thuyết. Anh ấy có một con cu rất lớn, và mặc dù anh ấy chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng con cặc của anh ấy đã to hơn hầu hết những con trưởng thành. Nó dài hơn hai mươi cm. Vì điều này, anh ấy cực kỳ phát triển sớm và bắt đầu thủ dâm ở tuổi mười một hoặc mười hai.

Nhưng từ trước tới giờ anh chưa bao giờ đụ một người phụ nữ nào cả. Anh ấy đầy tò mò và khao khát phụ nữ.

Cha mẹ của Liu Man là chủ cửa hàng. Bằng những nỗ lực không ngừng nghỉ của họ, nơi ban đầu là một cửa hàng bách hóa khiêm tốn đã trở thành một chuỗi cửa hàng với năm hoặc sáu chi nhánh. Cha của anh, Liu Zhen, trông rất giống anh. Ông năm nay đã ngoài 50 tuổi. Do tuổi trẻ quá ham mê nên hiện tại anh còn lâu mới hài lòng. Bây giờ là năm của sói và hổ. Mẹ của Liu Man, Liu Feifei, khi còn trẻ đã vô cùng quyến rũ. Chính vì bị chinh phục bởi con cặc khổng lồ và kỹ năng chăn gối tuyệt vời của Liu Zhen mà cô đã kết hôn với Liu Zhen, người hơn cô hơn mười tuổi. Bây giờ chỉ mới ba mươi sáu tuổi. Cô ấy trông như một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi, với vẻ đẹp chững chạc, duyên dáng hơn những cô gái bình thường. Khuôn mặt nàng như trăng thu, dáng người bụ bẫm, lông mày xanh nhưng không tô vẽ, môi mềm đỏ, đôi mắt đầy mê hoặc, ngón tay thon dài, mái tóc mây vén ngược, trang điểm phản chiếu tuyết, đôi mắt tròn sáng, hai cánh tay sen mềm mại nhưng không lộ ra ngoài, có một tầng duyên dáng. Trong mắt Lưu Man, cô cảm thấy gợi cảm và quyến rũ.

Một ngày nọ, Liu Zhen ra ngoài vào sáng sớm và nói rằng anh ấy sẽ đi mua sắm. Bởi vì việc kinh doanh của họ có quy mô nhất định nên bây giờ Lưu Phi Phi không nhất thiết phải đến công ty mỗi ngày. Feifei đã không thức dậy cho đến gần 11 giờ. Cô đứng trước gương trên bàn trang điểm và nhìn cơ thể trần trụi của mình. Không có mỡ trên cơ thể cô ấy. Dù có lấy đi một phần nhưng cô vẫn có một thân hình tuyệt đẹp, không giống như một người mẹ có cậu con trai mười sáu tuổi. Bộ ngực khổng lồ, hình dáng tuyệt vời. Núm vú có màu chín và nhô lên trên chứng tỏ đã đến giờ ăn. Cô cũng có vòng eo thon và cặp mông đầy đặn hướng xuống dưới. Dù sau khi sinh con đã lớn hơn một chút nhưng vóc dáng của cô không hề bị ảnh hưởng và thậm chí còn sexy hơn trước. Ngay cả khi bạn xem nó, bạn sẽ say. Ngoài ra còn có vẻ đẹp ở vùng bụng dưới thể hiện sự gợi cảm sâu sắc của một người phụ nữ trưởng thành.

Feifei đang kiểm tra cơ thể trần trụi của cô như thế đột nhiên cảm thấy một bầu không khí tục tĩu, sâu trong cơ thể cô xuất hiện một cảm giác nhột nhột vừa ngọt ngào vừa nóng hổi, ​​lan từ háng đến đùi trong. Cô nghĩ điều đó không có gì lạ. Thân thể trưởng thành như vậy đã nhàn rỗi hai ba tháng. , trong tình huống này, cảm thấy cần thiết.

Lúc đó, cô không khỏi nghĩ đến chồng mình. Ngày xưa anh ấy rất dũng cảm và giỏi chiến đấu. Lần nào anh cũng đưa cô đến cực khoái, nhưng bây giờ... càng nghĩ cô càng cảm thấy ngứa ngáy khắp người và bất giác rên rỉ. Lúc này Lưu Mạn tình cờ đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ cô. Lưu Mạn giả vờ ốm, hôm nay không đến lớp, bây giờ mới dậy ăn cơm. Lưu Mạn đột nhiên nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ sao vậy? Mẹ không có bệnh." Nghĩ đến đây, anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ, thoạt nhìn Liễu Mãn đã nằm ngoài dự đoán của anh. Thì ra tiếng rên đó là... ﹒ ﹒ ﹒ ﹒ ﹒ ﹒ ﹒ Liễu Mạn nhất thời không có phản ứng, đứng ở cửa một hồi.

Anh nhìn thấy quần áo của mẹ mình cởi một nửa, ngực mẹ hơi lộ ra, hai tay anh đưa lên xuống trong bộ quần áo hé mở. Với động tác nhanh nhẹn, Lưu Mạn hiểu rằng mẹ mình đang “sờ mó mình”. Anh suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng thà không xuất hiện để làm dịu cơn khát của mẹ thì tốt hơn. Lưu Mãn tuy rất muốn xuất hiện để giải khát cho mẹ nhưng lại không dám. Ngoài ra, anh cũng muốn xem làm thế nào một người phụ nữ có thể thỏa mãn ham muốn của anh. ,

Mẹ tiếp tục xoa dịu phần thân dưới của cô, xoa bóp núm vú đang cương cứng của cô, trong khi Liễu Mãn chăm chú quan sát. Đột nhiên, mẹ anh đột nhiên quay người lại, bộ quần áo đang hé mở trên người đột nhiên tuột xuống. Thân hình gần như hoàn hảo khiến em trai Lưu Mạn sưng lên. Lưu Mạn hoàn toàn quên mất người trước mặt chính là mẹ mình. Lúc này, người mẹ trong mắt anh chỉ là một mỹ nữ “đụng chạm mình”, mọi quan niệm đạo đức, luân lý đều bị ném từ trên trời xuống.

Vì quần áo của cô đã tụt xuống nên Liễu Mạn có thể quan sát rõ ràng từng cử động của mẹ cô. Những ngón tay phải của mẹ cô nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ hơi lõm xuống của cô, và thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của cô, nhưng hầu hết thời gian mẹ cô đều thực hiện những chuyển động tròn. Vuốt ve âm vật theo vòng tròn, mỗi lần đầu ngón tay lướt qua âm vật, có thể thấy rõ bụng dưới của mẹ co thắt, tay trái không nhàn rỗi, giống như chó rừng tóm lấy con mồi, không ngừng cắn vào ngực, núm vú dựng cao, như muốn dẫn đường đầu ngón tay Ngọn hải đăng dẫn đầu ngón tay khám phá nguồn vui. Chuyển động của các đầu ngón tay giống như chơi một nhạc cụ, nhẹ nhàng và thanh thoát, có nhịp điệu đặc biệt. Bất kỳ sự thay đổi nhỏ nào cũng sẽ có tác dụng không ngờ. Mẹ rõ ràng là bậc thầy và rất quen thuộc với cơ thể của chính mình nên mỗi nốt nhạc đều có thể mang lại khoái cảm sâu sắc nhất. Có những cao trào nối tiếp nhau và kiệt tác nối tiếp nhau. Cơ thể là người lắng nghe tốt nhất. Bất cứ khi nào tin tốt lành truyền qua cơ thể, nó sẽ phản hồi một cách trung thực và cộng hưởng.

Động tác của mẹ càng ngày càng nhanh, cái lỗ bí mật đầy đặn của mẹ đã phun ra thứ nước khát khao, vấy bẩn trên ngón tay, môi âm hộ của mẹ đang tỏa sáng. Thứ phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên nữa mà là tiếng thở hổn hển. Ngực và má của cô ấy đỏ bừng, ngực cô ấy sưng lên và hơi tỏa sáng. Giống như giai điệu của bài "Phục kích từ dao găm bay". Mẹ đã đóng vai trò quan trọng nhất, những ngón tay của mẹ như mưa rơi khắp người, tụ tập về tổ ấm hạnh phúc. Trong hang, những gợn sóng do hạt mưa tạo ra, từng lớp từng lớp, từ từ chồng lên thành sóng, liên tục đập vào đá bờ, bắn ra nước phun ra ngoài đỉnh sóng. Cuối cùng, sau một tiếng sấm, mẹ tôi hét lên đầy xúc động, chân tay căng cứng như cung tên đã căng dây, xen lẫn những đợt run rẩy. Liễu Mạn sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy niềm vui mà một người có thể chịu đựng lại có thể sảng khoái và vô song đến thế.

Khoảng ba bốn phút sau, mẹ tôi mới dần tỉnh táo lại, lau sạch tinh dịch khắp người rồi mặc lại quần áo. Liễu Mạn vội vàng nhẹ nhàng đóng cửa lại, trở về phòng. Sau đó, anh đá chân trở lại và đi đến cửa phòng mẹ anh. Chuyện xảy ra là mẹ anh đã thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Lưu Mạn giả vờ ngốc nghếch nói xin chào. , đi đến phòng ăn, trên thực tế, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, trong mắt Liễu Mạn lần lượt hiện lên vẻ ngạc nhiên và nghi ngờ. Mẹ hơi giật mình khi nhìn thấy Lưu Mạn, tự hỏi không biết vừa rồi hắn có nhìn thấy chuyện tốt hay không, nhưng vẻ mặt Lưu Mạn vẫn như thường, trong lòng mặc dù có chút nghi ngờ, nhưng vì Liễu Mạn không đề cập đến, đương nhiên bà không thể hỏi.

Lưu Phi Phi cũng bước vào phòng ăn, rót một ly sữa, ngồi đối diện với Lưu Mạn, cẩn thận nhìn con trai đang ăn ngấu nghiến chiếc bánh sandwich. Cô vẫn đang tự hỏi liệu con trai mình có nhìn thấy bộ dạng xấu xí vừa rồi của cô không. Khi nhìn thấy chiếc mũi to của con trai, lòng bà run lên, vô thức nghĩ đến con cặc của con trai mình, “Mẹ e rằng con cặc của đứa trẻ này cũng rất to phải không?” Khi cô nghĩ đến con gà trống, toàn thân cô lại ấm áp, khiến vết đỏ chưa nguôi trên mặt cô càng lộ rõ ​​hơn. Lúc này, Lưu Mạn ngẩng đầu, nhìn thấy trên mặt mẹ mình niềm vui mùa xuân, không khỏi nghĩ đến Gang Yunshu @ rèm lần nữa. "Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ bị bệnh à?" Liễu Mạn cố ý hỏi. Lưu Phi Phi mặt càng đỏ hơn khi nghe thấy con trai hỏi đang làm gì. Bà nhìn con trai mình một cách khó khăn và buột miệng: "Không phải vì con──" Lưu Phi Phi vừa nói ra đã giật mình, "Con──?" Lưu Mạn ngơ ngác nhìn mẹ cô rồi hỏi. "Ăn đi, La La xúi giục ta." Nói xong anh quay về phòng. Lưu Mạn tưởng mẹ giận, giật mình nên cúi đầu tiếp tục ăn.

Liễu Mạn ăn xong liền ra đại sảnh xem TV. Chẳng bao lâu sau anh đã chìm vào giấc ngủ nhưng khi chìm vào giấc ngủ anh vẫn nghĩ về mẹ. Anh mơ thấy mẹ mình khỏa thân và anh đang chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Tôi thậm chí còn mơ thấy anh ấy đang xoa mạnh âm hộ đầy đặn của mẹ mình. Anh đã mơ mộng điên cuồng, khiến con cặc khổng lồ của anh càng cứng và dày hơn. Toàn bộ con gà trống nhảy ra khỏi quần đùi và được giơ cao bên ngoài quần đùi. Khi Lưu Phi Phi đang ăn, cô nhìn thấy chiếc mũi to trên mặt con trai mình. Dựa trên kinh nghiệm quan hệ tình dục với đàn ông trước đây, cô biết rằng con cặc của con trai mình chắc chắn rất phi thường. Khi trở về phòng, cô đã không thể bình tĩnh được rất lâu. Khi cô bước ra khỏi phòng lần nữa, cô đã nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình ngay khi vừa bước vào sảnh. Đúng như dự đoán, cô ấy đã rất vui mừng. Bà không ngờ con trai mình từ nhỏ đã có dương vật to và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Cô thực sự không biết cảm giác bị cái đầu to đó đánh vào là như thế nào. Liễu Mạn có lẽ đang nằm mơ, bởi vì con cặc to lớn của hắn dựng đứng như một thanh sắt, run rẩy, tim Liễu Phi Phi cũng đập theo phản ứng.

Nhịp tim của Liễu Phi Phi kích động toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô. Lưu Phi Phi chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy. Cô thực sự muốn đưa tay ra chạm vào con cặc to lớn dễ thương đó. Âm hộ bị kích thích của cô ngứa ngáy và bộ ngực săn chắc của cô sưng lên. Không nhịn được, cô không nhịn được cởi hai cúc áo, đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong, xuyên qua áo ngực sờ vào bộ ngực khủng của mình. Hai núm vú đỏ tươi bị bóp thật to và nóng bỏng nhưng dục vọng vẫn không thể tiêu trừ. Càng ngứa hơn, cô vô thức cho tay vào quần lót, ấn ngón tay vào âm vật nơi các miếng thịt gặp nhau và xoa bóp một cách điên cuồng. Nước càng lúc càng chảy nhiều hơn. Nhìn con cặc to và thủ dâm của con trai, bà hưng phấn phát điên, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Cô hét lên: "Con ngoan, con cặc của con dễ thương quá, làm âm hộ của mẹ khó chịu quá, đến đụ con cặc của mẹ──", khi đưa bàn tay ngọc của mình ra chạm vào con cặc to dễ thương của con trai, mẹ lại rút ra. Liu Feifei, người đã từng đóng cảnh ân ái trước đây, đột nhiên nghĩ rằng con trai mình sẽ chạm vào con cặc to lớn của mình mà không hề quan tâm. Khi tỉnh dậy, anh sẽ sợ hãi trước sự chuyển động đột ngột của mẹ. Tục ngữ có câu: “Không thể ăn đậu phụ nóng vội”. Lưu Phi Phi quả thực là một kẻ biến thái trong giới phụ nữ. Mặc dù âm hộ của cô đã chảy nước và cô rất muốn được con cặc to lớn đó xâm nhập nhưng để đạt được khoái cảm cao nhất, cô đã kìm nén ham muốn cháy bỏng trong lòng. Bà nghĩ: “Đợi con trai mình ngủ say và tràn đầy sinh lực rồi dụ dỗ nó để nó chủ động xâm nhập vào âm hộ của mình. Như vậy âm hộ sẽ thú vị hơn”. Cô yếu ớt trở về phòng, nghĩ cách dụ dỗ con trai đụ vào âm hộ của mình. Khi Liễu Phi Phi nghĩ ra biện pháp thì đã là một giờ trưa, lúc này Liễu Mạn đã tỉnh dậy. Lưu Mãn bàng hoàng khi tỉnh dậy và nhìn thấy bộ dạng mình như thế nào. Anh nhanh chóng ngồi dậy, chỉnh lại quần và tiếp tục xem TV.

Đang bận xem, đột nhiên nghe thấy mẹ từ trong phòng gọi mình: "Tiểu Mạn, lại đây." "Ồ, thôi nào." Lưu Mạn đáp lại rồi đi về phía phòng ngủ của mẹ mình. Khi bước vào phòng, anh phát hiện trong phòng không có ai, anh đang thắc mắc thì nghe thấy giọng nói của mẹ: "Tiểu Mạn, giúp mẹ mang quần áo đến đây. Mẹ tắm xong quên mang quần áo vào." "Nó đâu rồi?" “Có lẽ là trên giường.” "Ừ, tôi đã nhìn thấy nó." Liễu Mạn đi đến bên giường, nhặt một khối quần áo trên đó lên. Đi về phía phòng tắm, anh nhận thấy có vật gì đó lạ dưới chân mình. Khi kiểm tra kỹ hơn, anh nhận ra đó là chiếc áo ngực của mẹ mình... Anh cúi xuống nhặt nó lên, đột nhiên một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh! Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve sợi dây, cầm áo ngực trong tay, bịt mũi, lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. "Hừ." Anh hít một hơi thật sâu nhưng lại sợ mùi thơm thoát ra ngoài nên vội vàng ôm “nó” vào ngực, trong lòng tràn ngập vô số suy nghĩ tự do. ． ． ． Lúc này, anh chợt cảm thấy con cặc giữa hai chân mình lại bồn chồn. Lúc này, anh chợt nhớ đến “mẹ” đang ở trong phòng tắm. Anh lẻn đến cửa phòng tắm và thấy cửa phòng tắm đang hé mở. Anh nhẹ nhàng mở hé cửa rồi nhìn vào trong. Anh nhìn thấy mẹ đang quay lưng về phía mình, thoải mái thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra. Đôi mắt của Liễu Mạn từ lâu đã bị đôi bàn tay thanh tú của mẹ thu hút, ngắm nhìn đôi bàn tay đó di chuyển trên làn da thơm quyến rũ của bà. thăng trầm! Linh hồn của anh cũng bị lấy đi, anh quên mất mình đến đây để giao quần áo. Mẹ tôi vừa vặn nước trên vòi hoa sen, mẹ vặn eo như con rắn nước, nhìn bọt nước rơi ra khỏi người như quần áo, từ cổ đến đôi vai nhỏ nhắn. Mặt lưng mịn và mượt. Những cánh tay màu hồng và trắng đó. Bọt xốp từ từ trượt xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô nhưng rất lâu vẫn không chịu rời ra, thật đáng lo ngại! Cuối cùng, cặp mông hấp dẫn nhất của nữ động vật cũng lộ ra khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng! Lúc đầu, lưng cô ấy hướng ra ngoài và ngực cô ấy hướng vào trong. Sau đó cô quay người lại, quay mặt ra cửa với hai bộ ngực khủng và âm đạo của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như đang nhìn về phía cửa một cách cố ý hay vô ý. Đột nhiên, cô đặt một chân lên thành bồn tắm. , đến nỗi âm hộ và lông mu lộ ra ngoài, đột nhiên hắn dùng tay ôm lấy âm hộ. Anh nhìn một lúc, dùng ngón tay vặn xoắn, khẽ thở dài, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Cái nhìn đó thực sự rất quyến rũ và dâm đãng đến cùng cực.

Cảnh tượng này khiến anh bàng hoàng, con cặc sắp xuyên thủng quần lót. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh tự nhủ rằng anh không thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về mẹ mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh cẩn thận mở cửa ra xa hơn một chút để có thể nhìn rõ hơn. Bàn tay anh từ từ đưa vào trong quần lót của mình để chạm vào con cặc to lớn cứng rắn. Liễu Phỉ Phỉ đã sớm phát hiện con trai mình nhìn lén cửa. Bà đã cố tình tạo cơ hội cho con trai chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mình. Cô nghĩ rằng đứa con trai dâm đãng của mình đương nhiên sẽ trở nên sừng sỏ và không thể ngăn cản khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tốt nhất là đột nhập và cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá. Lưu Mạn ở ngoài cửa cố gắng hết sức lấy lại lý trí, nhanh chóng ném quần áo xuống rồi bỏ chạy. Anh tin chắc rằng mình sẽ không thể kiểm soát được bản thân nếu tiếp tục như vậy!

Sau khi Liễu Mạn đi ra, anh không dám ở lại trong đại sảnh nữa, sợ mẹ anh sẽ nhìn thấy cái háng căng phồng của anh khi bà vừa tắm xong đi ra. Khi anh trở về phòng, trái tim anh tràn ngập cơ thể bụ bẫm của mẹ, những làn sóng cảm xúc khó tả ùa vào trong anh. “Cậu ấy” đã mười sáu tuổi nhưng chưa được hưởng thụ việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cảm giác của anh ấy như thế nào khi chuẩn bị quan hệ tình dục? Mặc dù đôi khi trên băng video. Tôi có được kiến ​​thức về SEX một cách gián tiếp thông qua việc báo cáo; nhưng tôi mong muốn nhất là có được trải nghiệm thực tế! Thực sự, có một 'thí nghiệm' sống động, thơm ngát ngay bên cạnh anh, và hương thơm vẫn còn vương trên tay anh. Nhưng bà là mẹ của cô ấy. Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì cánh cửa đã mở ra. Lưu Mạn nhìn ra là mẹ mình đi vào, Lưu Mạn nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ cô đang mặc một chiếc váy mỏng ôm sát thân hình đầy đặn của bà. Hai chiếc cúc trên ngực đã được cởi cúc. Bộ ngực cao của cô ấy lộ rõ ​​​​và bắt mắt. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy mẹ cô ấy không mặc áo ngực. Núm vú ở hai bên nhô lên của cô dính chặt vào chiếc váy mềm mại như thể đang bị trêu chọc. Khi cô bước đi, đùi và mông cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ khêu gợi. Bộ ngực cao của cô ấy nhấp nhô mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới lớp váy như ve sầu.

Liễu Phỉ Phỉ đi đến chiếc bàn Lưu Mạn đang ngồi, nói: "Tiểu Mạn, sáng nay tâm tình mẹ anh không tốt, em không giận bà sao?"

"Không - không, làm sao tôi có thể giận mẹ tôi được?" Lưu Man trả lời rất nhanh. "Thật là một cậu bé ngoan." Liễu Phi Phi vừa nói vừa dùng tay xoa đầu Liễu Mạn.

Sau đó cô chỉ vào bức ảnh trên bàn, mỉm cười ngọt ngào nói: "Tiểu Mạn, đây là ảnh bạn gái của em à? Trông cô ấy thật đáng yêu!" Liễu Mạn sờ sờ đầu hắn cười khúc khích. Liễu Phi Phi hỏi hắn: “Đã tiến triển đến mức nào rồi?” Lưu Phi Phi không mang tất, đùi cô hơi chạm vào khuỷu tay của Liễu Mạn, khuỷu tay đặt lên vai Liễu Mạn, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dái tai Liễu Mạn, Liễu Mạn ngồi trên ghế, cảm thấy bất an! Thân mẹ đẹp thơm quá! Váy của cô ấy rất mỏng, và đùi của cô ấy rất mịn, như thể chúng rất đàn hồi. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ, cùng sự kích thích dái tai của bà, khiến dương vật của Liễu Mạn lại cương cứng. "Sẽ xấu hổ lắm nếu mẹ tôi phát hiện ra!" Liễu Mạn thầm nghĩ.

Liễu Phi Phi ghé miệng sát vào tai Liễu Mạn. Vừa nói, hơi thở nóng hổi vừa phả vào tai Liễu Mạn: “Anh đã từng chạm vào ngực cô ấy chưa?” Lưu Mạn quay đầu muốn trả lời mẹ, nhưng môi lại chạm vào ngực của Lưu Phi Phi: "Wow! Thật ấm áp và co giãn!" Tim Liễu Mạn đập mạnh. Liễu Phỉ Phỉ cười dịu dàng, đưa tay xoa xoa cổ và má Liễu Mạn, nũng nịu nói: "Được! Con dám ăn đậu hũ của mẹ!" Liễu Mạn bỗng nhiên đỏ mặt, vội vàng giải thích: “Mẹ, con…” Trong lòng lo lắng, cô càng lắp bắp hơn! Liễu Phi Phi không buông hắn ra, tiếp tục hỏi: “Ngực của nàng sờ có thoải mái không?” Lưu Man đỏ mặt, gật đầu. "Anh đã ăn của cô ấy chưa?" Núm vú?" Bộ ngực đầy đặn của mẹ anh áp sát vào mặt anh. Lưu Man nhìn thẳng vào cuốn sách trên bàn, không dám nhìn vào ngực của Lưu Phi Phi. Lưu Phi Phi dùng lòng bàn tay mềm mại ôm lấy mặt Lưu Man, nâng cằm lên, ép Lưu Man nhìn vào mắt cô: "Đầu vú của cô ấy có ngon không?" Vẻ mặt ngơ ngác, Lưu Phi Phi cười khúc khích, ngực phập phồng cường điệu, có ý định dụ chết Lưu Mạn đang đứng, ôm mặt Lưu Mạn đang ngồi vào lòng, dùng bộ ngực co giãn của cô sưởi ấm đầu anh, dùng ngón tay nghịch nghịch dái tai Lưu Mạn, hỏi anh: “Anh đã bao giờ liếm dái tai cô ấy chưa? ?" Liễu Mạn lòng bàn tay đổ mồ hôi, mũi phát ra âm thanh, ừm────" "Anh đã từng quan hệ tình dục chưa?" Liễu Mạn lắc đầu, mặt càng đỏ hơn! Liễu Phỉ Phỉ tựa mông vào Liễu Mạn, giải thích: "Anh thủ dâm bao nhiêu lần? Hả?" Liễu Mạn nhịn không được nữa, van xin tha thứ: “Mẹ…” Liễu Phi Phi nói: “Mẹ có thể vòng tay qua đùi mẹ, không sao đâu, con sẽ không tức giận!”

Liễu Mạn ngoan ngoãn ôm lấy đùi Liễu Phi Phi, dần dần chủ động áp mặt hắn vào ngực Liễu Phi Phi, tận hưởng hơi ấm và hương thơm của người mẹ xinh đẹp! Liễu Phi Phi giả vờ tức giận: “Mẹ còn chưa trả lời mẹ!” Liễu Mạn dần dần thả lỏng, bớt căng thẳng hơn, bởi vì khoái cảm, tay cô theo bản năng càng ôm cô chặt hơn, cô lẩm bẩm: "Em phải thủ dâm mỗi ngày mới có thể chịu đựng được! Có khi một ngày hai ba lần..." Liễu Phỉ Phỉ ôm anh thoải mái: "Ôi, mạnh quá! Đợi đã, đưa cho mẹ một lần nhé?!"

Sau đó Lưu Mạn hỏi Lưu Phi Phi: "Mẹ, mẹ có thể thủ dâm được không!" Liễu Phi Phi cười mắng: “Thằng nhóc chết tiệt, nói chuyện với mẹ thế nào đây?” "Bạn có thể?" "Đúng──" Liễu Mạn nói: "Thật sự, vậy ngươi phải làm một lần cho ta xem, như vậy mới công bằng!" "Anh!, Anh!, em trai tôi cứng rồi!, Này!, khi thủ dâm, anh tưởng tượng được ở bên ai? TV, ngôi sao điện ảnh, bạn học ở trường, và nữ giáo viên xinh đẹp ở trường!" Liễu Phi Phi hỏi: “Ngươi có mộng tưởng gì với mẹ ngươi không?” Liễu Mạn ngẩng đầu nhìn Liễu Phi Phi một cái, gật đầu nói: "Thành thật mà nói, mẹ đừng tức giận! Mẹ, mẹ đương nhiên là xinh đẹp như vậy, thường xuyên!" "Nói cho mẹ biết, mẹ đang mơ thấy âm mưu gì?" Liễu Mạn không trả lời mà chuyển chủ đề: “Mẹ ơi, mẹ có biết làm thế nào để nhận biết con gái còn trinh không?” Liễu Phi Phi cười khúc khích, cành cây rung lên vì cười, ngực nảy lên xuống, hông lắc lư từ bên này sang bên kia! "Lưu Mạn! Mẹ sẽ dạy con cách kiểm tra con gái còn trinh! Đưa tay vào trong váy của mẹ, sờ vào đùi mẹ xem!" Liễu Mạn vừa hưng phấn lại vừa do dự: "Mẹ, như vậy được không?" Liễu Phỉ Phỉ cười khích lệ: “Đừng sợ, sờ thử xem cảm giác thế nào?” Liễu Mạn ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, đặt phần thân dưới của Lưu Phi Phi vào giữa hai chân, từ phía sau đưa tay trái vào trong váy chạm vào mông cô, đồng thời đưa tay phải từ phía trước vào, xoa qua xoa lại bên trong đùi của Lưu Phi Phi!

Liễu Phỉ Phỉ dùng hai tay xoa xoa má và lỗ tai của Liễu Mạn, hỏi hắn: “Cảm giác thế nào?” Liễu Mạn nói: "Tốt!" Liễu Phi Phi hỏi: “So với bạn gái đáng yêu của anh thì thế nào?” "Mẹ ơi, chân mẹ dẻo hơn mẹ nhiều, chắc mẹ thiếu vận động, mềm mại!" Liễu Mạn vừa nói vừa chạm vào vùng kín của mình! Liễu Phỉ Phỉ lắc lắc, kẹp chân, vặn vẹo tai Liễu Mạn, nũng nịu nói: “Này, cậu không được chạm vào cậu bé hư ở đó!” Liễu Mạn giật mình, ngoan ngoãn dừng lại, không dám tiến một bước xa. Liễu Phi Phi sợ đến mức sợ hãi. Cô đỡ lấy anh, nhanh chóng an ủi anh: “Nhìn màu sắc của núm vú kìa, chúng gần giống nhau!” Liễu Mạn ngẩng đầu liếc nhìn Liễu Phi Phi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: “Cái gì?” Liễu Phỉ Phỉ cười ngọt ngào như vậy: “Ngu ngốc!, ngươi không muốn biết mẹ ngươi dạy ngươi phân biệt trinh nữ sao?” Liễu Mã Quang đắm chìm trong hưởng thụ. Bị mê hoặc bởi dục vọng của đùi và mông của Lưu Phi Phi, cô đã quên mất tại sao mình lại chạm vào cô. Cô vừa nhắc nhở, Liễu Mạn liền đi cởi cúc áo của mẹ cô. Lưu Phi Phi cố ý dụ dỗ Lưu Mạn, nhưng với sự tiến triển và thay đổi này, cô lại cố tình giãy giụa: “Hừ, anh đang làm gì vậy?” Liễu Phi Phi nói một cách rất làm nũng. “Nhìn ngực của mẹ đi.” Lưu Mạn vẫn đang di chuyển trả lời mẹ.

Tôi nghĩ mẹ phải có một đôi bóng thật đẹp. "Mẹ không phải là trinh nữ. Điều đó có ích gì cho anh?” Lưu Phi Phi hỏi, ném cho anh một cái nhìn tán tỉnh.

"Mẹ ơi, cho con xem nào, mẹ tốt của con. Liễu Mạn cầu xin: "Tốt, tốt, nhưng ngươi phải nhìn xem, đừng lộn xộn được không?" Liễu Phi Phi cố ý giả vờ ngượng ngùng nói. "Được rồi, tôi sẽ không tới đây, chỉ nhìn một chút thôi." Lưu Mạn nói: “Vậy ngươi phải giữ lời.

"Nói xong, Lưu Phi Phi nhắm mắt lại, để cho nhi tử khống chế mình.

Lưu Mạn nóng lòng muốn cởi cúc quần áo của Lưu Phi Phi, để lộ bộ ngực cao vút, trên người có hai quả bóng nhỏ trong suốt và màu đỏ tươi. Liễu Mạn không khỏi nhẹ nhàng bóp một cái. Anh cảm thấy nó rất mềm và đàn hồi nên anh dùng lực mạnh hơn một chút. Liễu Phi Phi run rẩy, ngực căng lên như có ma thuật. Chúng có màu trắng và tròn, núm vú cương cứng. Chúng đã bắt đầu cứng lại do ham muốn tình dục tăng lên. Họ bị đẩy về phía trước, như thể đang kêu gọi đàn ông vặn vẹo, nhéo và chà xát. Tất nhiên, anh sẽ không lùi bước. Anh ta lao về phía trước, mỗi tay giữ một bên vú, bóp và vặn để kéo chúng ra. Lưỡi anh liếm vào giữa hai bầu ngực cô, và anh lại bắt đầu mút núm vú, đầu tiên là núm vú bên trái. Miệng anh ngậm lấy ngực cô, và lưỡi anh di chuyển quanh núm vú. “Mẹ, sữa của mẹ ngon quá.” Liễu Mạn ôm ngực cô nói. "Con bé khốn nạn, sao con có thể nói dối mẹ được? Bạn đang nhìn vào sữa mẹ. Bạn chỉ đơn giản là ăn thịt bà của mẹ. Liễu Phỉ Phỉ đỏ mặt đỏ mặt nói, Lưu Mạn dùng sức vuốt ve tới lui bộ ngực của mẹ. Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của hắn, bộ ngực sưng lên to tròn như bánh mì ngâm trong nước, đặc biệt là hai đầu vú nhỏ khi bị hắn véo đột nhiên trông như hai quả nho. Vì vậy, hắn hơi cúi người xuống, dùng tay trái tách quần áo của mẹ ra, vùi một đầu vào bộ ngực cao lớn. Bà ngậm núm vú trong miệng mút và cắn một cách điên cuồng. Trượt xuống đùi mẹ, vén váy lên khám phá vùng kín kín đáo nhất của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn âm hộ đầy đặn và căng mọng của mẹ. Lưu Phi Phi không nhịn được nữa, toàn thân run lên không tự chủ được, nhẹ giọng nói: “Con tệ quá, mau buông ra, sao con có thể chạm vào chỗ đó của mẹ.”

Trong khi nói chuyện, mông và eo của cô ấy thỉnh thoảng lại vặn vẹo dữ dội. Liễu Mạn nói: “Mẹ, để con nhìn lại âm hộ của mẹ một lần nữa.” "Không, con vẫn muốn nói dối mẹ. Đợi một chút, con lại cư xử như vậy nữa. Mẹ phải làm sao đây? Ồ - bỏ tay con ra nhanh lên." “Âm hộ của Lưu Phi Phi sau khi bị anh xoa bóp mềm mại tê dại, cô không khỏi vặn vẹo!” An Huanzhen Huanzhen Yihuan "Về đến con sẽ không làm gì tùy tiện, chỉ để con nhìn xem âm hộ của mẹ thôi." Vừa nói, cô ấy vừa dùng miệng ngậm một bên ngực, ngậm quả nho đỏ trong mờ, nấm hương dưới quả nho và nửa đỉnh ngọc vào miệng. Cô ấy mút mạnh từ thắt lưng trở lên rồi từ từ và bạo lực rút ra. Việc mút này chỉ khiến Lưu Phi Phi run rẩy toàn thân, linh hồn tê liệt của cô ấy thoát ra khỏi vỏ. Cô ấy phát ra một tiếng "Ồ────" dài và cái lỗ nhỏ bên dưới cũng theo sát. Không thể Để kìm lại, cái miệng đầy đặn của Liễu Mãn đã chạm đến đỉnh miệng, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của mẹ mình, bắt đầu cắn. Mỗi lần cắn, Lưu Phi Phi run rẩy vặn vẹo cánh tay, đóng mở, một dòng nước trắng đục chảy ra từ hố Đào Viên, vai cô lắc lư không khỏi rên rỉ "Ồ──oh──".

Lưu Mạn thấy phần thân dưới của mẹ vặn vẹo đến mức nào, liền đưa ngón tay giữa vào âm đạo của mẹ để kiểm tra một lúc. Trời đã ướt, anh cố tình nói: "Mẹ, sao mẹ lại đi tiểu?" "Chà──oh──chà──này─con trai chết tiệt, sao con dám bắt nạt mẹ mình như thế này. "Lưu Phi Phi rên rỉ." Mẹ tè ra tay tôi và nói tôi bắt nạt con. Lưu Mạn vừa nói vừa đưa tay theo nguồn nước tới đáy bể. Túi nhảy ở lối vào tử cung của anh ấy mở rộng và co lại. Khi nó nhảy vòng quanh và chạm vào ngón giữa của anh ấy, nó giống như miệng của một đứa trẻ. Anh ấy cắn nó và giữ ngón giữa của mình ở đáy bể. Họ bắt đầu đánh nhau như giết rồng dưới đáy biển. Lưu Phi Phi không khỏi hét lên: "A - a - nhanh lên - bỏ tay ra, anh càng ngày càng nhiều Thật đáng xấu hổ." "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đã cắn vào tay con, con không rút ra được." "Liễu Mạn nói chuyện tay không hề rảnh rỗi. Dù hai ngón tay đã ở bên ngoài nhưng anh cũng có động tác nhéo vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ. Âm vật vốn đã căng cứng, đứng thẳng, khi anh dùng hai ngón tay véo nó, toàn bộ da thịt của cô không khỏi nhảy dựng lên. Anh siết càng nhanh thì nó càng trở nên bạo lực hơn. Ở dưới đáy hố là Erlong Xizhu, người cũng đang biểu diễn trong Zhanjiao Cave. Miệng anh vẫn đang mút vú. Lần này, huống chi Lưu Phi Phi, nữ nhân dù có lăng nhăng đến đâu cũng có thể gọi cha mẹ.

"A—ồ—chết tiệt, Tiểu Man, sao con có thể chạm vào âm hộ của mẹ như thế này, à—ngứa quá." Liễu Phi Phi không khỏi hét lên một tiếng, đùi cô siết chặt lấy tay Liễu Mạn. Một lúc sau, tinh chất âm đạo lại rỉ ra ngoài.

Liễu Mạn rút tay lại. Đặt bàn tay ướt của bạn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ bạn. Cô cố ý hỏi: "Mẹ ơi, mẹ tè vào tay con thì phải làm sao? Mẹ lớn thế này mà mẹ còn tè khắp nơi." Liễu Phỉ Phỉ nhìn hắn cực kỳ quyến rũ, nói: "Tiểu tử, đây không phải là đi tiểu."

"Đó là cái gì vậy?" Vừa nói cô vừa đưa tay lên mũi khụt khịt: "Thật nghịch ngợm, nhất định là nước tiểu." "Ngươi - ngươi - ta không nói cho ngươi nữa, ngươi là tốt hay là xấu!" Nói xong, Lưu Phi Phi liền vùng thoát khỏi tay con trai mình. Anh lấy tay che mặt rồi quay người rời đi.

Liễu Mạn thấy thế, cười lớn, tiến lên một bước, bế mẹ lên, vừa đi vào phòng vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà. Liễu Phi Phi rúc vào ngực con trai, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm, trong miệng ậm ừ: "Thằng bé hư, con muốn làm gì... buông ta ra... làm ơn... buông ra... ta... ôi..."

Liễu Mạn bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và muốn cùng một lúc. Sự hưng phấn và căng thẳng ập đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cô muốn con cặc to lớn của con trai mình nhét vào cái lồn nhỏ mập mạp đã lâu không nhận được mật hoa và chuẩn bị được đụ để làm ẩm nó biết bao. Nhưng cô cũng sợ rằng việc mẹ con ngoại tình là hành vi loạn luân vô đạo đức. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu có người phát hiện ra nhưng âm đạo của cô lại đau nhức không chịu nổi, cô cần một con cặc to để xâm nhập vào để có thể trút bỏ nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng. Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao, anh là người chồng không thể làm em thỏa mãn trước, cũng không thể trách em là người vợ không chung thủy. Sau khi đoán ra, cô để Lưu Mạn cởi hết quần áo. Đó là tất cả về niềm vui! Giống như một đứa trẻ đói khát, Lưu Mãn ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào, lắc qua lắc lại, quỳ xuống giường, dùng hai tay ôm lấy vai mẹ, lật người lại, thấp giọng nói với mẹ: “Mẹ ngoan, cho Tiểu Man xem con mèo xinh đẹp của con đi.” "Không, mẹ sợ!" "Sợ cái gì? Sợ ta ăn thịt ngươi sao?" “Mẹ chỉ sợ con ăn thịt mẹ…” Đôi mắt đầy sao của mẹ trở nên trắng bệch, làm nũng nói. “Hehehe, mẹ yên tâm, con chỉ nhìn qua thôi, không ăn đâu.”

Liễu Mạn trao cho cô một nụ hôn say đắm. Nhìn thấy cặp vú thẳng tắp của mẹ, bám vào hơi thở của mẹ, run rẩy như sóng trong biển mưa, Liễu Mạn vui mừng đến cúi người cúi đầu, ngậm viên thịt nhỏ vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm nàng!

Liễu Phi Phi bị mút, bối rối kêu lên: "Tiểu Man, con ngoan của mẹ, con đừng liếm mẹ nữa, mẹ ngứa quá."

"Cho tôi xem âm hộ của bạn và tôi sẽ không liếm nó." Bộ ngực đàn hồi của Lưu Phi Phi với hai núm vú như quả nho bị liếm đến mức cứng như đậu phộng. Cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Anh──anh─ồ─Được rồi─Tôi sẽ cho anh xem. Anh đang nhìn chuyện xấu, đừng có lộn xộn."

Lưu Mạn ngây ngất khi nghe mẹ nói đồng ý. Anh đưa tay vuốt ve cặp đùi thon thả của cô. Lúc này, dương vật cương cứng ở phần dưới của anh dường như cứng đến mức sắp bung ra khỏi quần. Anh nóng lòng muốn cởi váy của mẹ và quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của mẹ và khu vực phủ đầy cỏ! Hai bên cao, giữa có suối! Quần lót của mẹ ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo. Âm đạo của cô ấy sưng tấy đầy máu và to như cái bánh bao hấp đã lộ rõ. Tinh dịch chảy ra từ khe hở lờ mờ dưới lông mu của cô. Liu Manna có thể nhấn mạnh ham muốn của mình hơn nữa, anh vội vàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô, sau đó anh đặt tay lên lông mu của cô và xoa nhẹ. Dưới sự cọ xát liên tục của con trai, âm hộ của cô trở nên nóng bỏng và hai môi âm hộ của cô thỉnh thoảng run rẩy. Đồng thời, họ giữ chặt chân cô khiến cô khuỵu xuống. Lưu Mạn cố tình dang hai chân của mẹ ra, thọc ngón trỏ vào âm đạo của bà rồi khuấy động từ dưới lên trên. Khi ngón tay chạm vào môi bé, cơ thể thanh tú của cô rung lên như thể bị điện giật. Cô quay đầu đi và hét lên: "Ờ... à... Tiểu Mạn—anh không thể làm thế được, lấy nó ra nhanh lên, à—anh không được dùng tay—ah--." Tinh dịch trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra khiến tay Lưu Mạn lại ướt đẫm. Ham muốn của cô tăng lên nhanh chóng, vòng eo thon gọn vặn vẹo, tim đập nhanh hơn, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy và nước không ngừng chảy ra.

Liễu Mạn nói: “Mẹ, âm đạo của mẹ nhiều như vậy.” "Con ngoan, đừng như vậy, ta là mẹ của con, con hãy bỏ tay ra."

Lúc này, Lưu Mạn tựa đầu vào giữa đùi mẹ, nhìn rõ ràng đồng cỏ hình tam giác của mẹ sáng ngời với hai miếng thịt nghêu tròn trịa khép chặt. Anh nói: “Thật sự trông giống một quả đào chín mọng, khiến người ta chảy nước miếng”. “Con lại muốn ăn đào của mẹ phải không?” Liễu Phi Phi cố ý nhấc cả con ngao lên hỏi. "Mẹ, mẹ có đồng ý cho con ăn không?" "Không được, đồ biến thái, vừa rồi con còn nói không ăn đồ mẹ nấu." “Tôi chỉ định liếm nó thôi, phải không?” Không một lời giải thích, Liễu Mạn lao vào giữa cặp đùi ấm áp của mẹ, dụi mũi vào con nghêu quý giá của mẹ. Cô thè lưỡi liếm dưới đồng cỏ hình tam giác. Lưỡi anh cứ liếm quanh hậu môn cô, liếm sạch hậu môn cô rồi đưa lưỡi vào hậu môn cô, liếm liên tục, rồi đến niệu đạo, cuối cùng là âm đạo của cô. Anh đưa lưỡi đưa vào âm đạo cô như một dương vật, xoay đầu lưỡi sang trái phải để cảm nhận âm đạo của cô. Bức tường vẫn ở bên ngoài và vật lộn với âm vật của cô. Âm vật của cô tiếp tục sưng lên và ham muốn tình dục của cô tăng lên. Ham muốn dâng cao khiến cô rên rỉ đầy ham muốn. Cô rên rỉ mỗi khi Lưu Man mút âm vật của mẹ. Lưu Mạn liên tục mút mạnh âm vật của mẹ. Liễu Phi Phi liên tục hét lớn, "Ồ─ừm──cái quái gì vậy─đau─sao con không nghe lời mẹ một chút nào, tệ quá───đau." Toàn thân cô căng lên, cô dùng cả hai tay ôm lấy đầu con trai mình. Sau đó, bà ấn chặt miệng con trai vào con cóc của mình, run rẩy một lúc, cuối cùng một bong bóng nước thải lớn cũng trào ra. Liễu Mạn ngửi thấy mùi tanh, giống như một con mèo, há miệng liếm từng giọt.

Sau đó cô ấy nói: "Thật ngọt ngào!" Mẹ chỉ vào khuôn mặt hồng hào của con và nói: “Bẩn quá!” "Có gì mà bẩn thỉu thế? Tinh của mẹ là ngọt nhất!" “Nước của mẹ ngọt thật à?” "Để tôi thử lại lần nữa!" Liễu Mạn bò vào giữa đùi mẹ. Mở môi âm hộ bằng cả hai tay và hướng đầu lưỡi của bạn vào âm vật của môi âm hộ. Bạn không thể ngừng liếm nó! Miệng anh ta rên rỉ, giống như một con bò già đang thở hổn hển!

Mẹ tôi đã từng bị trêu chọc như vậy và lòng ham muốn của bà đã trỗi dậy. Mông không ngừng bị cọ xát từ bên này sang bên kia, đầu của Liễu Mạn bị kẹp giữa hai đùi trắng như tuyết. Có bay! Bà hét lên không lời: “Tiểu Man, con trai cưng của mẹ, đừng liếm nữa, cái lỗ đó ngứa quá!!”

Lưu Phi Phi có nhiều dịch âm đạo đến mức chảy khắp miệng và mũi của Lưu Phi Phi! Nhìn thấy vẻ mặt ngạo mạn của mẹ, Lưu Mạn không nhịn được nữa, đứng dậy nói với Lưu Phi Phi: "Mẹ, nhìn con cặc to của con!"

Liễu Phi Phi đang âm thầm tận hưởng khoái cảm được người mẫu xoa bóp, mút mát. Cô nghe thấy lời này liền mở mắt ra, lập tức sửng sốt!

Lúc này, cặc của Lưu Mạn cũng đã sưng tấy. Quy đầu màu đỏ tươi sáng, dựng đứng và dựng đứng. Nó dài ít nhất một foot. Trong miệng ếch mắt ngựa có một giọt chất lỏng trong suốt! Lưu Mạn nhấc lên, dang rộng đùi của Lưu Phi Phi, ngồi xổm xuống nhìn vào âm hộ màu mỡ của cô.

"Hehe, tuyệt quá! Mẹ ơi, sao con cặc của con to thế?" Liu Man vừa cười vừa nói trong khi giơ con cặc to lớn của mình lên.

"Ôi... Tiểu Man... mặc quần vào đi... xấu quá," Lưu Phi Phi vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Cô không ngờ dương vật của anh lại dày đến thế, cô muốn nhét nó vào trong âm hộ của mình.

"Mẹ, chỉ cần dương vật của phụ nữ to thì xấu cũng không sao. Mẹ hiền, để con đút cặc của con vào âm hộ của mẹ. Cứ để họ hôn con, con hứa sẽ không nhét vào, được không? Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ sờ vào âm hộ của mẹ nữa." Nói xong, Liễu Mạn thọc tay vào trong âm hộ của mẹ.

Cô kẹp hai chân lại, muốn ngăn cản động tác của Liễu Mạn! Liễu Mạn đã bắt đầu động tác ngón tay, ấn nhẹ, khuấy động, ôm, đào... "Tiểu Mạn... đừng làm vậy... Tôi thấy hoảng quá..." Liễu Phi Phi nhịn không được nữa. Mông cô lắc lư cọ xát, âm đạo đang mút ngón tay của anh như cá chép đùa giỡn trong nước, không khỏi co rúm lại quằn quại!

"Hehe! Mẹ ơi, để con cặc của con hôn vào lồn mẹ đi!" Lưu Man thật hưng phấn...

Liễu Phi Phi ngượng ngùng co giật thân thể, hơi nhắm mắt lại, cho hắn trả lời.

Liễu Mạn rút ngón tay ra. Bàn tay anh dính và trơn trượt. Anh ấy không lau sạch chúng. Nó chỉ lè lưỡi liếm liếm, trong miệng lẩm bẩm: “Mẹ ơi, đậu của mẹ thơm quá, ngọt quá…”

Liễu Mạn nhìn nó, mút sạch rồi dùng một tay cầm lấy con cặc của mình. Hãy đứng dậy và nhìn vào đôi mắt giận dữ đó! Lắc qua lắc lại hai lần, hắn nhắm vào âm đạo của Lưu Phi Phi và bắt đầu trêu chọc nó một cách chậm rãi. Tiểu Mãn dắt đứa bé đi quanh lỗ của mẹ, lúc thì xoa bóp âm vật của cô, lúc thì trêu chọc môi cô, lúc thì chọc vào lỗ như con chuồn chuồn. Liễu Phi Phi bị Tiểu Mạn trêu chọc phấn khích đến mức có thể thấy được sự xuất thần của cô qua đôi mắt nửa nhắm nửa mở ngây ngất cùng hơi thở nặng nề từ đôi môi hé mở. Tiểu Man dần dần cảm nhận được lỗ bí mật của mình đang tiết ra tinh dịch, cực kỳ bôi trơn. Cô không nhịn được mà đẩy mông lên, trong khi Tiểu Mạn lại cố ý đẩy thân ngọc ra để ngăn cản cô làm vậy.

"Không... Con không tới... Ý mẹ là chọc ghẹo mẹ..." Tiểu Mạn bị thái độ ngượng ngùng của cô chọc tức, nói: "Mẹ, nếu con nói không xuyên vào âm hộ của mẹ thì con sẽ không. Mẹ thưởng cho con thế nào đây?" "Ah──Ah──Xiaoman, cậu bé hư, cậu đã làm điều này với mẹ mình. Thật tệ, mẹ không mắng cậu, vậy cậu cần phần thưởng gì?" “Mẹ ơi, con giữ lời lắm mà không được khen thưởng nên không giữ lời, mẹ không giữ lời thì biết làm sao?” Liễu Phỉ Phỉ liếc nhìn Liễu Mạn rồi nói. “Tôi sẽ đụ cái lồn của mẹ tôi.” Vừa nói, Lưu Mạn vừa dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ dày đặc của Lưu Phi Phi, để quy đầu hướng về phía âm vật đỏ tươi của Lưu Phi Phi! Liễu Phi Phi toàn thân run lên, lẩm bẩm: "Tiểu Mạn... ngươi thật tệ... làm ta ngứa chết đi được..." Liễu Mạn lại giơ dương vật của mình lên xoa xoa lên xuống, trái phải, trong ngoài môi âm hộ! "Ồ... Lưu Mạn... Không thể nào... Tôi..."

Mặc dù mẹ tôi đã hét lên: "Không!" Tuy nhiên, cô dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng rộng lượng của Liễu Mạn, dụi chặt bộ ngực to lớn của mình vào ngực Liễu Mạn. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị đón đòn tấn công của Liễu Mạn. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi thơm ngát đưa vào miệng Liễu Mạn. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm ngọt ngào:

"Tiểu Mạn, ta nhịn không được nữa! Giết ta đi!"

Sau khi quy đầu to lớn của Lưu Mạn nghịch nghịch môi âm hộ của mẹ anh một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của bà chảy ra ngày càng nhiều. Quy đầu to lớn của anh đã hoàn toàn ẩm ướt. Anh biết mình có thể làm được điều gì đó. Nếu anh không nhét con cặc to vào nữa, mẹ anh sẽ ghét anh đến chết. Thế là tôi đẩy hông thật mạnh! Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu và cặc to đã tiến vào hơn ba tấc.

"Con trai, cố lên... Thằng bé hư, con buồn cười quá..." Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mẹ cô có thể khơi dậy ham muốn vốn đã dâng cao của Xiaoman. Hơn nữa, với con cặc đã mắc kẹt trong lỗ của mẹ, nếu không bơm thì sẽ chẳng có gì vui nên cô bắt đầu làm việc.

"Hừm... Con trai ngoan, con thật độc ác... Bây giờ chúng ta sẽ đụ... chết... Yo... Bây giờ chúng ta đang hôn nhau..." Khi dương vật của Tiểu Man ra vào, vô tình chạm vào lõi của mẹ, khiến mẹ vui sướng và khiến bà hét lên điên cuồng.

"Đừng tàn nhẫn cầu xin tha thứ, hôm nay Tiểu Man sẽ chiếu cố ngươi, con điếm dâm đãng này." Vừa nói, Tiểu Mãn lấy lại sức và đâm thẳng vào, có khi xoáy ra ngoài âm đạo của mẹ, rồi lại đẩy mạnh khi mẹ không chú ý, điều này luôn khiến cô run rẩy.

"Con trai...con giỏi quá...dừng lại...để mẹ thở một hơi...hôm nay con chết rồi...lần này..."

"Bà đáng chết, bà mẹ dâm đãng. Lạy Chúa, tôi sẽ giết tất cả đàn ông trên thế giới này vì đã sinh ra cái lỗ nhỏ như của bà. Hôm nay tôi phải chui vào cái lỗ dâm đãng nhỏ bé của bà." Bất kể mẹ sống hay sống, Tiểu Man giống như một con hổ điên, điên cuồng làm công việc gieo sự sống vào hang của mẹ... "Ôi... dừng lại... con thật độc ác... ôi... con sắp xuyên thủng... lỗ nhỏ của mẹ... ôi... Tiểu Man lạc rồi."

Vừa nói, mẹ vừa rùng mình, thân dưới liều mạng đẩy lên, hai chân trên mông siết chặt lại. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, chảy thẳng vào quy đầu của Tiểu Man. Vòng trong của bốn bức tường không ngừng co lại, bao bọc lấy đồ của Tiểu Man, hai chân yếu ớt buông xuống. Hai tay cô yếu ớt đặt trên giường, ngực cũng lên xuống. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và thở hổn hển...

"Mẹ, mẹ xong sớm thế à? Con vẫn chưa xong." Sau đó lại có một đợt đẩy nhanh nữa, đâm xuống tận gốc, hai môi âm hộ theo lực đẩy lên xuống, tinh dịch được đưa ra ngoài. Để cho mẹ biết mình mạnh mẽ đến mức nào, cô vội vàng ra vào, so sánh mức độ nghiêm trọng. Cuối cùng, mẹ cô tỉnh dậy dưới sự tấn công điên cuồng của Xiaoman.

"Con ngoan của mẹ, con thật tuyệt vời. Con gần như đã khiến mẹ lên thiên đường. ... Chuyện đó không thành vấn đề... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mông mẹ dần dần cong lại để phục vụ cho cuộc tấn công của Tiểu Man. Đùa gì thế, vừa mất đi mà giờ lại mọc lên.

Tiểu Man ôm chặt eo mẹ, truyền năng lượng sâu vào trong cặc bà rồi đâm thật mạnh.

"Con ngoan... Chồng ngoan... Mẹ... Con nặng quá... Đồ chí mạng... Con thật có tài..." "Ồ... Mẹ lại chảy máu... Mẹ sắp chết rồi... Con ngoan, con ngoan... nghỉ ngơi đi..." "Hôn con yêu của mẹ... Nó lại chui ra thật rồi... chết rồi..." Tiểu Mạn hiểu rằng lúc này Tiểu Mạn đang thở hổn hển như trâu, Tiểu Mạn biết phải đâm hết sức lực cho đến khi mẹ cậu kêu lên cầu xin, mẹ cậu cũng chết...

“Con ngoan… con…” Lực đẩy của mẹ dần dần chậm lại, mẹ không thể nói rõ ràng được nữa. Cô mở môi và thở hổn hển.

Sau hơn mười phút đẩy mạnh, mông mẹ không thể vặn vẹo được nữa, mẹ nằm rũ rượi trên giường, lẩm bẩm...

"Ồ... ừm... chết rồi..."

Anh ngừng cử động, lại một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng chảy ra, không ngừng hút lấy quy đầu của Tiểu Man. Các lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc của Xiaoman. Xiaoman cảm thấy mông mình đau nhức. Tiểu Mạn biết mình sắp thua nên nhanh chóng đẩy mạnh lực đâm...

"Hô... Chúa ơi..." Tiểu Mạn cảm thấy dương vật của Tiểu Mạn sưng lên, một dòng tinh dịch từ quy đầu bắn ra. "Ồ... của anh nóng quá..."

Liễu Phi Phi bị Tiểu Mạn kích động, ôm chặt lấy Tiểu Mạn. Tiểu Mạn cũng ôm chặt mẹ, thưởng thức hương vị vừa rồi, không đành lòng rút cặc ra.

Một lúc lâu sau, Tiểu Mãn cuối cùng cũng tỉnh lại.

“Mẹ, vừa rồi mẹ nghịch ngợm quá…” Tiểu Man nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ. "Saucy? Tất cả là do mày, đồ khốn kiếp."

Mẹ cô vừa nói vừa tát vào con cặc đã tuột ra khỏi lỗ của mẹ cô. Cô nhìn Lưu Mạn, cười nói: "Tiểu Mãn, sao con cặc của con lại dày như vậy! Nó dày hơn dương vật của cha con rất nhiều!" Vừa nói cô vừa muốn hôn nó bằng miệng. Liễu Mạn lùi lại, cười hỏi: “Mẹ, đã lâu rồi con chưa bắt gà phải không?”

"Làm sao bạn biết?" "Tôi thấy mẹ tôi chạm vào chính mình!" "Anh──anh là một cậu bé hư, sáng nay anh có nhìn trộm mẹ mình không!" "Đúng." “Con có thấy mẹ con trông đẹp không?” "Tôi nghĩ mẹ bạn thật dâm đãng và dâm đãng!" "Thật sao? Vậy thì nhanh chóng cho bà mẹ sừng sỏ này ăn đi."

Nói xong, Liễu Phi Phi mở miệng ngậm cặc của con trai vào miệng. Con cặc của Lưu Mạn to đến mức lấp đầy cái miệng anh đào của mẹ cô chỉ còn lại 3/5! Lưu Phi Phi là người kỳ cựu trong lĩnh vực này. Chỉ cần nhìn nàng, hai mắt hơi nhắm lại, quy đầu ở trong miệng, không khỏi từ trái qua phải ném, không khỏi nhổ lên nhổ xuống! Đôi khi tôi còn cầm cái lắc bằng tay và xoa lên ngực! Đầu lưỡi đỏ nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Anh liên tục xoa tay lên xuống.

Liễu Mạn chỉ cứng người, nhắm mắt lại, ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp "Mỹ nữ thổi sáo chúc ngủ ngon" này! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!

Anh dùng một tay vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ, trầm giọng gọi: "Mẹ hiền, âm hộ của mẹ có ngứa không? Bây giờ để con cặc to của con bớt ngứa đi, được không?" Lưu Phỉ Phỉ mút mạnh, buông con cặc to của con trai ra, nằm ngửa mà mắng Simmons!

"Tiểu Mạn, con yêu, mau lại đây, cái lỗ nhỏ của mẹ thật ngứa ngáy khó chịu! Tiểu Man, con hãy chạm thật mạnh vào cái lỗ nhỏ của mẹ đi, mẹ không sợ đau đâu!"

Đôi mắt đầy sao của cô hơi khép lại. Chờ đợi động thái của Lưu Mạn.

Lưu Mạn cởi quần áo, quay người dùng tay nâng đùi mẹ lên, đẩy càng gần ngực mẹ càng tốt? Người mẹ dùng tay tách đôi mon của mình ra, còn Liễu Mãn thao túng dương vật của con. Anh ta thẳng eo và mắt, giơ dương vật lên và rít lên, và với một tiếng rít, hai phần năm của nó đã được đưa vào! Thế là Liễu Mạn bắt đầu bơm qua đẩy lại! Mẹ ôm mông Lưu Mạn, rên rỉ nói: "Này nhóc con, đẩy lên một lần nữa là con cặc to lớn đó sẽ chui vào. Vậy nên nhóc con, đẩy lên đi! Này này... con trai của mẹ!"

Liễu Mạn thở hổn hển, vất vả làm tám nông hai sâu! Hãy bơm! Bơm ánh sáng thực sự thành công! Liễu Phi Phi cắn chặt môi, nhắm chặt đôi mắt đầy sao. Nước mắt long lanh! Vòng eo thon và cặp mông trắng nõn của cô ấy lắc lư như điên, lên xuống!

Chỉ cần Liễu Mạn đẩy sâu vào, nhất định sẽ có một tiếng "bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, à, à, à, à, à, à, à, à!" "Mẹ quan hệ tình dục nhiều quá!" Liễu Mạn cười nói, mắt đỏ hoe.

"Hôn Tiểu Man, đập mạnh vào! Ta là một con khốn chết tiệt. Để xem sau này nó có còn ngứa nữa không...ah...huh...hôn Tiểu Man...con trai lớn...khi ngươi ấn vào thì cảm giác thật thoải mái...đau như chết...con cu to... ...Sao con lại thế...ah...con trai lớn! Ta sẽ đón con...ahhhhhhhhhhhhhhhh!

Lưu Mạn cũng đã cố gắng hết sức để giao hàng bằng tất cả sức lực của mình! Thế nào là chín nông và một sâu, hai sâu và tám nông! Không thể nào, cách duy nhất để thỏa mãn dục vọng của Lưu Phi Phi chính là chiều theo ý muốn của cô ấy. Dục vọng của Lưu Phi Phi thật tuyệt vời, có hai môi âm hộ! Nó không chỉ có thể bị hút vào bằng những âm thanh chói tai mà còn có thể bị hút vào và hút ra theo cách khiến bạn quên hết về nó!

Dương vật cứng như sắt của Lưu Mạn đẩy mạnh, cái mông hồng hào của Lưu Phi Phi đưa lên đón lấy! Đột nhiên, miệng tử cung giữ chặt quy đầu không chịu buông ra! Mẹ rên rỉ tuyệt vọng: “Con cặc to của mẹ ơi! Con trai ngoan... con giỏi quá! Đừng di chuyển! Cứ đẩy mạnh đi... ahh... con cặc to của mẹ... Mẹ không thể nhịn được... đừng cử động... ahhh... cố lên... ah... hoo... con cặc to của mẹ con trai... à hoo... con không thể di chuyển... con cặc to của mẹ..."

Liễu Phi Phi rên rỉ kêu thảm thiết, toàn thân run rẩy, hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy mông Liễu Mạn, dùng sức ấn xuống! Cô ước gì hai quả trứng của Liễu Mạn có thể nhét vào lỗ Tiểu Lang của cô!

Hãy nhìn những giọt nước mắt lấp lánh của cô ấy, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, hai chân đi cà kheo cao, vặn vẹo trên chân Triệu Tử Dương, và cái mông to tròn lắc lư như điên! Hiro! Chớp nhoáng! Hừ... Lưu Mạn cảm thấy toàn thân dễ chịu, đồng thời cũng trở nên căng thẳng. Anh liều mạng ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ, không ngừng ngân nga ho khan:

"Mẹ yêu của con, con yêu của con...con...con không thể làm được nữa, con sắp...xuất tinh...Mẹ tốt của con, làm ơn...ôm con chặt hơn...con yêu nhất...con sắp xuất tinh...vào âm hộ bé nhỏ của mẹ...ah...huh...cưng...ngoan...cắn...cắn vào vai con...nhanh...nhanh...ôi chúa ơi...ummm...con sắp xuất tinh..."

Lưu Mạn xuất tinh! Từng dòng tinh dịch như thủy ngân, cực nóng, bắn vào bụng mẹ.

Liễu Phi Phi Tinh ánh mắt mơ hồ, nàng dùng miệng anh đào cắn vào vai Liễu Mạn, nâng người lên, siết chặt cặc Liễu Mạn. Ngoại trừ hai quả trứng còn lại bên dưới, cô không thể nhìn thấy cái trục nào cả. Có lẽ mẹ tôi vui lắm, bà trợn tròn đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm bằng đôi mắt trắng bệch! "Ồ! Con trai của ta có một con cặc lớn!" Nàng thật sự mất đi thân thể, một mảnh vải trắng phủ đầy khăn trải giường trơn trượt. Hai người từ đỉnh cao nhất của hạnh phúc đến 0 độ! Không còn chút sức lực nào nữa. Liễu Mạn đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ xuống. Mẹ cô buông eo Liễu Mạn ra, duỗi tay lên giường, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển...

"Mẹ, mẹ no chưa?" Liễu Mạn nói, hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi, mắt và mũi của cô! "Tên vô liêm sỉ, ngươi đã hiếp mẹ của chính mình! Chẳng lẽ ngươi đang mong ông trời tha cho ngươi sao?" Liễu Phi Phi nhanh chóng nhéo hắn một cái, cười nói.

Mẹ vừa động đậy, con cặc của Lưu Mạn tuột ra khỏi âm hộ, nhỏ giọt nước và trơn trượt. Liễu Phi Phi lấy giấy vệ sinh lau đi. Lưu Mạn tự mãn đến mức không để ý đến tiếng cười và mắng mỏ của Lưu Phi Phi. Chớp mắt hai lần, anh mỉm cười nói tiếp: "Mẹ ơi, con có bị tổn hại gì không?"

"Lý Hạo, năm đó hắn còn mạnh hơn cha ngươi!" Mẹ dùng tay đẩy Lưu Mạn ra, liếc nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, nói: “Vậy sau này con có thể quan hệ với mẹ được không?” Liễu Mạn hỏi. "Bạn đang làm gì vậy?" Liễu Phi Phi cố ý hỏi hắn. "Cứ đụ mẹ mẹ đi...hehehehehe..." "Thật vô liêm sỉ..."

Nói xong, Liễu Phỉ Phi có chút uể oải đứng dậy đi vào phòng tắm. Nhìn mẹ đi vào phòng tắm, Liễu Mạn vẫn đứng đó, không biết phải làm sao...
