Tôi là nhân viên lễ tân tại một chuỗi khách sạn bốn sao quốc gia. Họ của tôi là Lưu. Tôi 25 tuổi. Tôi đã làm việc được hơn một năm. Tôi có một hình thể tốt. Tôi cao 1m67 và nặng 50kg. Tôi xinh đẹp. Có thể nói tôi là “tiệm mỹ nhân” của khách sạn.

Vào ngày tháng Năm năm nay, bộ phận của chúng tôi đã tổ chức một bữa tiệc. Sau khi tan làm lúc 10 giờ tối, mọi người đến KTV gần đó chơi. Điều khác biệt là lần nào cũng do trưởng bộ phận tổ chức nhưng lần này lại là quản lý khách sạn của chúng tôi khởi xướng, nói rằng muốn gắn kết tình cảm. Người quản lý 35 tuổi và họ Yang. Anh ấy linh hoạt, thông minh và có năng lực. Anh đã nghĩ ra nhiều cách khác nhau để tăng doanh thu của khách sạn lên 30% trong vòng 8 tháng kể từ khi gia nhập công ty. Anh ấy cũng thích quảng bá cho giới trẻ. Tôi có ấn tượng tốt về anh ấy. Tôi nghe nói gia đình anh ấy ở ngoài thành phố. Dù đã lập gia đình nhưng vì trụ sở chính gửi anh đến thành phố này làm việc nên anh đã thuê một mình một căn nhà ba phòng ngủ và hai phòng khách.

Thông thường khi đến KTV, tôi chỉ hát với mọi người và uống đồ uống, nhưng lần này quản lý Yang đã nâng cốc chúc mừng tôi vài ly rượu và nói rằng tôi không chỉ xinh đẹp mà còn làm việc chăm chỉ, giỏi nói chuyện với người khác và sẽ có một tương lai tươi sáng trong tương lai. Bây giờ quản lý Dương đã lên tiếng, tôi cảm thấy xấu hổ không dám uống nên uống hết cốc này đến cốc khác. Đã hơn 12 giờ và bữa tiệc sắp kết thúc. Tôi đứng dậy, cảm thấy chóng mặt và không thể đi lại một mình nên quản lý Dương nói sẽ chịu trách nhiệm chở tôi về nhà. Mọi người chào tạm biệt nhau ở cửa rồi giải tán. Với sự giúp đỡ của quản lý Yang, tôi miễn cưỡng ngồi vào xe của anh ấy. Sau đó, tôi ngã xuống ghế hành khách và biến mất.

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi thấy mình đang nằm trên chiếc giường đôi trong một căn phòng xa lạ. Căn phòng được bao bọc bởi những tấm rèm màu tím. Mặc dù trang trí đơn giản nhưng nó rất phù hợp. Ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. Cửa phòng hé mở, có thể thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng. Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng người uống nước yếu ớt. Tôi nhìn qua khe hở và thấy bóng dáng quản lý Yang lướt qua cánh cửa. Tim tôi đập loạn xạ. Nếu đây là nhà của quản lý Yang, tại sao tôi lại ở đây? Chẳng lẽ hắn muốn làm gì đó với mình sao...! Tôi cứ tự hỏi mình phải làm gì, nhưng cơn đau đầu ngay lập tức ngăn cản những suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Sau khi cảm thấy choáng váng một lúc, tôi từ bỏ ý định đứng dậy bỏ chạy, quyết định không thay đổi trước mọi thay đổi, nên tôi nằm trên giường tiếp tục giả vờ ngủ.

Quản lý Dương uống xong nước ở bên ngoài, nhẹ nhàng mở cửa bước đến giường tôi. Tôi nằm trên giường không dám cử động. Quản lý Dương chậm rãi ngồi ở bên giường, đưa tay nhẹ nhàng đẩy tôi hai cái: "Tiểu Lục, Tiểu Lục, dậy uống một tách trà cho đỡ say." Tôi bất động, ngửi thấy mùi nước hoa nam của anh, đầu óc choáng váng, rồi tôi nhận ra vừa rồi anh mới tắm. Lúc này, quản lý Dương đã nhẹ nhàng leo lên giường, nằm xuống bên cạnh tôi. Mùi nước tắm nam trộn lẫn với nước hoa xộc qua mũi và lan đến não tôi. Tôi chợt bối rối và mê mẩn. Bây giờ tôi biết anh ta sẽ làm gì với tôi, nhưng tôi phải làm gì đây? Tôi nên từ chối bằng lời nói hay nên qua đêm với anh trong cơn ngất ngây? Ngay khi tôi đang do dự, anh ấy đột nhiên dùng miệng hôn lên môi tôi, sau đó bắt đầu hôn vào cổ và dái tai tôi, đồng thời bắt đầu cởi quần áo của tôi. Vì thời tiết ngày tháng Năm trở nên nóng nực nên tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, hở cổ ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn màu hồng ở phần thân dưới. Quản lý Yang nhanh chóng cởi áo sơ mi của tôi ra, chỉ để lại chiếc áo lót màu trắng của tôi. Đúng lúc tôi đang ngơ ngác, anh ấy lại đột nhiên nằm đè lên người tôi, sau đó hơi nâng người tôi lên, dùng cả hai tay mở móc áo ngực sau lưng rồi cởi áo lót của tôi ra lần nữa. Chiếc áo ngực, bộ ngực săn chắc của tôi lập tức lộ ra. Quản lý Dương ngơ ngác một lúc rồi dùng miệng hôn lên núm vú bên trái của tôi, hôn tôi một cách điên cuồng, trong khi tay trái không ngừng xoa bóp bên ngực còn lại của tôi. Tôi giật mình trước những động tác đột ngột và bạo lực của quản lý Yang. Trước khi tôi kịp phản kháng, tôi đã mất liên tiếp hai thành phố. Cú đánh bất ngờ này đã làm lung lay nghiêm trọng quyết tâm chống cự của tôi. Lúc đầu tôi không biết phải làm gì. Tôi không thể cảm nhận được gì vì tôi quá lo lắng. Khi quản lý Dương hôn và xoa mạnh hơn, cơ thể tôi dần dần bắt đầu có cảm giác. Tôi biết nếu không nhanh chóng nghĩ ra cách, tôi sẽ không thể giả vờ ngủ nếu quản lý Dương cứ tiếp tục như vậy và có khả năng tôi sẽ mất trinh. Quản lý Dương liên tục thay đổi cách hôn và xoa ngực tôi, tay còn lại bắt đầu không thành thật, bắt đầu cởi chiếc váy ngắn màu hồng của tôi. Anh mở khóa kéo váy sau eo tôi, một tay nhẹ nhàng nâng eo tôi lên, tay kia kéo mạnh váy tôi rồi cởi váy tôi ra. Bây giờ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu hồng. Tôi nhìn vào gương khi đang thay quần áo vào buổi sáng. Dù gọi là quần lót nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng kín của mình. Quản lý Yang không ngần ngại hay cho tôi thời gian để phản ứng. Anh ấy kéo hai bên quần lót của tôi xuống bằng cả hai tay và cởi quần lót của tôi ra. Lúc này tôi đang khỏa thân nằm trước mặt anh. Vào lúc này, đối với một người đã mất bốn thành phố trong năm phút, tôi đã hoàn toàn mất hết dũng khí để phản kháng.

Lúc này, quản lý Dương đột nhiên dừng mọi hành động xâm phạm tôi, đứng dậy nói: "Tiểu Lưu, em còn giả vờ ngủ à? Buổi diễn sắp bắt đầu rồi, anh muốn em xem anh đụ em như thế nào." Tôi đã bị sốc. Tôi không biết liệu anh ấy có thực sự nhìn thấu sự giả vờ của tôi hay không. Trong chiến lược ngủ, tôi hơi hé mắt phải ra và thoáng thấy Giám đốc Yang đang cởi khăn tắm và đồ lót quanh người. Tôi thấy em trai anh ấy đã đứng thẳng. Em trai anh không đen lắm nhưng mập và dài. Nó có quy đầu dài hơn bạn trai tôi và trông như thể nó cao tới 22 cm! Sau khi quản lý Yang cởi quần lót, anh ấy quay lại và đi về phía tôi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại.

Quản lý Yang lại nằm đè lên tôi và bắt đầu hôn môi, cổ, tai, mắt, ngực, bụng và đùi của tôi. Sau đó anh vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn vào vùng kín của tôi. Quản lý Yang giữ hai chân tôi bằng cả hai tay và liên tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của tôi. Lúc này cơ thể tôi đã rất nhạy cảm. Vì bạn trai ít khi quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi rất nhạy cảm với oral sex. Anh ấy bắt đầu ngân nga khe khẽ, "À...ồ...ah", quản lý Dương nhìn thấy Thích, tôi càng cử động mạnh hơn, lưỡi của tôi cũng đưa vào trong màng bọc âm đạo, màng bọc ấy cựa quậy, tôi rên rỉ từ giọng trầm đến giọng to hơn. Khi cơ thể tôi hoàn toàn không còn sức đề kháng, âm đạo của tôi dần dần ẩm ướt, tinh dịch chảy ra ngoài, vết bẩn từ nụ hôn của quản lý Dương phát ra âm thanh.

Có lẽ quản lý Dương đã khiến tôi quá thoải mái, và tôi cũng biết giả vờ ngủ như thế này cũng chẳng ích gì. Tôi giả vờ đột nhiên tỉnh dậy, nói không mạch lạc: "À... Giám đốc Dương... à... sao... là anh... à... anh... định làm gì?" Quản lý Dương ngẩng đầu lên, dùng ngón tay trái thay vì dùng lưỡi tiếp tục tấn công tôi, sau đó cười nói: "Là tôi đây! Có chuyện gì vậy? Em thấy thoải mái không?" Tôi nói, "À... bạn... ồ... không thể... ừm... làm điều này... à... với tôi!" Quản lý Yang nói: "Em sợ cái gì! Chúng ta sẽ không còn là người ngoài nữa! Hơn nữa, bình thường anh rất thích em vì anh thích em! Hơn nữa, vừa rồi anh nghe nói ở KTV rằng em có ấn tượng tốt với anh." Tôi trả lời: "À... đây là... hai chuyện khác nhau, ừm... bạn trai của tôi... ồ... vẫn ở nhà... à... đang đợi tôi." Quản lý Dương cười nói: "Chỉ có cậu là người thông minh, nghe nói bạn trai cậu về quê thăm họ hàng nên chiều nay tôi lên tàu, sợ cậu buồn chán nên hôm nay rủ cậu đi chơi. Đừng lo, chúng tôi sẽ không làm cậu thất vọng." Bạn trai cô biết đấy." Khi anh ta vạch trần lời nói dối, tôi không khỏi hoảng sợ nói: "Nhưng... chúng ta là như thế này... tôi..." Tôi chưa kịp nói xong thì quản lý Dương đã đưa lưỡi vào trong âm đạo của tôi và khuấy động. Tôi nói "À" rồi không nói những lời tiếp theo. Tuy trông tôi rất vui vẻ nhưng trong lòng có chút giằng co nên vẻ mặt rất phức tạp. Quản lý Dương dùng lưỡi khuấy động một lúc. Thấy tôi không phản ứng gì nhiều, anh ấy lại dùng ngón tay thay vào đó, rồi nói tiếp: "Mọi người hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với bạn, phải không? Trông em rất nhạy cảm!" Tôi nhẹ nhàng nói: "Ừ", quản lý Dương nói: "Vậy thì anh sẽ cho em hưởng thụ một lần!" Sau đó, anh đẩy tôi xuống giường, dùng một tay xoa xoa một bên ngực của tôi, đồng thời đưa lưỡi anh vào sâu trong cơ thể tôi. Cơ thể tôi thực ra đã đầu hàng từ lâu nhưng tôi vẫn nói: "Được rồi, nhưng em chỉ có thể quan hệ bằng miệng chứ không thể thâm nhập!" Quản lý Dương ngừng nói và bắt đầu liếm mạnh hơn. Tôi vô thức nhắm mắt lại và tiếp tục rên rỉ, tận hưởng sức mạnh. của miệng và lưỡi của quản lý Yang!

Lưỡi của quản lý Dương lắc lư trái phải trong âm đạo của tôi, lúc sâu, lúc nông. Tôi chưa bao giờ tận hưởng một cuộc quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái như vậy. Dịch âm đạo trào ra, tiếng rên rỉ của tôi dần dần chuyển từ im lặng sang to!

Quản lý Yang thấy phần dưới cơ thể của tôi đã rất ướt, anh ấy không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy khỏi tôi, dang chân ra, dùng tay phải tóm lấy em trai tôi và cọ xát quy đầu của nó vào môi âm hộ của tôi. Quy đầu của anh ấy ngay lập tức ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi. Quản lý Dương nói: "Em yêu, anh vào đây!" "Khi nghe anh ấy nói, tôi đột nhiên ngồi dậy, dùng tay đẩy vào ngực quản lý Dương và nói: "Không, chúng ta không thể làm điều này, tôi có bạn trai rồi!" Quản lý Dương nói: "Không sao đâu, anh ấy về quê rồi, anh ấy cũng không biết, hơn nữa tôi cũng đã có vợ. Tôi sẽ không hủy hoại quan hệ của anh với anh ấy. Tôi không có ấn tượng tốt với anh. Không đúng, anh là sinh viên đại học chuyên ngành quản lý du lịch phải không? Anh có chịu làm lễ tân không? Hôm nay là cơ hội tốt, chúng ta nhất định phải nắm bắt!" Tôi nghe anh nói, biết lần này anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho tôi, nhưng anh vẫn nói: “Anh có vợ, tôi có bạn trai, chúng ta làm như vậy không tốt! Quản lý Dương nói: “Không có chuyện gì đâu! Chúng ta đang tận hưởng cuộc sống, tận hưởng cuộc sống. Cả hai đều không ở với tôi và bạn, vậy bây giờ không phải là tốt cho cả hai chúng ta sao?" Tôi vẫn đang do dự, nhưng trước khi quản lý Yang kịp nói, em trai anh ấy đã nhắm vào âm đạo của tôi, dùng quy đầu làm giãn môi âm hộ và đưa nó vào. Tôi nói "ah" và khoảnh khắc Giám đốc Yang đưa quy đầu của anh ấy vào âm đạo của tôi, một cú sốc rất mạnh giống như một dòng điện chạy qua từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi. Tất cả sự miễn cưỡng của tôi đã bị ném ra khỏi tâm trí với việc đưa vào này.

Sau khi quản lý Yang đưa quy đầu của anh ấy vào âm đạo của tôi, anh ấy ngừng đưa nó vào và chỉ đẩy quy đầu của mình qua lại vào âm đạo của tôi. Sau khi quản lý Dương nhét quy đầu vào, tôi rên rỉ nói: "Tôi đã hứa với anh là không vào, nhưng anh... à... hoặc... à... đã vào!" Quản lý Yang cười. Anh ấy nói: “Sao thế? Cảm giác thật tuyệt phải không?" Tôi phớt lờ anh ấy, quản lý Yang tiếp tục: "Chỉ là một cái quy đầu thôi. Tôi sẽ nhét tất cả vào, và bạn sẽ còn thích thú hơn nữa!" Tôi nghe thấy anh ta nói tục, nên tôi không trả lời anh ta, nhưng biểu cảm thích thú trên khuôn mặt tôi có lẽ đã phản bội trái tim tôi.

Quản lý Dương đẩy quy đầu một lúc rồi nói: "Em yêu, lần này anh đến thật đấy, em sẵn sàng chưa!" Tôi đột nhiên có chút phấn khích khi nghe những gì anh ấy nói. Quản lý Dương nói xong liền đè người xuống. Anh ấy từ từ đưa em trai mình vào âm hộ của tôi cho đến khi toàn bộ thứ đó được đưa vào. Khi em trai của quản lý Yang thâm nhập vào tôi, tôi rên rỉ một tiếng dài, "Ồ." Tôi ngửa đầu ra sau thật mạnh, nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và duỗi thẳng chân. Sự xâm nhập lần này của em trai quản lý Yang khiến tôi lại cảm thấy như bị điện giật toàn thân.

Dương vật của quản lý Dương đã được đưa vào đầy đủ, anh ta tự hào nói: “Không ngờ cái lồn nhỏ của em lại chật đến thế. Bạn trai của bạn không quan hệ với bạn thường xuyên sao?" Tôi nói không thuyết phục: "Không, anh ấy không biết anh ấy yêu tôi đến mức nào!" Quản lý Yang cố tình làm tôi tức giận và nói: "Nếu anh ấy yêu bạn, anh ấy sẽ quan hệ với bạn thường xuyên. Làm sao cái lồn nhỏ của anh có thể chật như vậy?" Tôi nghe lời nói của anh ta càng ngày càng khó chịu nên tôi cũng mặc kệ anh ta như lần trước. Khi quản lý Dương thấy tôi phớt lờ anh ta, anh ta rút dương vật chỉ có quy đầu quấn trong âm đạo ra, sau đó đưa mạnh vào. Tôi rên rỉ lớn vì va chạm mạnh: "A...!" Giám đốc Dương cười nói: "Sao anh lại phớt lờ tôi? , Anh có thể làm cho em thấy dễ chịu hơn, thế nào?" Nói xong, anh bắt đầu dùng tay thường xuyên xoa bóp ngực tôi, tôi liên tục tạo ra những tiếng động ngọt ngào khi anh đụ tôi. Khi anh thấy tôi có phản ứng khác, anh dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi và bắt đầu thúc nhanh.

Chiếc giường lúc này thật sự tràn ngập mùa xuân. Cơ thể trắng như tuyết của tôi nằm thẳng trên giường, quản lý Dương, người có thân hình hơi sẫm màu, đang đè lên người tôi, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, còn em trai của anh ấy thì ra vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng. Tôi không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo quản lý Dương, nghiêng mông lên trên, tận hưởng tác động của quản lý Dương lên mình hết lần này đến lần khác. Em trai dày dặn của quản lý Yang khiến âm đạo của tôi sưng lên. Quản lý Yang đụ tôi rất mạnh, ra vào liên tục. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng một tay chạm vào bộ ngực đang lắc lư qua lại do va chạm của tôi.

Âm đạo của tôi ngày càng bị bao phủ bởi nhiều tinh dịch, và tôi có thể nghe thấy âm thanh "tụp...tụp" mà quản lý Yang tạo ra khi đẩy. Ngoài ra, âm thanh "pop...pop" khi tinh hoàn của Giám đốc Yang chạm vào mông tôi xen lẫn với âm thanh "Ah...oh...ah...ừm" khi tôi bị Giám đốc Yang đụ. Nó thực sự ngoạn mục! Dương vật của quản lý Yang được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của tôi, và rất nhiều chất lỏng chảy xuống mông tôi, đến nỗi có rất nhiều chất lỏng trên lỗ đít và ga trải giường của tôi.

Quản lý Dương vừa làm vừa hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không?" Tôi rên rỉ: “Thật kinh tởm”. Quản lý Yang có vẻ không hài lòng khi tôi không trả lời câu hỏi của anh ấy nên đã giảm tốc độ đâm. Quản lý Yang nói thêm, "Vừa rồi bạn không muốn tôi đụ bạn, giờ bạn đã biết của tôi rồi phải không? Bạn có hối hận vì đã để tôi đụ bạn lúc này không?" Tôi nghe câu hỏi của anh ấy có vẻ khó chịu và cố tình không trả lời anh ấy. Quản lý Dương thấy tôi không trả lời liền uy hiếp tôi nói: “Tiểu mỹ nhân của chúng ta hình như không hài lòng với anh. Vậy thì anh mệt quá, không đụ em được nữa, anh ra ngoài đây.” Tôi thấy anh ấy hình như thật sự muốn ra ngoài, cũng ngừng đẩy, vội vàng nói: “Tôi không phải, tôi… vui quá.” Nghe xong, quản lý Dương cười nói: "Vậy sao anh không để tôi đụ anh? Về sau đừng hối hận." Tôi sợ anh ấy sẽ thực sự dừng lại và thở dài, "Không... Tôi không hối hận!" Quản lý Yang cười và nói: "Tôi biết bạn sẽ không hối hận! Và có thể sau này bạn sẽ muốn tôi đụ bạn thường xuyên hơn!" Tôi đỏ mặt, cố ý khiêu khích anh nói: “Sau này tôi sẽ… không để anh… làm như vậy!” Sau khi nghe điều này, quản lý Yang thực sự tức giận. Anh đụ tôi hơn chục lần rất nhanh, mỗi cú thúc đều đi sâu. Tôi rên rỉ lớn tiếng: "A... đừng dừng lại... tôi muốn anh đụ tôi!" Quản lý Dương không mấy tin tưởng nói: "Vậy sau này cậu có để tôi đụ cậu không? Nếu cậu không cho tôi thì bây giờ tôi cũng không làm." Tôi vội vàng nói: "Để... ôi... để anh đụ em... à... em sẽ... ừm... để anh đụ em mỗi ngày... ôi!" Quản lý Yang mỉm cười và nói: "Đúng vậy, em yêu!" Tôi nói: "Quản lý Dương, tiếp tục đụ tôi đi... à... sướng quá... ồ... đừng dừng lại!" Sau khi nghe tôi nói, quản lý Yang càng bắt đầu đụ tôi mạnh hơn!

Tôi nằm xuống và bị quản lý Yang đụ hơn mười phút. Quản lý Yang rút dương vật của anh ấy ra và yêu cầu tôi nằm trên giường với mông nâng lên. Sau đó anh ấy quỳ xuống sau mông tôi và nhắm dương vật của mình vào lỗ của tôi rồi nhét lại vào đó. Vị trí này thâm nhập rất sâu và dương vật của quản lý Yang rất dài. Khi nó được đưa vào, tôi rên rỉ lớn tiếng và nói: "A... anh vào sâu quá!" Quản lý Dương nói: "Tôi có thể đưa nó vào tử cung của cô, một thời gian sau cô sẽ cảm thấy rất thoải mái!" Tôi rên rỉ: “Thật sao? Bạn trai tôi không thể thâm nhập sâu như vậy được!” Quản lý Dương nói: “Vậy hôm nay tôi sẽ mở mắt tử cung của em, cho em cảm giác dễ chịu.” Sau đó, anh lại đưa em trai vào thật sâu, và tôi đã rên rỉ rất to với cú nhét này. Quản lý Yang ôm lấy chiếc eo nhỏ của tôi và lần nào cũng lôi em trai ra cho đến khi chỉ còn lại con rùa. Đầu được quấn vào âm đạo rồi đưa vào thật sâu. Tôi cảm thấy em trai của anh ấy lần nào cũng được đưa vào tử cung của tôi, đụ tôi ngọt ngào đến mức không ngừng hét lên: "Quản lý Dương... à... mẹ kiếp... ồ... cứng quá... à...!" Quản lý Dương nói: "Gọi anh là chồng, anh sẽ đụ em thật tốt." Tôi đã bị quản lý Yang đụ và mất trí. Tôi rên rỉ nói: “Ồ, tôi… gọi anh là… già… chồng! Chồng ơi, anh… muốn… à… mạnh hơn… vợ anh đang đợi anh làm đấy!” Quản lý Dương cười nói: "Được rồi, vợ tốt, chồng anh sẽ chăm sóc em thật tốt!" Nói xong, có một âm thanh va chạm nhanh chóng vang lên, tôi cảm nhận được cường độ va chạm vào tử cung ngày càng cao. Tử cung co bóp dưới tác động mạnh. Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây và bây giờ tôi biết rằng đây là cơn cực khoái của phụ nữ.

Quản lý Dương đợi cơn co tử cung của tôi dịu bớt rồi từ từ rút dương vật của tôi ra và đặt tôi xuống giường. Anh ấy nói: "Em yêu, có vẻ như bạn trai của em rất tệ. Em mất bao lâu để lên đỉnh?" Tôi nói: “Vậy anh còn muốn gì nữa?” Quản lý Dương lại hỏi: “Tuần trước hình như cậu bị đau bụng, phải làm việc với người khác, có phải của cậu không?” Tôi nói "hmm" và hỏi anh ấy: "Tại sao anh lại làm điều này? Anh quan tâm đến em. Em biết điều đó. Có vẻ như anh đã tốt với em từ lâu rồi." Quản lý Dương nghe vậy liền cười lớn, dương vật của anh ta đột nhiên trở nên dày và cứng hơn. Anh đặt một chiếc gối dưới mông tôi và nói: “Nó có thể xuyên sâu vào tử cung của anh. Anh muốn em hôm nay thật dễ chịu đến nỗi không muốn rời xa anh nữa!” Sau đó, em trai lại đưa vào âm đạo của tôi, ôm lấy eo tôi và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ. Tôi vòng tay qua cổ quản lý Dương, gác chân lên vai quản lý Dương rồi nghiêng mông lên trên để quản lý Dương dễ dàng thâm nhập sâu hơn.

Quản lý Dương lần nào cũng xâm nhập sâu vào tử cung của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi rên rỉ to hơn và đẩy mông về phía quản lý Dương, muốn được kích thích nhiều hơn.

Quản lý Yang tiếp tục đụ bạn ở tư thế này thêm mười phút nữa và nói: "Em yêu, anh sắp xuất tinh!" Tôi nói: "Xuất ra ngoài, đừng xuất tinh vào mặt tôi. Hai ngày này là thời kỳ nguy cấp của tôi!" Quản lý Yang nói: "Hôm nay tôi sẽ đụ em, chỉ để xuất tinh vào búi tóc của em trong thời kỳ nguy hiểm!" Tôi lắc đầu nói: “A... đừng... ôi... anh sẽ... có thai mất!" Tôi đẩy mạnh vào ngực Giám đốc Dương, nhưng chuyển động của tôi có vẻ yếu ớt đối với Giám đốc Dương. Quản lý Dương cuối cùng cũng chạy tới: “Tôi nhất định phải xuất tinh vào tử cung của cô!” Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của quản lý Dương, tôi bị khoái cảm tột độ làm cho choáng váng, tử cung lại co thắt, nói: “Được rồi, em vào nhanh đi!” Nghe xong, quản lý Yang cuối cùng cũng lao tới. Sau khi đâm hàng chục nhát, anh ta hét lên và dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể trần trụi của tôi. Dương vật của anh ấn chặt vào âm đạo của tôi, và dương vật quy đầu đi vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy và tử cung của tôi đang co bóp cùng nhau, sau đó, một dòng nước nóng bắn vào âm đạo của tôi. Cung điện. Khi tinh dịch của quản lý Dương xuất tinh vào tử cung của tôi, tôi rên rỉ: “Trời nóng quá chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm!” Tôi dùng hai tay ôm chặt cổ quản lý Dương, cảm nhận được cơn cực khoái và cơn co thắt ngây ngất. Cơn cực khoái khiến ngón chân tôi siết chặt. , Tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào người quản lý Yang, và nói, "Xuất tinh vào trong, nóng quá, thoải mái quá!" Mông của quản lý Yang bị đẩy lên xuống, tinh dịch màu trắng liên tục bắn ra từ quy đầu vào tử cung của tôi. Nó kéo dài gần một phút trước khi dừng lại.

Trong ba ngày tiếp theo của Ngày tháng Năm, ngày nào tôi cũng ở trên giường của quản lý Yang và để quản lý Yang đụ tôi mỗi ngày. Sau khi trở lại công ty, không ai biết tôi và quản lý Dương đã điên cuồng và vui mừng như thế nào trong ba ngày qua. Điều mà mọi người và tôi không ngờ tới là một tháng sau, sau khi làm việc chưa đầy hai năm, tôi đã trở thành thư ký giám đốc của chuỗi khách sạn quốc gia này, và người tôi cần phục vụ trong cùng văn phòng chính là quản lý Yang của tôi.
