Tôi 32 tuổi, vợ tôi 31 tuổi. Chúng tôi cưới nhau được hơn 2 năm nhưng chưa có con. Vợ tôi có ngoại hình trung bình, không xinh xắn, dáng người ở mức trung bình. Ngực cô ấy không lớn nhưng mông rất to và nhiều thịt, âm hộ khá chật nên khi thâm nhập khá thoải mái.

Vợ tôi rất chiều tôi, điều đó khiến tôi rất hài lòng. Tôi thích khi cô ấy thổi kèn cho tôi và thọc sâu vào cổ họng tôi. Nhìn cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, nâng mông thật mạnh và thổi kèn cho tôi, tôi sẽ rất hài lòng. Đôi khi nó sâu đến mức khiến tôi nghẹn họng. Tôi sẽ ngậm miệng quanh quy đầu và trượt nó ra ngoài với âm thanh buồn nôn. Toàn bộ lông mi âm đạo của tôi sẽ được bao phủ bởi nước bọt, ấm và ẩm ướt. Ai đã từng quan hệ tình dục bằng miệng sẽ biết cảm giác đó thú vị như thế nào. Tôi tinh nghịch quất nó bằng con cặc trơn trượt của mình. Những âm thanh búng tay trên mặt cô ấy lại khơi dậy ham muốn động vật của tôi, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy và bơm liên tục. Má vợ tôi có lúc phồng lên vì cặc, khiến tôi thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Trong lúc quan hệ, tôi thích cô ấy nằm như một con chó cái. Tôi luôn yêu cầu cô ấy duỗi thẳng tay để đỡ vai và hạ eo. Tiêu chuẩn là ngực phải chạm tới giường, tôi muốn cô ấy nâng mông lên cao nhất có thể để có thể xuyên vào thật sâu. Khi vui tôi sẽ vén tóc cô ấy ra sau như cưỡi ngựa và tát thật mạnh vào mông cô ấy. Lúc này tôi kêu cháu tỉnh lại nhưng do đầu cháu ngẩng cao quá nên cháu chỉ có thể rên rỉ. Cảm giác chinh phục thực sự rất tốt.

Khi trời nóng và đêm không ngủ được, có lúc tôi bảo cô ấy cởi hết quần áo ra ngoài hành lang, để cô ấy cưỡi lên lan can hành lang. Đùi của cô ấy sẽ đu xuống, kẹp vào lan can và di chuyển cơ thể qua lại để phần thân dưới của cô ấy cọ vào lan can. Tôi đang đứng ở cửa nhìn cặp mông béo lắc lư và bộ ngực đung đưa của vợ. Tôi thực sự muốn cô ấy được đụ bởi những người đàn ông khác.

Nhưng rồi một sự việc có thật đã xảy ra, điều đó thực sự cho phép tôi được gặp cô ấy một lần, và nó cũng khiến tôi thực sự hiểu được tấm lòng của cô ấy.

Đó là vào mùa hè năm ngoái, có lẽ là thứ Bảy trong tháng Bảy. Hôm đó vợ tôi tình cờ tham gia một kỳ thi cấp độ máy tính quan trọng về mặt xã hội. Kỳ thi bắt đầu lúc 10 giờ sáng và kéo dài trong hai giờ. Tôi hẹn cô ấy gặp nhau ở cổng trung tâm mua sắm lúc 1 giờ, sau đó chúng tôi đi ăn và mua sắm. Tôi đặc biệt yêu cầu cô ấy mặc thứ gì đó gợi cảm vào ngày hôm đó. Trên thực tế, cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngắn hơn, tất nhiên là dài hơn siêu ngắn. Tôi yêu cầu cô ấy mặc một chiếc quần lót gợi cảm và gợi cảm mà tôi tưởng thực ra chỉ là một chiếc quần lót mỏng. Tôi muốn có chút phấn khích khi đi mua sắm. Trong lúc vợ đi thi, tôi ở nhà chán nên 12h vội vã vào phòng thi dưới cái nắng như thiêu như đốt. Đó là một khuôn viên trường đại học. Tôi muốn bế cô ấy lên và tạo cho cô ấy một bất ngờ.

Khi đến phòng thi, tôi thấy các thí sinh lần lượt bước ra nhưng không thấy vợ tôi đâu cả. Trời nóng nên tôi đi bộ về phía phòng thi để tìm cô ấy. Phòng thi nằm ở tầng một và tầng hai. Vào thời điểm này, tòa nhà gần như trống rỗng. Tôi chạy khắp tầng một nhưng không tìm thấy nên tôi lên tầng hai. Trong hành lang trống trải trên tầng hai, tôi thấy các phòng học hai bên đều đóng cửa. Chỉ có cánh cửa phòng học gần cầu thang phía trước là vẫn hé mở. Tôi bước tới và lắng nghe kỹ hơn. Đó là vợ tôi đang nói chuyện với hai người đàn ông. Tôi đột nhiên dừng bước để lắng nghe những gì họ đang nói. Sau khi nghe một lúc, cuối cùng tôi cũng hiểu. Hóa ra vợ tôi thi trượt và rất có khả năng trượt sẽ ảnh hưởng đến chức vụ ở đơn vị nên cô ấy đã cầu xin hai giám khảo cho phép cô ấy đổi đề. Có thể giám khảo đã quan tâm đến đùi của vợ trong lúc thi và yêu cầu cô ấy thực hiện oral sex trên cả hai đùi. Cô còn phải cởi trần và để họ chạm vào nên anh ta yêu cầu cô làm việc đó nhưng cô phải làm việc đó trong nhà vệ sinh nữ trên tầng năm. Vợ tôi lưỡng lự một lúc rồi nhanh chóng đồng ý.

Vừa nghe họ đồng ý, tôi lên tầng năm, tầng cao nhất và không suy nghĩ nhiều mà tìm được nhà vệ sinh nữ. Nhà vệ sinh nữ khá rộng, mỗi bên có 5 tư thế ngồi xổm. Tôi nhanh chóng tìm một chỗ ngồi xổm gần cửa rồi đi vào, đóng cửa lại. Lúc đó tôi mới thấy tim mình đập mạnh, chân mềm nhũn nhưng trong lòng lại tràn đầy mong đợi.

Lúc đó đang là giờ ăn tối và lại là thứ bảy nên tòa nhà rất yên tĩnh. Chẳng mấy chốc tôi nghe thấy tiếng chúng tiến tới và tôi không dám thở. Họ bước vào và đóng cửa phòng vệ sinh nữ. Tôi có thể nhìn thấy nó khá rõ ràng qua khe cửa. Tôi thấy hai người đàn ông đều đã ngoài năm mươi, một người cao một người thấp hơn, cả hai đều đeo kính. "Chết tiệt, cậu đang giả vờ lịch sự đấy." Tôi tự nghĩ.

Giữa phòng tắm, vợ tôi nói: “Nhanh lên nhé?” Lão giả cao lớn nói: “Nếu ngươi phối hợp tốt, chúng ta sẽ nhanh hơn.” Nói xong, vợ tôi quỳ xuống trước mặt ông già cao lớn, mở cửa trước, lấy con cặc ra, há miệng và bắt đầu giật tới giật lui. Vợ anh dùng một tay vòng quanh bao quy đầu và vuốt ve lên xuống, tay kia gãi nhẹ bìu của anh. Tôi muốn kết liễu hắn càng sớm càng tốt để cảnh tượng đáng xấu hổ này có thể kết thúc. Nhưng trên thực tế nó không đơn giản như vậy. Tôi phát hiện dương vật của ông lão cao lớn trở nên cương cứng, dày lên và đỏ bừng, nổi gân xanh, không ngừng đập và rất mạnh mẽ. Nó không giống dương vật của một người đàn ông 50 tuổi chút nào. Lông mi âm đạo thon dài gần như chạm tới cổ họng vợ tôi. Người vợ không còn cách nào khác là phải tăng tốc hành động để giải quyết.

Đúng lúc này, một ông già lùn cũng đi tới, đứng sau lưng vợ để tham gia cuộc vui. Anh ta cởi cúc áo sơ mi của vợ tôi và cởi áo ngực của cô ấy. Tay anh từ phía sau đưa lên xoa xoa ngực vợ tôi. Anh nắm chặt chúng bằng năm ngón tay, sau đó dùng ngón tay véo và xoa xoa núm vú. Cùng lúc đó, anh ta lấy ra một que thịt nóng hổi và cứng rồi ấn chặt vào lưng vợ tôi. Những gì tôi thấy thú vị đến mức tôi thực sự muốn lao lên và đụ vợ mình thật mạnh.

Sau đó, ông già lùn lại vén váy vợ tôi lên, ánh mắt lập tức bị thu hút bởi cặp mông đầy đặn của vợ tôi. Anh thấy dương vật của mình cũng nhô lên cao, quy đầu chuyển sang màu đen và đỏ. Ông già cao nhìn thấy vẻ mặt của ông già thấp, cũng nóng lòng muốn xem cặp mông to của vợ tôi nên lập tức đổi tư thế với ông già thấp, còn vợ tôi thì thổi kèn cho ông già thấp. Hiển nhiên, vợ tôi có chút mệt mỏi, tốc độ cũng không còn nhanh như trước. Một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô và nhỏ xuống ngực cô.

Ông già cao nhìn thấy mông vợ tôi cũng thích lắm. Anh ta cứ vuốt ve, dùng ngón tay từ từ mở dải vải hẹp ra để nhìn kỹ vào âm đạo của vợ tôi. Sau khi quan sát anh một lúc, anh mới cởi chiếc quần lót nhỏ ra. Vợ tôi theo bản năng vặn vẹo mông nhưng lại bị ông già cao lớn tát một cái, âm thanh rõ ràng.

Đột nhiên, một ông già cao lớn đẩy vợ tôi xuống đất. Vợ tôi bị dùng lực ném xuống sàn nhà vệ sinh, mông tự nhiên nhô lên như một con chó cái. Sau đó, ông già cao lớn ngồi xổm xuống giữa hai chân cô ấy và dùng tay dang rộng đùi cô ấy sang trái và phải, để lộ toàn bộ âm đạo của vợ tôi mà không hề dè dặt. Hai môi bé màu hồng bị căng ra phía ngoài do tắc nghẽn, tạo thành hình miệng chuông; âm vật màu hồng nhô ra ở phần giao nhau phía trên, trông như quy đầu nhỏ, hơi sưng tấy; cái lỗ nhỏ bên dưới đang đóng mở, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt mềm bọc trong màu đỏ nhạt. Lão già cao lớn thực sự đã dùng tay giữ lông mi âm đạo, lau quy đầu trên môi âm hộ vài lần, sau đó nhắm vào lối vào của lỗ Đào Viên và nhét nó vào. Nghe một tiếng “rít”, anh đưa cả dương vật vào.

Vợ tôi không hề mong đợi động thái này. Cô ấy nói "À" và không chống cự. Tuy nhiên, cô chỉ vung mông một cách tượng trưng vài lần trước khi ông già cao lớn giữ eo cô xuống và ngừng vùng vẫy. Lông mi âm đạo dài và dày liên tục bơm vào ra khỏi âm đạo của cô. Làn da mềm mại của cửa âm đạo quấn quanh cặc và được đưa vào đưa ra. Sau một thời gian, dịch âm đạo liên tục bị ép ra ngoài qua khe hẹp giữa vùng da mềm và lông mi âm đạo.

Vợ tôi bắt đầu há miệng rên rỉ, ông già thấp bé nhân cơ hội nhanh chóng nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy rồi bắt đầu bơm qua đẩy lại.

Lúc này, sự dè dặt đạo đức của một người phụ nữ của vợ tôi đang dần biến mất, tôi cũng phấn khích vì sắp có cuộc sống tay ba. Máu tôi dâng lên và tôi không thể không bắt đầu bí mật thủ dâm.

Ông già cao lớn nhanh chóng căng thẳng, cuộn tròn trên người vợ tôi, dùng hai tay bóp vú vợ tôi và xuất tinh với cái mông run rẩy. Tôi thấy ngực vợ tôi bị chèn ép đến mức cong vẹo không còn hình dáng nữa. Chắc cô ấy cũng đau nhưng không dám hét lên nên cau mày ôm chặt. Ông già cao lớn từ từ rút dương vật ra lau sạch trên mông vợ tôi.

Sau đó, ông già lùn quay lại, bế vợ tôi lên từ thắt lưng và đặt cô ấy nằm trên bệ cửa sổ nhà vệ sinh, quay lưng về phía ông ta. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên cao. Dương vật của ông già lùn giơ cao, quy đầu áp vào âm đạo của vợ từ phía sau. Những cánh hoa dễ dàng mở ra chào đón nàng, lông mi âm đạo của ông lão trượt vào trong âm đạo ẩm ướt của vợ. "A~~~" vợ tôi thì thầm.

Bàn tay của ông già lùn đưa ra và ôm thật mạnh vào ngực vợ. Tiếp tục bơm về phía trước và phía sau theo nhịp điệu. "Ah. Ah. Ah. Ah..." Vợ tôi cũng rên lên một tiếng vui sướng. Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của vợ tôi cũng tăng lên nhanh chóng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi và nước bọt của cô liên tục bị ông già xoa bóp từ phía sau, toàn thân cứng ngắc nâng lên. Dòng tinh dịch vô tận lại tràn ra, bị lông mi âm đạo tiến tới rút lui đưa đến cửa lỗ. Sau khi bộ phận sinh dục ma sát, nó biến thành một thứ bột nhão màu trắng, giống như bọt do cua phun ra khỏi nước, có một ít chảy xuống đùi. Hai mảnh da mỏng quấn quanh lỗ âm đạo và lỗ hậu môn. Dương vật được rút ra và đưa vào cùng với lực đẩy, tạo ra âm thanh “tách, tách” khi da va chạm. Đột nhiên ông già thấp bé run lên và xuất tinh vào cơ thể vợ mình...

Hai ông già thở hổn hển một lúc mới lấy lại bình tĩnh. Thi thể người vợ cuộn tròn trên nền gạch dưới bậu cửa sổ. Tinh dịch trắng lấp lánh chảy giữa hai chân cô. Niềm đam mê sau khi quan hệ xen lẫn hiện thực bị giám khảo cưỡng bức. Cô choáng váng trên mặt đất một lúc, sau đó cô thu mình lại và đi xuống cùng hai giám khảo để sửa bài thi.

Lúc này tôi đã kiệt sức và không còn sức để đi mua sắm. Chuyện xảy ra là vợ tôi đi ra và tôi không muốn đi nữa nên cả hai chúng tôi đều có suy nghĩ riêng và phải về nhà.
