Mẹ chồng tôi năm nay đã năm mươi tám tuổi. Dù lớn tuổi nhưng cô vẫn có sức hút. Vì vợ tôi thường xuyên đi công tác nên đã nhờ mẹ đến chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. Không ngờ mẹ chồng lại chăm sóc tôi rất tốt, thậm chí còn chăm sóc cả em trai tôi nữa. Có lần vợ tôi đi công tác xa khoảng một tháng, chuyện giữa mẹ chồng tôi và tôi bắt đầu từ lúc này.

Khi còn là thiếu niên, tôi có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, còn cô em gái bình thường ngoài kia lại hơi chán ăn. Cô luôn tìm kiếm những người bạn cùng chơi đặc biệt và đời sống tình dục thú vị hơn. Thân hình bụ bẫm của mẹ chồng dần dần lọt vào tầm mắt tôi.

Biệt danh của mẹ chồng tôi là Dương Dương (vợ tôi kể cho tôi nghe sau khi quan hệ). Cô ấy có vẻ ngoài đoan trang, mông to như cái chậu và bộ ngực to bằng quả táo 80 inch. Cô ấy cao khoảng 168cm và nặng khoảng 120 pound. Làn da của cô ấy rất tốt, mỏng manh và sáng bóng, hương thơm của cô ấy luôn lơ lửng trước mắt tôi.

Mẹ chồng tôi tuy đã già nhưng bà rất chú trọng đến việc giữ gìn vóc dáng và đặc biệt yêu thích thể thao. Khi cô bước đi, cặp mông to của cô co giật và chiếc quần tập thể hình kẹp chặt vào khe mông khiến cô trông thật gợi cảm.

Nhiều lần mắt tôi dán chặt vào vết nứt sâu trên mông cô ấy và không bao giờ rút ra được. Từ khi vợ đi vắng, ánh mắt tôi ngày càng phóng đãng, cuối cùng mẹ chồng tôi đỏ mặt mỗi khi nhìn thấy tôi, và thường kiếm cớ bỏ chạy. Nếu mẹ chồng tôi luôn là người cứng rắn và tỉ mỉ thì tôi đã lén lút tán tỉnh bà vài lần, nhưng mỗi khi nhìn thấy đôi mắt bà vẫn ngấn nước khi bà vội vã rời đi, điều đó thực sự mang lại cho tôi niềm khích lệ rất lớn. Nó có vẻ tàn nhẫn nhưng lại đầy tình cảm, có vẻ kiên định nhưng đầy khiêu khích, khiến tôi càng ngày càng sừng sỏ, táo bạo và bạo dạn hơn, và cuối cùng tôi chìm vào giấc ngủ với thân hình xinh đẹp của mình.

Sáng nay tôi thức dậy sau khi đi tiểu. Vừa bước vào phòng tắm, tình cờ tôi nhìn thấy mẹ chồng đang lấy quần áo đã giặt từ máy giặt ra. Có lẽ là do cô vừa mới thức dậy. Cô ấy mặc quần áo rất mát mẻ. Cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng của vợ tôi ở phần thân trên và một chiếc quần cắt ren ở phần thân dưới. Tôi thấy gì ở chiếc quần cắt xén? Lông mu đen to! Mẹ chồng tôi không mặc quần lót! Con cặc 16cm của tôi lập tức ngẩng đầu chào, đụng vào cặp mông căng mọng và mềm mại của mẹ chồng, vô tình trượt vào khe mông săn chắc của bà! Wow, phòng tắm nhỏ cũng có cái lợi của nó, nếu không dương vật của tôi sẽ có cơ hội tốt để chạm trực tiếp vào vùng sinh dục của mẹ chồng.

"À!"

Mẹ chồng không ngờ hôm nay tôi lại dậy sớm như vậy chứ đừng nói đến việc gặp phải cảnh tượng xấu hổ như vậy với con rể. Ngay khi quay đầu lại, cô ấy phát ra một tiếng hét 100 decibel. "Con xin lỗi! Đừng hét lên...mẹ chồng...con sai rồi." Lúc này tôi hơi xấu hổ nhưng tôi lại thấy phấn khích hơn. Tôi thực sự không muốn buông miếng thịt xinh đẹp này. Hơn nữa, tôi có cảm giác như con cặc của mình đang chạm vào thứ gì đó mềm mại hơn. Đổi lại sự điên cuồng vặn vẹo đẩy đẩy của mẹ chồng, đầu cặc của tôi bị xoa thật mạnh, tôi cảm thấy sướng quá! Thấy mẹ sắp hét lên lần nữa, tôi nhanh chóng ấn chặt mông mẹ chồng vào máy giặt để mẹ không vùng vẫy. Tôi dùng tay xoay đầu cô ấy lại và bịt cái miệng nhỏ đang muốn hét lên của cô ấy.

Tình trạng bế tắc kéo dài khoảng 10 phút. Mẹ chồng tôi có thể mệt mỏi, hoặc có thể bà đã nếm được vị ngọt của Cửu Quang, vì tôi càng cảm thấy đầu cặc mình ngày càng nhiều vết nước. Lúc này máu đang dâng cao nên tôi ôm lấy cặp mông đầy mỡ của mẹ chồng, điều chỉnh tư thế một chút. Mẹ chồng tôi cũng nửa thúc nửa làm theo ý muốn của tôi, đẩy cặp mông béo của bà lên cao hơn.

Tôi hạ eo xuống, con cặc của tôi “kêu ré lên…” và cả chiều dài đút vào trong âm đạo ướt át và nóng bỏng của mẹ chồng!

"Ồ..."

Tôi và mẹ chồng cùng lúc rên lên một tiếng dài. Đây là tiếng rên của hạnh phúc, tiếng rên của sự thỏa mãn tột độ, tiếng rên rỉ của mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài! Tôi từ từ nâng eo lên và nhìn con cặc đang được rút vào và ra khỏi âm đạo của vợ tôi. Một ý nghĩ cực kỳ mãn nguyện hiện lên trong đầu tôi: Cuộc sống, đây là một cuộc sống mạnh mẽ! Đây là cách một người đàn ông thực sự quan hệ với âm hộ của mình!

Khi những cái quy đầu dày cọ xát hết lần này đến lần khác cái lỗ mỡ vẫn còn săn chắc của mẹ chồng, mẹ chồng tôi rên rỉ khe khẽ như đang khóc rồi gục xuống máy giặt để tôi chăm sóc. Dưới sự thỏa mãn to lớn về tâm lý và thể chất, dù mạnh mẽ nhưng tôi cũng không trụ được lâu. Sau hơn hai trăm lần giao hợp sâu, lần nào cũng chạm đáy, tôi đổ ra một dòng tinh dịch đáng lẽ phải đổ vào âm đạo của con gái bà và vợ tôi, lại đổ hết vào lỗ mỡ khêu gợi của mẹ chồng! Điều này cũng đánh dấu sự khởi đầu của một mối tình trái đạo đức vô cùng thú vị và khác lạ.

Sau niềm đam mê đầu tiên, tôi và mẹ chồng đều gục xuống máy giặt để nghỉ ngơi. Trong khi vuốt ve từng tấc cơ thể xinh đẹp này, tôi không ngừng thốt ra những lời yêu thương kinh tởm: “Con ngoan… Béo… con”, và tôi hoàn toàn không quan tâm đến việc người phụ nữ trước mặt có mái tóc lốm đốm.

Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng luôn khao khát cảm giác được yêu thương, chăm sóc. Tất cả điều này thực sự có hiệu quả. Nó ổn định tâm trạng hưng phấn của mẹ chồng và xoa dịu bà khỏi rất nhiều cảm giác tội lỗi do vụ loạn luân với chồng của con gái bà gây ra. Cô ấy bắt đầu hét lên, "Chết tiệt... tôi sắp chết... đau quá." May mắn thay, con sói này rất hiểu biết và phương pháp quyến rũ phụ nữ của hắn đã được thử nghiệm từ lâu. Nếu không, người bình thường sẽ khó đối phó với tình huống này.

Thấy thái độ của mẹ chồng dịu đi, tôi lại nảy sinh ham muốn. Tôi ôm vai mẹ chồng, chậm rãi bế xác bà vào phòng ngủ, đặt bà nằm thẳng trên giường lớn, cởi dép lê và kéo chân bà lên giường. Mẹ chồng xấu hổ nhắm mắt lại để tôi muốn làm gì thì làm, để lộ những đường cong cơ thể đầy đặn của bà. Tôi kéo chiếc quần crop của cô ấy lên chân cô ấy. Đến mắt cá chân, cặp đùi trắng nõn mập mạp của mẹ chồng kẹp chặt cái âm hộ căng phồng của bà trước mặt tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve đùi mẹ chồng và từ từ trượt về phía âm đạo của bà. Tôi không nhịn được cúi đầu áp miệng mình vào miệng còn lại của mẹ chồng, chậm rãi liếm cái âm hộ ướt át còn dính tinh dịch của mẹ chồng.

Mẹ chồng cảm nhận được hơi nóng từ lưỡi tôi, mở mắt ra, cố đẩy đầu tôi ra: "A... đừng... đừng dùng miệng... ừm... bẩn quá..." "Ừm... Mẹ ơi, con rể của mẹ không cảm thấy bẩn ở chỗ nào trên người cả. Hôm nay mẹ sẽ cho cái lỗ của con sướng quá!" Khi cô ấy liếm miệng tôi, nó đã dính đầy tinh dịch của mẹ chồng tôi và tinh dịch của chính tôi. Có mùi mằn mặn, tôi cảm thấy chưa đủ hứng thú, tôi cởi chiếc quần crop của mẹ chồng ra. Âm đạo của mẹ chồng tôi rất béo, xen lẫn vài sợi lông mu đen xám bạc, khiến tôi nhận ra mẹ chồng tôi vẫn là một quả đào chín, đặc biệt là hai môi lớn màu tím sáng, phồng lên, hơi đóng mở. Giữa khe dài đã ướt đẫm, dính đầy tinh dịch từ lỗ mỡ của mẹ chồng tôi chảy ra.

"...Mẹ...âm hộ của mẹ thật hấp dẫn...béo hơn của con gái mẹ rất nhiều...và nhiều nước hơn...Con muốn nếm thử vị sương tiên..." "Ô...đừng...con trai hư...con thật biết cách đụ mẹ...Mẹ chưa bao giờ thấy thoải mái đến thế...con gái mẹ sướng quá..." Mẹ chồng càng nói càng nói, tôi càng bạo dạn hơn, càng vui hơn: "Mẹ... Chỉ cần mẹ sẵn lòng, con sẽ làm cho âm hộ của mẹ sướng mỗi ngày..." Của tôi Mẹ chồng cảm động: “Ừ… Con rể ngoan, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích…” Tôi nhìn con ngao dính của mẹ chồng mà nước bọt gần như chảy ra, không thèm nói chuyện với mẹ chồng, mẹ lại mở miệng liếm thật mạnh vào âm đạo của mẹ, mút chất lỏng giữa môi âm hộ của mẹ chồng. Mẹ chồng nổi điên: “Ôi... ôi... Khốn kiếp... Mẹ ngứa quá... Tê quá... Thoải mái quá... Ôi... Mẹ muốn... Mẹ muốn... Nhột nhột...Ôi..." Tôi vừa hét vừa đẩy cái mông trắng nõn lên cho âm đạo áp sát vào miệng. Nghe những tiếng rên rỉ dâm dục và dâm đãng thường ngày của bà mẹ chồng truyền thống và đàng hoàng, thân hình bụ bẫm của bà run rẩy và vặn vẹo trước mắt tôi. Tôi xoa âm đạo của mẹ chồng và bôi tinh dịch của bà lên dương vật của tôi.

“Ôi... Mẹ chồng, mẹ kêu dâm quá, mẹ hét ầm ĩ... Con rể thích quá... Con cặc của con rể đã ngấm tinh dịch của mẹ, bây giờ lại cương cứng..." "Hừm... ôi... thoải mái quá... bé hư thật biết cách... đút vào lồn mẹ... ôi... lồn mẹ ngứa quá..." Lời mẹ chồng càng kích thích hơn, "... liếm lồn của mẹ nhanh lên... Âm hộ...ồ...ồ..." Tôi liếm con cặc mềm mại và đầy đặn của mẹ chồng, từ từ cử động miệng, dùng một tay giữ con cặc của mình áp vào khe da thịt của mẹ chồng rồi xoa xoa. Mẹ chồng tôi đang rên rỉ và quằn quại, cái mông to vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Tôi đẩy nhẹ, theo tinh dịch, toàn bộ quy đầu dương vật chìm vào trong hốc kín của mẹ chồng. Âm đạo dày và ẩm ướt quấn quanh quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái!

Cơ thể xinh đẹp của mẹ chồng tôi run rẩy không ngừng, âm đạo của bà cũng chuyển động ôm lấy cặc tôi. Cô mở miệng và hét lên, không thể nói được. Tôi vội cúi xuống hôn vào miệng mẹ chồng và hôn liên tục. Dương vật của tôi bị đẩy vào và ra khỏi khoang thịt của mẹ chồng tôi.

"...Hmm...Hmm..."

Mẹ chồng tôi chỉ có thể rên rỉ khi tôi hôn lên miệng bà. Tôi tiếp tục thâm nhập vào lồn cô ấy. Một lúc sau, mẹ chồng nghịch ngợm bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, và cái mông béo của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển để chào đón dương vật của tôi. Khi cặc tôi được đưa vào, lồn mẹ chồng cứ co rút lại, kẹp chặt lấy dương vật của tôi.

"Ôi... lồn già của con... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không... mẹ có thích cặc của con không... cái lồn xinh đẹp của con..." Mẹ chồng tôi không nhịn được mà đầu hàng tôi một cách dâm đãng: "À... ôi... Con thích cái lồn cũ của con quá... ... Dùng lực mạnh hơn đi... Ôi... Lồn của con sắp xuất tinh mất..." Mẹ chồng vừa nói xong, âm đạo của mẹ co rút lại, một dòng nước phun ra đập vào quy đầu của tôi. Tôi không thể không đạt cực khoái từ một lực đẩy như vậy, và con cặc của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. "A... mẹ ruột của ta... con trai ta tới rồi... a... ồ..." Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh nóng hổi bắn sâu vào lỗ mỡ của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi há hốc miệng hét lên, âm hộ sắp véo vào cặc tôi, vắt ra từng giọt tinh dịch của tôi. Tôi và mẹ chồng phải mất một thời gian dài mới hồi phục sau cơn cực khoái vô cùng mệt mỏi. Con cặc của tôi vẫn còn bị kẹp trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ chồng và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Âm hộ của mẹ căng mọng và mọng nước. Con thấy sướng quá. Chúng ta làm lại đợt thứ ba nhé." Nhìn những nếp nhăn trên mặt vợ, tôi cảm thấy thỏa mãn một cách biến thái, một lúc sau cặc tôi lại chào lên. Lần này mẹ chồng tôi lại phản đối khách và hoàn toàn gây sóng gió. Cô ấy vặn người và hôn tôi. Tôi lại một lần nữa ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ chồng và tận hưởng thú vui loạn luân. Một lần nữa, tôi và mẹ chồng lại chìm đắm trong cơn cực khoái tột đỉnh và hưng phấn tột độ. Sau khi làm điều đó ba lần liên tiếp, chúng tôi kiệt sức và ôm chặt nhau ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mẹ chồng tôi đã mất tích. Tôi khỏa thân chạy ra khỏi phòng thì thấy mẹ chồng đang lau chùi cơ thể trong phòng tắm. Cánh cửa phòng tắm hé mở. Hehe, sau khi quan hệ thì khác hẳn. Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa khi đi tắm. Tôi lao vào ngay lập tức. Thân hình trắng nõn của mẹ chồng tôi dính đầy xà phòng và bà đang rửa âm hộ một cách nghiêm túc. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy theo phản xạ “à” một tiếng và lấy tay che phần dưới của mình. “Này, vợ chồng già có gì xấu hổ… Đến… chồng tôi sẽ giúp em bé rửa âm đạo…” Chưa kịp nói xong, tôi đã đặt tay lên lông mu của cô ấy và bắt đầu xoa bóp.

Mẹ chồng tôi lại rên rỉ, rên rỉ, xoa xoa làn da đầy đặn của bà, và chúng tôi bắt đầu một ngày mới đầy hạnh phúc loạn luân. Kể từ khi quan hệ với thân hình xinh đẹp của mẹ chồng, tôi đã bị bà thu hút sâu sắc. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi sẽ ôm mẹ chồng, vuốt ve, hôn và quan hệ tình dục với bà, ngay cả khi có vợ ở bên. Tất nhiên, tiền đề là tôi nhốt cô ấy vào một góc mà cô ấy không thể nhìn thấy.

Đôi khi, trong khi giả vờ cùng mẹ chồng tìm đồ trong kho, tôi thực sự nắm lấy cơ hội để đụ cái lồn béo của bà già khi nhìn cô gái của bà đang nấu ăn trong bếp qua tấm kính nửa sàn. Cảm giác sợ hãi và sợ hãi, cảm giác thoải mái và ẩm ướt về thể chất không thể diễn tả bằng lời. Hết lần này đến lần khác, từ khi mảnh đất màu mỡ của mẹ chồng được tôi tưới nước, miếng thịt bụ bẫm của bà ngày càng mềm mại, lỗ mỡ càng ẩm ướt, cảm giác đa tình trên giường càng trở nên quyến rũ và lãng mạn. Tôi rất mong đến ngày có thể đưa vợ và mẹ chồng lên cùng một giường, được chơi đùa vui vẻ cùng mẹ ruột và con gái. Khi nào đào chín, hehe.
