Khách sạn nơi đoàn công tác của chúng tôi ở cách xa đơn vị nơi chúng tôi đóng quân lần này. Theo lãnh đạo của họ, khách sạn này có thể nói là có điều kiện tốt nhất trong khu vực của họ, đồng thời cũng là nhà khách của chính quyền địa phương. Chúng tôi chọn loại bọc này chủ yếu để có thể nghỉ ngơi thoải mái và nó cũng tương đối an toàn.

Điều này bây giờ có vẻ đúng. Mặc dù có một tấm biển ba sao treo ở sảnh của khách sạn này nhưng theo tôi, bốn sao là quá đủ. Điều quan trọng nhất là ở đây thực sự yên tĩnh và những người phục vụ rất lịch sự. Theo quan sát của tôi, những người ở đây dường như đều là những người nổi tiếng, và quả thực có rất ít người lười biếng.

Khách sạn này nằm ở ngoại ô thành phố và có một khoảng sân rộng. Khung cảnh trong sân trong lành và trang nhã, mang đậm phong cách Giang Nam đặc trưng. Tòa nhà chính có tổng cộng 9 tầng. Tầng một là khách sạn. Nghe nói đây là một khách sạn nhưng có vẻ như nó không mở cửa cho công chúng tham quan. Có lẽ nó được chính phủ sử dụng độc quyền để chiêu đãi du khách. Tầng 2 đến tầng 8 là phòng nghỉ, tầng 9 là phòng xông hơi.

Vào ngày thứ hai sau khi đến đây, cùng với đội ngũ lãnh đạo của họ, chúng tôi đã đến thăm phòng tắm hơi này. Đúng như dự đoán, phòng tắm hơi này không hề đơn giản chút nào. Sau khi chúng tôi tắm rửa ngày hôm đó, chúng tôi được người phục vụ trưởng mời riêng vào phòng riêng. Dù hôm đó tôi đã uống rất nhiều nhưng đầu óc tôi vẫn rất minh mẫn. Nhìn thấy tình cảnh này, về mặt tâm lý tôi đương nhiên hiểu rõ tình huống nên lén lút lẻn ra ngoài, giả vờ buổi tối còn có việc phải làm.

Trong công việc như của chúng tôi, bạn có thể ăn, uống và chơi. Không cần phải lịch sự với các đơn vị đang bị điều tra. Sự phung phí, thiệt hại do chểnh mảng nhiệm vụ của họ lên đến hàng chục triệu đồng. Việc chúng ta ăn, uống và vui chơi không phải là vấn đề. Nhưng bạn phải chắc chắn không nhận hoặc nhận hối lộ tình dục, nếu không bạn sẽ mất việc và phải ngồi tù không phải chuyện đùa.

Tất nhiên, tự mình tiêu thụ nó lại là một vấn đề khác. Trên thực tế, sau khi xác nhận nơi này tuyệt đối an toàn, tôi đã lẻn tới đó vài lần vào ban đêm. Hehe, cảm giác rất ổn, giá cả hợp lý và dịch vụ về cơ bản thì không chê vào đâu được. Có vẻ như những cô gái do cơ quan chính phủ đào tạo khác với những cô gái lang thang bên ngoài. Ít nhất những người phụ nữ tiếp tôi vài lần này đều rất tận tâm.

Hơn nữa, mỗi đồng hồ được tính là một giờ và 2 đồng hồ là đơn vị quyết toán. Chỉ cần dưới 3 tiếng sẽ được giải quyết theo giá 2 đồng hồ. Điều này tốt hơn nhiều so với chúng tôi ở phía bắc. Ở miền Bắc, người ta tính một giờ theo 45 phút, nếu dưới một giờ thì phải giải quyết theo từng phút, khiến người ta cảm thấy thời gian rất eo hẹp. Haha, có vẻ người miền Nam làm ăn rất giỏi.

Đinh đồng! Thang máy dừng lại êm ái ở tầng 9. Tôi chỉnh lại quần áo và vững vàng bước ra khỏi thang máy.

Chào mừng! Bước vào sảnh, tôi đã nghe thấy tiếng phục vụ viên đồng loạt hét lên. Tôi gật đầu, sau đó quản đốc Li mỉm cười bước tới chỗ tôi: "Của ông đây." Muốn vào phòng riêng à?

À, có nhiều khách không? Tôi hỏi.

Mình mới đi làm chưa có khách hàng. Hôm nay cậu đến sớm thế?

Ồ, hôm nay tôi không có việc gì để làm. Hãy đến và hít thở. Thật là thư giãn. Chúng tôi trò chuyện và đi đến phòng riêng. Người quản đốc hiền lành và ít nói, khoảng hai mươi bốn, năm tuổi, nụ cười ngọt ngào và vẻ ngoài hình tượng. Cô ấy là người tiếp đón tôi trong những lần tôi đến đây nên chúng tôi coi như là người quen.

Hôm kia chúng ta gặp nhau trong thang máy. Cô ấy chào tôi bằng một nụ cười. Các đồng nghiệp trong nhóm làm việc của chúng tôi đều nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, điều này khiến tôi lúc đó rất xấu hổ.

Thưa ông, hôm qua chúng tôi có vài cô mới đến từ Quảng Tây. Bạn có muốn tôi giúp bạn chọn một người đi cùng bạn không?

Được rồi! Đừng làm tôi thất vọng!

Không, nếu bạn không hài lòng, bạn có thể thay đổi lại.

Ha ha, nói thì dễ. Thay vào đó có thể là bạn được không?

...Thưa ông, tôi không thể, tôi vẫn còn việc phải làm. Thành thật mà nói, tôi đã yêu cô gái này ngay lần đầu tiên đến đây, nhưng tôi chưa có cơ hội để thực hiện.

Sau khi vào phòng riêng, Lý nói với tôi: Mời ngồi một lát, chị tôi sẽ tới đây ngay. Nói xong, anh ta cười quái dị với tôi rồi quay người đi ra ngoài. Tôi châm một điếu thuốc rồi ngồi trên ghế sofa, bật TV ngẫu nhiên chuyển kênh, uống nước khoáng và đợi em gái về.

Phòng riêng trong phòng này rất rộng và thông số kỹ thuật của nó về cơ bản giống với phòng tôi đã ở. Tất cả đều là dãy phòng. Điểm khác biệt duy nhất là phòng tắm trong phòng này lớn hơn phòng của tôi rất nhiều. Nó không chỉ có bồn tắm xoáy nước lớn mà còn có phòng tắm hơi nhỏ. Các sản phẩm tắm rất đầy đủ và có chất lượng tương đối cao. Khăn tắm và áo choàng tắm đều gọn gàng, trắng xóa khiến người ta cảm thấy rất yên tâm.

Dangdangdang...

Xin mời vào! Sau khi cửa mở, một cô gái trẻ nhẹ nhàng bước vào và nhẹ nhàng hỏi: "Thưa ngài, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy trông khá xinh đẹp, ăn mặc chỉnh tề và sạch sẽ, làn da trắng nõn và dịu dàng, mang đến vẻ ngoài nhỏ nhắn và thanh tú. Tôi gật đầu, vâng!

Xin hãy đợi tôi một lát trong khi tôi chuẩn bị mọi thứ. Khi cô bước vào lần nữa, cô đang mang theo một chậu đựng dụng cụ.

Muốn đi tắm trước không? Cô ấy cúi xuống và hỏi tôi bằng tiếng phổ thông không chuẩn.

Được rồi, tôi đứng dậy và cô ấy bắt đầu giúp tôi cởi từng bộ quần áo.

Bạn đến từ đâu? Bạn đã ở đây bao lâu rồi? Tôi không nghĩ là tôi đã từng gặp bạn trước đây. Trong khi hợp tác với cô ấy cởi quần áo, tôi giả vờ là khách quen và bắt đầu trò chuyện với cô ấy.

Ồ, tôi đến từ Nam Ninh, Quảng Tây và tôi mới đến đây được vài ngày. Bác có thường xuyên tới đây chơi không?

Vâng, tôi thường xuyên đến đây và tôi rất quen với những người ở đây.

Thế thôi. Vậy từ nay về sau anh phải chăm sóc em nhiều hơn nhé. Tên tôi là số 46 và tên tôi là Alan.

Ha ha, nói thì dễ. Lúc này tôi đã khỏa thân, cô ấy nhanh chóng cởi quần áo và dẫn tôi vào phòng tắm. Đầu tiên cô ấy bước vào phòng tắm hơi, điều chỉnh nhiệt độ nước và mời tôi vào. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm hơi, cầm vòi sen lên và bắt đầu xả nước cho tôi.

Bộ ngực của cô ấy khá đầy đặn, mềm mại nhưng vẫn chắc chắn khi chạm vào, và núm vú của cô ấy hướng lên trên khiến cô ấy trông rất dễ thương. Lông mu thưa thớt có màu đen nhờn, trông rất khỏe mạnh.

Lúc này dương vật của tôi đã cứng lên, thỉnh thoảng lại ấn vào bụng cô ấy.

Wow, lớn quá! Cô đưa tay ra cầm lấy nó và bắt đầu lau chùi cẩn thận.

Thích nó?

...Ừ, tôi thích nó. Nói xong anh đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại gần hôn nhẹ nhàng rồi đưa vào miệng bắt đầu mút.

Cảm giác thoải mái đó lập tức truyền từ dưới lên trên, tôi cảm thấy viên thuốc vừa uống đã có tác dụng. Thuốc đông y mà tổ tiên chúng ta nghiên cứu cũng có tác dụng rất nhanh. Mặc dù tôi không thích uống thuốc cho những việc như thế này, nhưng khi tôi đến gặp em gái mình lại là chuyện khác. Tôi không thể đầu hàng trước và tạo lợi thế cho họ.

Sau khi tắm xong, chúng tôi trở lại phòng ngủ. Cô ấy lau nước trên người tôi, trải một lớp khăn sạch lên giường rồi bảo tôi nằm xuống giường. Sau khi nằm xuống, cô ấy đắp khăn tắm lên mông tôi.

Có lạnh không?

Đúng rồi! tôi nói.

Hãy để tôi cho bạn một ít dầu trước. Sau đó, anh ấy đổ dầu em bé pha với nước nóng lên lưng tôi và bắt đầu xoa bóp cổ tôi.

Thưa ngài, nguồn điện có ổn không? Điều đó rất quan trọng để nói!

Tôi tận hưởng cảm giác ngứa ran khi đầu ngón tay cô ấy chạm vào lưng tôi và nói: "Chà, không tệ đâu." Sau khi ấn vào lưng, cô chườm khăn nóng lên đó. Haha, toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái.

Sau đó, cô ấy lau dầu em bé trên lưng tôi bằng một chiếc khăn và đắp lên lưng tôi bằng chiếc khăn nhỏ mà cô ấy vừa che mông tôi. Lần này cô ấy đổ dầu nóng lên xương cụt của tôi. Dầu nóng chảy dọc theo rãnh mông tới lỗ hậu môn và tinh hoàn. Một cảm giác không thể giải thích được lan từ mông lên não.

Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa bóp phần thịt trên mông tôi, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào lỗ đít và bìu của tôi. Cảm giác giống như điện giật xuất phát từ bìu. Sau đó cô ấy leo lên cuối giường, nhấc đùi tôi lên và đặt chúng lên đùi cô ấy để cặc tôi lơ lửng trên không. Dầu nóng lại đổ xuống từ xương cụt của tôi. Lần này cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một chiếc găng tay và dùng một tay nhẹ nhàng cạo bìu. Cô ta dùng cả hai cách để làm anh tôi tê liệt.

Khi tâm hồn tôi đang lơ lửng trong không trung, bỗng có cảm giác nóng rát và ngứa ngáy ở hậu môn. Cô gái này liếm lỗ đít của tôi. Haha, cảm giác thật tuyệt.

Một lúc sau, sau khi lau sạch dầu em bé trên mông tôi bằng khăn nóng, cô ấy yêu cầu tôi quay lại. Cô ấy nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi, mỉm cười và nói: Đừng lo lắng, hãy dành thời gian, vẫn còn nhiều thời gian! Tôi sẽ làm cho bạn rất thoải mái ngày hôm nay. Nói xong, cô ấy đổ dầu nóng lên khắp ngực và dương vật của tôi, rồi bôi một ít lên bộ ngực nhỏ của mình. Cô ấy bắt đầu dùng ngực tôi xoa bóp cho đến tận dương vật của tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng ngực kẹp lấy dương vật của tôi và đẩy hết cái này đến cái khác.

Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng lau sạch dầu em bé trên người tôi, bắt đầu ngậm dương vật của tôi bằng nước nóng trong miệng.

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô ấy lướt qua quy đầu của tôi, khiến tôi càng không thể kiềm chế được bản thân. Tôi nói: Không, tôi sắp ra ngoài.

Cô cũng nhìn thấy rõ ràng, lấy khăn giấy nói: Không sao, bỏ nó đi. Vừa nói, tốc độ tay của anh ấy tăng lên, tay còn lại gãi qua lại vùng nhạy cảm giữa bìu và lỗ đít của tôi. Tôi cảm thấy toàn thân căng cứng và những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra.

Cô ấy tắm rửa cho tôi thật kỹ rồi nói: “Em cũng mệt rồi, em có thể nằm một lát được không?”

Được rồi, thôi nào, thôi nào. Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy vào lòng...

Cô ấy lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, cầm dương vật đang dần hồi phục của tôi trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy, haha, nó gần như ướt rồi. Cô ấy nhìn nụ cười nham hiểm của tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, ôm tôi thật chặt.

Tôi nghịch ngợm môi âm hộ của cô ấy và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy. Tôi dần dần cảm thấy hạt nhỏ ngày càng lớn hơn. Ah...ah...cô ấy bắt đầu rên rỉ, và tôi tăng tốc độ ngón tay của mình lên. Đột nhiên cơ thể cô cúi xuống, và cơ thể cô dường như cứng đờ ngay lập tức.

Hmm...ah... Lúc này, tay cô ấy đã ôm chặt lấy tôi, tôi lợi dụng tình thế tiếp tục xoa bóp âm vật của cô ấy, ngay sau đó cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ hai.

Lúc này cô ấy kéo tay tôi ra và nói: Được rồi, được rồi, không nói nữa, sẽ mệt lắm, em vào đi được không? Nói xong cô đứng dậy lấy bao cao su ra, nhanh chóng xé ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy cúi đầu ngậm con cặc cứng cáp của tôi vào miệng rồi khéo léo đút vào cho tôi. Sau đó, tôi duỗi thẳng con cặc của mình và chĩa vào lỗ của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống. Cô ấy chỉ im lặng và bắt đầu rên rỉ như một người chuyên nghiệp. Âm đạo của cô ấm áp, được bôi trơn và khỏe mạnh, và con cặc rất thoải mái bên trong đó.

Ồ... à... cô ấy bắt đầu lắc mông tới lui một cách điên cuồng.

Tôi... nóng quá... ah... ah... ah...

Dưới ánh sáng lờ mờ, tôi mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy đang chuyển động, tôi rất vui khi được nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Tay anh cũng không nhàn rỗi, chơi đùa với núm vú to bằng quả nho khô của cô một cách bừa bãi.

Tốt! Thật thoải mái...ah! à! Phải! Vâng, chính là nó! Tôi không thể chịu đựng được! Sau khi cô đụ anh khoảng trăm lần, cảm giác tê ở quy đầu dần dần tăng lên.

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, cô ấy cố ý trèo xuống khỏi tôi. Cô ngoan ngoãn nằm xuống và dang rộng đùi. Tôi nhắm vào âm đạo của cô ấy và nhét thật mạnh vào. Đầu quy đầu của cô đột nhiên có cảm giác như bị một vật thể lạ đẩy vào.

à! Nó quá sâu. Chuyện của bạn dài quá. Bạn có thể đẩy nó vào tôi một cách nhẹ nhàng được không?

Haha, hãy dành thời gian và tận hưởng nó nhé em yêu. Tôi đâm vài trăm lần với tốc độ kết hợp nhanh và chậm. Lúc này, cô ấy không còn hét lên dưới tôi nữa, tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy đang rên rỉ một mình.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi vô cùng phấn khích vì niềm vui chinh phục. Tôi tăng tốc độ và đâm thêm hàng trăm lần nữa. Tôi cảm thấy những thay đổi kỳ lạ ở quy đầu. Cô ấy cũng cảm thấy tôi sắp lên đỉnh, tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần tăng lên. Lúc này tôi chỉ cảm thấy lưng mình căng cứng, tinh dịch trào ra ngoài. Tôi dựa mạnh vào cơ thể cô ấy và thở hồng hộc, nhớ lại cảm giác sung sướng vừa trải qua.
