Tháng 3 năm 2012, tôi đến Tây An làm việc.

Vì mới đi làm, thu nhập chưa nhiều nên tôi chỉ thuê một căn phòng đơn nhỏ và ở một mình! Phòng có giường, máy tính và TV! Không còn thiết bị nào nữa! Thông thường khi buồn chán, tôi chỉ lướt Internet! Đó là một cái tổ tạm thời! Sống một mình mãi mãi có thể coi là một niềm vui! Sex Bar được xuất bản lần đầu vào tháng Năm. Anh trai tôi đã kết hôn. Khi trở về nhà, anh gặp lại dì và gia đình từ ngoài thị trấn, cũng như người anh họ mà anh đã lâu không gặp.

Nhân tiện, hãy để tôi kể cho bạn nghe về anh họ Liu Yi của tôi. Cô năm nay 19 tuổi, cao 1,67 mét, nước da trắng và ngoại hình trên mức trung bình. Nhưng hình dáng của cô vẫn chưa được nhắc đến. Cô ấy đã được dì chăm sóc trong những năm qua, và cô ấy trông đặc biệt dẻo dai.

Vì không hứng thú với việc học nên anh liên tục giúp đỡ công việc kinh doanh của gia đình cô.

Anh ấy không liên lạc nhiều với tôi vào những lúc bình thường.

Tôi chỉ nói vài lời trong đám cưới của anh trai tôi.

Vì anh tôi lấy vợ và dì tôi đi đám cưới về nên gia đình vẫn còn việc phải lo.

Tôi muốn ở lại đây với anh họ tôi vài ngày.

Tôi là người duy nhất có thể đi cùng chị họ nên tôi đưa cô ấy đi một số nơi mà cô ấy còn nhỏ khá nhớ, nhưng vì cô ấy đã xa nhà nhiều năm nên những nơi đó đã thay đổi! Không có nhiều niềm vui.

Trên đường đi, chúng tôi chủ yếu nói về người bạn trai gần đây của anh họ tôi.

Ở nhà mấy ngày, tôi chuẩn bị quay lại Tây An.

Trước khi đi, tôi nói với anh họ rằng nếu tôi muốn ra ngoài đi dạo, tôi có thể đến Tây An.

Tôi vẫn còn nhiều thời gian hơn! Lúc đó chỉ là bình luận mà không có suy nghĩ gì thêm.

Cứ như vậy, chúng tôi trở lại Tây An. Em họ tôi ở nhà vài ngày trước khi chuẩn bị về nhà riêng.

Trên đường về nhà, chị họ tôi nói chuyện điện thoại vài câu, chỉ là những cuộc trò chuyện thông thường về việc chị ấy sẽ làm gì khi về đến nhà, những gì chị ấy muốn làm trong tương lai, v.v.

Trong khi trò chuyện, cô ấy còn đề cập rằng cô ấy sẽ đến Tây An nếu muốn thư giãn, đồng thời nói rằng tôi sẽ giúp cô ấy tiền vé máy bay, đồ ăn và chỗ ở nhưng anh họ của cô ấy đã lưỡng lự đồng ý.

Sau vài ngày, anh ấy cho tôi biết khi nào anh ấy sẽ đến nên tôi đặt vé cho anh họ và chuyến đi đến Tây An bắt đầu.

Tôi đón anh họ tôi ở sân bay. Anh họ tôi ăn mặc rất thời trang. Cô ấy có mái tóc xoăn như búp bê Barbie và mặc váy denim.

Thật khó để nói rằng cô ấy có dáng người cong. Sau này tôi mới biết chị họ tôi có cúp B, nhưng cô ấy trông giống cúp C. Đó là chức năng của một chiếc áo ngực.

Về đến nhà thuê, vì chỉ có một cái giường nên tôi bảo chị họ ngủ trên giường còn tôi ngủ sofa! Tôi nói với em họ về việc sắp xếp cho ngày hôm sau và cô ấy đồng ý một cách nhẹ nhàng! Tôi cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó, vì dù sao cũng đã nhiều năm không gặp, về nhà có mấy ngày thì chúng tôi mới quen nhau.

Bây giờ chúng ta lại ở một nơi khác, vì vậy hãy cùng nhau tương đối bình tĩnh nhé! Buổi sáng khi tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, có lẽ vì ghế sofa quá mềm nên thắt lưng của tôi bị đau! Em họ của tôi cũng thức dậy trong bộ đồ ngủ! Khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, đêm qua hình như tôi đã ngủ không ngon giấc. Tôi luôn tỏ ra bơ phờ và nói rằng lưng tôi đau quá! Chơi cả ngày cũng chưa đi được xa! Khi tôi về đến nhà, anh họ tôi đi tắm. Khi bước ra, cô gần như ngất đi vì tắc nghẽn! Anh họ tôi đi ra ngoài với bộ quần áo rất mỏng sau khi tắm xong. Núm vú trên ngực cô hơi nhô ra, kèm theo mùi thơm sau khi tắm.

Tôi không biết phải làm gì trong giây lát! Anh họ trừng mắt nhìn tôi, tôi nhanh chóng quay đầu lại nhìn vào TV.

Tính toán tinh thần.

Trong bữa tối, tôi nói với anh họ rằng ngày mai tôi phải đi làm và tôi đi làm rất mệt. Thực ra tôi không hề thấy mệt chút nào. Bạn có thể cho tôi ngủ trên giường được không?

Anh họ tôi không nói gì cả. Buổi tối đến giờ đi ngủ, chị họ tôi nói rằng chị ấy không muốn ngủ trên ghế sofa.

Cho tôi nửa cái giường.

Tôi thấy trong lòng thật hạnh phúc! Tôi thay một chiếc áo phông ngủ và quần đùi rồi ngủ chung giường với người anh họ mà tôi không biết rõ lắm! Con nai nhỏ trong lòng cứ nhảy nhót nhưng tôi lại không dám cử động.

Họ ở cách nhau khá xa ở giữa nên chúng tôi đều ngủ thiếp đi sau khi trò chuyện được vài câu! Ngày hôm sau sau giờ làm việc, tôi đưa em họ đi ăn. Tôi cảm thấy mối quan hệ của mình đã được cải thiện rất nhiều và cuộc trò chuyện trở nên vui vẻ hơn! Việc ngủ cùng nhau vào ban đêm là điều tự nhiên! Nằm nói chuyện hồi lâu, tôi dần dần ngửi thấy mùi thơm của anh họ mình! Trong tiềm thức, tôi quay đầu lại và thấy em họ tôi đang nằm ngửa. Bởi vì bộ đồ ngủ của cô ấy rộng nên có thể nhìn thấy được một nửa bộ ngực của anh họ tôi. Em trai tôi đang dần trở nên đầy máu! Chúng tôi trò chuyện tương đối muộn và nói với anh họ của tôi rằng đã đến giờ đi ngủ! Chị họ tôi chợt quay đầu lại nói, giọng của anh nghe giống bạn trai cũ của tôi quá, xin đừng nói vào tai tôi.

Tôi mỉm cười và nói: Bạn thật đẹp! Quay đầu đi.

Họ trò chuyện hết lần này đến lần khác, bề ngoài trông rất bình tĩnh nhưng bên trong lại rất phấn khích.

Em họ tôi chợt quay sang phía tôi và nói rằng giọng tôi nghe giống bạn trai cũ của cô ấy.

Vì không có rèm nên tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong cơ thể của em họ dưới ánh trăng. Đường cong eo lõm thật hoàn hảo.

Khi tôi qua nói: Đi ngủ đi.

Miệng anh họ tôi chợt mấp máy, tôi rất ngạc nhiên.

Anh nhanh chóng rời đi và nói một cách lo lắng: "Em đang làm gì vậy?" Anh họ tôi nhanh chóng tránh xa tôi mà không nói một lời.

Tôi nói một cách đạo đức giả, bạn là em gái của tôi.

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảm giác được hôn vừa rồi. Môi của anh họ tôi thật ẩm ướt và mềm mại.

Tôi đoán là vừa rồi: Bạn đang làm gì vậy? Câu này tương đối to và khiến anh họ tôi sợ hãi.

Người anh họ vẫn im lặng.

Tôi chồm dậy ôm lấy em họ, muốn xin lỗi.

Nhưng em họ tôi lại nhìn tôi bằng đôi mắt to của cô ấy. Cảnh tượng thật đẹp. Tôi muốn nói rằng chúng tôi không thể làm điều này, nhưng chúng tôi đã hôn cô ấy cùng một lúc.

Nó vừa ra khỏi tầm tay.

Cái lưỡi của anh họ tôi cứ đáp lại tôi.

Tôi tiếp tục hợp tác.

Tôi nắm lấy ngực em họ tôi qua quần áo của cô ấy bằng một tay.

Cơ thể chị họ tôi đột nhiên căng thẳng và chị ấy đưa lưỡi tôi vào miệng chị ấy.

Trong lúc chúng tôi hôn nhau như vậy, em họ tôi đã nắm lấy tay tôi và xỏ vào bộ đồ ngủ của cô ấy. Lúc đó tôi mới thực sự cảm thấy ngực của em họ tôi rất mềm nhưng núm vú lại cứng.

Thật thú vị! Tôi liên tục xoa ngực em họ bằng một tay, tay kia vén bộ đồ ngủ của em họ lên. Tôi nhân cơ hội này ngắm nhìn cặp ngực mềm mại thơm ngát dưới bộ đồ ngủ của anh họ.

Vì chúng tôi là anh em nên tôi vẫn đang phân vân không biết có nên tiếp tục hay không. Tâm lý đó sụp đổ ngay lúc em họ tôi cởi bỏ chiếc váy ngủ của chính mình.

Chiếc quần lót hoa nhỏ nhắn xinh xắn vừa khít giữa hai chân. Phần phồng lên ở giữa khiến chiếc quần lót đầy đặn và gợi cảm, cặp vú săn chắc lộ ra trọn vẹn trước mặt tôi.

Khoảnh khắc em họ tôi đứng dậy và cởi quần áo ra khỏi đầu, tôi hôn lên núm vú đang cương cứng. Cô ấy rên rỉ, quay lại và ngồi lên tôi. Cái lều mà con cặc tôi đang dựng lên bỗng bị mông anh họ tôi đè xuống. Tôi cảm thấy hơi đau như thể con cặc của tôi đã bị gãy nhưng nó vẫn đang đẩy lên một cách mạnh mẽ.

Em họ tôi ôm đầu tôi và tôi mút núm vú của em ấy theo bản năng. Cảm giác đó đẹp không thể tả được.

Em họ tôi liên tục lắc mông và xoa con cặc đang phình to của tôi.

Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Khi rời khỏi bộ ngực của em họ, tôi không biết mình đang ở trạng thái tâm lý nào. Tôi thực sự đã nói với em họ: Chúng ta không thể như thế này được.

Anh họ tôi không hề dừng lại mà thay vào đó dùng một tay kéo bộ đồ ngủ của tôi, và con cặc của tôi đột nhiên lòi ra khỏi bộ đồ ngủ! Tôi nhấc mông lên, bộ đồ ngủ của tôi bị anh họ kéo xuống tận mông. Vì chị đang ngồi nên chị họ tôi không tiếp tục kéo xuống mà tiếp tục dùng âm đạo của chị chà xát quy đầu của tôi.

Tôi bắt đầu cảm thấy quy đầu lún xuống, nhưng vì anh họ tôi vẫn đang mặc chiếc quần lót nhỏ này nên nó đã chặn không cho cặc tiến sâu hơn.

Quy đầu có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt.

Em họ tôi nắm lấy lưng tôi bằng cả hai tay và bắt đầu lắc mông cô ấy lần nữa.

Quy đầu cọ xát vào vị trí cố định giữa hai chân của người anh họ.

Tôi thọc vào quần lót của em họ tôi bằng một tay từ phía sau và nắm lấy mông em họ tôi.

Trong lòng dâng trào nhưng vẫn nghi hoặc, vẫn không dám phá bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng này! Em họ của tôi đột nhiên nâng mông lên một chút, để ngực của cô ấy lại đưa vào miệng tôi, và tôi mút chúng một cách điên cuồng! Cô khép hai chân lại và cởi chiếc quần lót nhỏ có hoa. Có vẻ như cô ấy đã ngồi xuống trước khi có thời gian để nhấc nó ra khỏi chân mình. Tôi có thể cảm nhận được dương vật căng phồng của mình ướt đẫm, ướt đẫm hơi ấm, lông mu cũng ướt đẫm.

Trong lúc tôi đang xoa ngực cho em họ, tôi đã giả vờ làm người tốt và nói rằng chúng tôi không thể tiếp tục nữa.

Nhưng anh ấy rất thích thú với niềm vui đó.

Em họ của tôi thực sự đã ôm đầu tôi rất chặt và cảm nhận được cảm giác con cặc của tôi cọ sát vào cô ấy.

Tôi không thể nhịn được nữa nên hôn lên miệng em họ và mút lưỡi em họ. Tôi cảm thấy lưỡi của anh họ tôi thật nhỏ nhưng lại rất cứng.

Tôi đứng dậy, kéo hẳn quần lót ra khỏi mông và hét lên: Mẹ kiếp, dù thế nào đi nữa! Em họ tôi không quan tâm đến việc tôi chưa cởi cặc tôi xong nên chị ấy đã dùng một tay giữ cặc tôi và đẩy nó về phía âm đạo của mình. Mông cô ấy chìm xuống, tôi vừa đứng thẳng lên thì quy đầu của tôi đã thụt vào trong. Miệng âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu khiến không thể đưa vào được.

Có lẽ chị họ tôi không ngờ nó lại to đến thế, vì cơ thể chị ấy co giật và không cử động được nữa.

Làm sao tôi có thể cân nhắc nhiều như vậy và tiếp tục tiến về phía trước.

Nó có cảm giác như nước và trơn trượt.

Con gà trống được bao bọc hoàn toàn trong hơi ấm.

Nhưng cảm giác mạnh quá nên mới vào được nửa chừng. Vừa mở cửa âm đạo là tôi đã xuất tinh.

Tôi xuất tinh hết vào người anh họ của tôi. Anh họ tôi dừng lại một lúc rồi nhanh chóng tránh xa tôi và chạy vào phòng tắm.

Lúc này tôi rất lạc lõng và cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó.

Anh nhìn xuống và thấy con cặc sáng bóng của mình vẫn đang cương cứng.

Tôi đi vệ sinh, một lúc sau tôi nghe thấy tiếng nước chảy.

Anh họ của tôi đã ra ngoài! Anh nằm lại trên giường, không nói gì, mặc quần áo vào rồi ngủ nghiêng về phía anh.

Tôi không biết phải làm gì và phải làm gì.

Cứ nằm đó một cách ngu ngốc.

Sau đó tôi ngủ thiếp đi! Sáng ngủ dậy, suy nghĩ đầu tiên của tôi là mua thuốc tránh thai vì tôi rất sợ chị họ có thai.

Khi tôi mang thuốc tránh thai về nhà thì em họ tôi cũng đứng dậy! Tôi ngượng ngùng đưa thuốc cho anh họ, anh ấy nhìn và nói rằng đó là thời kỳ an toàn.

Nhưng tôi vẫn lấy thuốc ra.

Khi chúng tôi ngủ lại với nhau vào đêm đó, tôi và chị họ rất thân thiết với nhau, đầu chị ấy tựa vào vai tôi.

Tinh trùng của tôi đã chạm tới đầu tôi và tôi quay lại hôn anh họ mình lần nữa.

Kết quả là một cơn bão đẫm máu khác.

Thật là điên rồ, tôi đã xuất tinh ba lần! Tất cả các cumshots.

Mỗi lần em họ tôi xoa phần dưới âm hộ của cô ấy, cô ấy đều nói rằng cô ấy xuất tinh nhiều đến mức đầy ắp.

Tôi ôm cô ấy, hôn lên trán cô ấy và nói: Anh yêu em! Em họ tôi vùi đầu thật sâu vào ngực tôi.

Họ ở trần truồng và dịu dàng như thế này trong một thời gian dài.

Bởi vì khi chị họ tôi đến, sau vài ngày vui vẻ chị ấy cũng không có ý định quay về, và bây giờ cả hai chúng tôi lại như thế này! Chỉ cần bình tĩnh khi bạn quay trở lại.

Tôi và anh họ luôn ở bên nhau, nắm tay nhau khi đi mua sắm và ăn uống, giống như một cặp đôi vậy.

Vì chị họ tôi luôn ở nhà nên chị ấy chỉ đi chơi với tôi khi tôi không có thời gian đi làm.

Khi họ nhìn thấy quần áo tôi đang thay ở nhà, họ đều nói muốn giúp tôi giặt nhưng tôi bảo họ để tôi lo.

Anh họ tôi nói: Em sợ anh giặt không sạch à? Đừng lo lắng, làm sao tôi có thể kết hôn nếu tôi không biết giặt quần áo? Nghe xong những lời này, trong lòng tôi vẫn có chút mâu thuẫn. Tôi thực sự muốn em họ của tôi là người phụ nữ của tôi, hãy cưới tôi đi.

Thật bất ngờ, anh họ tôi còn giặt cả đồ lót của tôi. Tôi có ít quần áo nên tất nhiên là tôi giặt chúng bằng tay vào mùa hè. Tôi cảm động, gọt hai quả cam đưa vào miệng cô. Anh họ của tôi đã ăn chúng trong khi giặt quần áo một cách không thương tiếc.

Sau khi ở với anh họ tôi một thời gian dài, anh họ tôi bắt đầu nói chuyện với tôi sâu sắc hơn.

Tôi cũng biết mọi thứ về mối quan hệ của cô ấy với bạn trai. Anh là người đàn ông đầu tiên của cô và cô đã trao trinh tiết của mình cho người đàn ông đó. Bây giờ chúng tôi đã chia tay, cô ấy cảm thấy thoải mái khi ở một mình.

Tôi yêu cầu cô ấy tiếp tục ở lại với tôi. Nó chỉ tình cờ làm tôi bớt buồn chán khi không có gì để làm, và anh họ tôi đã đồng ý ngay lập tức.

Anh họ và dì của tôi cũng gọi điện và nói rằng họ muốn chơi một lát.

Vì dì bận công việc, còn tôi trông chừng em họ nên dì cũng nói cảm thấy nhẹ nhõm.

Tốt! Thật là yên tâm! Điều tôi thích nhất là cách em họ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy có mái tóc ướt, khuôn mặt hồng hào và mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể. Nhưng về cơ bản cô ấy đã ăn mặc đầy đủ, chỉ để hở một nửa đôi chân xinh đẹp. Điều này cũng khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của tôi, và tôi luôn nói rằng tôi có thể mặc mà không cần mặc.

Chỉ có tôi ở nhà.

Nhưng chị họ tôi vẫn đỏ mặt và nói rằng chị ấy xấu hổ với vẻ mặt ngượng ngùng đó.

Để tôi ấn thẳng cô ấy lên giường mỗi lần và di chuyển cô ấy ra vào như điên.

Tất nhiên, chỉ cần chị họ đang trong thời kỳ an toàn thì cô ấy sẽ bị bôi kem.

Âm hộ của chị họ tôi ngày càng trở nên mềm mại và căng mọng hơn nhờ độ ẩm từ tinh dịch.

Sau này tôi lo em họ có thai nên tôi cứ đeo bao cao su. Chị họ tôi cũng nói với tôi rằng chị ấy không thích tôi đeo bao cao su nhưng chị ấy vẫn đồng ý với sự lựa chọn của tôi vì sợ có thai.

Bao cao su đã trở thành phụ kiện thông dụng nhưng tôi và anh họ vẫn thỏa thuận rằng nếu muốn yêu thì cứ yêu bao nhiêu tùy thích mà không cần quan tâm gì cả.

Khi có điều gì khoái lạc hơn, chúng ta sẽ quan hệ tình dục và xuất tinh không kiềm chế.

Em họ của tôi nói rằng cô ấy thích cảm giác con cặc mềm ra và từ từ trượt ra khỏi âm đạo.

Sau đó, một chuyện bất ngờ đã xảy ra, anh họ tôi đã không đến thăm dì tôi trong vài ngày. Cô ấy rất sợ hãi.

Cô không dám làm xét nghiệm và nói rằng không thể có thai.

Buổi tối, cô ấy ôm tôi thật chặt khi đi ngủ, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy không thể ngủ ngon chút nào, và chúng tôi không còn ý định làm tình nữa.

Vài ngày sau, tôi lấy hết can đảm mua cho cô ấy que thử thai. Khi chị họ tôi nhìn thấy que thử thai, chị ấy trông rất lo lắng và nói với tôi rằng chị ấy không muốn dùng và cũng không dám dùng.

Tôi nói với chị họ rằng nếu cô ấy không có thai thì chắc chắn nó đã bị trì hoãn vài ngày và chúng tôi không cần phải lo lắng quá nhiều.

Nếu em có thai, anh sẽ có trách nhiệm với em và anh sẽ cưới em.

Hãy để em là người phụ nữ của anh

Người anh họ không nói gì, vẫn sợ hãi.

Tôi kéo em họ vào phòng tắm. Có thể nói là tôi đã kéo cô ấy một cách mạnh mẽ. Cô không hề muốn rời đi chút nào.

Trong phòng tắm, em họ tôi vẫn bất động. Tôi ôm lấy em họ của mình, hôn cô ấy và nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ cùng nhau chịu đựng.

Tôi vén váy của em họ lên và cởi tất và quần lót của em họ ra. Anh họ tôi vẫn đứng đó! Tôi hôn âm hộ của em họ tôi một cách trìu mến, và cô ấy đã khóc! Cô ấy ôm tôi ngồi xổm xuống, nhìn nước tiểu trào ra từ âm hộ của em họ tôi rồi bôi một ít lên que thử thai.

Tôi đã dùng giấy để giúp em họ tôi làm sạch âm đạo của cô ấy.

Tôi rời khỏi phòng tắm với em họ và cùng ngồi trên giường.

Đang chờ kết quả thử thai.

Anh họ tôi không dám nhìn tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và mắt cô ấy vẫn còn ướt.

Chắc chắn rồi, em họ của tôi đang mang thai! Khoảng thời gian đó thực sự là khoảng thời gian u ám nhất.

Tôi nói muốn cưới cô ấy nhưng cô ấy rất bối rối.

Cuối cùng, nhà xuất bản đầu tiên của Sex Bar quyết định phá thai đứa trẻ! Tôi không biết phải an ủi cô ấy thế nào nên chỉ làm theo ý muốn của cô ấy.

Đã đến bệnh viện và hỏi bác sĩ! Bác sĩ nói rằng tôi không thể phẫu thuật ngay sau khi mang thai và phải chờ 40 đến 60 ngày. Anh ấy còn nói bây giờ tôi thật bất cẩn.

Sau này khả năng mang thai sẽ giảm đi, tôi cảm thấy rất xấu hổ với anh họ của mình.

Sau khi trở về nhà, tâm trạng của em họ tôi dường như đã tốt hơn! Cô ấy nằm cạnh tôi và nói chuyện với tôi vài lời, tôi nói lời xin lỗi với cô ấy.

Cô ấy đưa tay lên miệng tôi và bảo tôi đừng nói điều đó.

Cô ấy sẽ buồn! Sau đó, khi chủ đề thay đổi, cô nói: Cô đã có thai nên không cần lo lắng! Còn hơn một tháng nữa mới đến ngày phẫu thuật nên trong tháng này chúng ta hãy quan hệ tình dục thỏa thích nhé. Không được phép sử dụng bao cao su, chỉ được phép xuất tinh bên trong.

Bạn phải đưa nó cho tôi bao nhiêu lần tùy thích.

Lúc đó tôi đã choáng váng. Đây là loại logic gì vậy? Làm sao tâm trạng u ám có thể thay đổi ngay lập tức.

Đây có phải là một người phụ nữ? Trong lúc tôi còn đang choáng váng thì chị họ tôi đã cởi thắt lưng của tôi và ngậm con cặc vào miệng.

Khi tôi chưa nhúc nhích, chị họ tôi đã ngậm cặc vào miệng và nói: Đưa cho tôi! Cả hai chúng tôi đều không làm gì trong khoảng thời gian này và tôi ngay lập tức cương cứng. Tôi giúp em họ tôi đứng dậy và nâng mông cô ấy lên. Thực ra hôm nay anh họ tôi đã mặc một chiếc quần lót màu hoa oải hương. Mông chỉ được che bởi một đường mỏng của quần lót. Tôi thậm chí còn không cởi quần lót của cô ấy mà trực tiếp đưa dương vật vào âm đạo của cô ấy. Vì không có màn dạo đầu nên tôi phải dựa vào nước bọt mà anh họ tôi để lại trên cặc để bôi trơn nó. Khi quy đầu đã vào thì không thể lắp vào được! Em họ tôi hét lên đau đớn! Tôi đã nói với em họ của mình: Anh yêu em! Em họ tôi quay đầu ra sau lưng tôi và hôn lên miệng tôi! Cô ấy ngọ nguậy mông và con cặc của tôi ngày càng chìm sâu hơn! Sau đó, tôi lại đến bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ bảo tôi có thể phẫu thuật và hẹn lại, tức là một tuần sau!

Tôi cũng nói với em họ rằng tốt nhất không nên quan hệ tình dục trong tuần này để tránh nhiễm trùng do vi khuẩn và tốt nhất là nên cạo lông mu vì cô ấy chắc chắn sẽ phải làm điều đó trong quá trình phẫu thuật.

Em họ của tôi về nhà và kể cho tôi nghe về việc cạo lông mu của cô ấy. Tôi nói tôi sẽ cạo nó cho bạn! Anh họ tôi ngượng ngùng gật đầu, còn tôi thì đi mua dao cạo râu và bọt cạo râu dùng một lần! Anh họ tôi muốn đi tắm, tôi nói: Giờ anh là bệnh nhân, để tôi giúp anh tắm nhé! Vì chúng tôi chưa tắm cùng nhau nên chị họ tôi nói rằng cô ấy không sao! Đỏ mặt, anh cởi quần áo ném lên giường rồi trần truồng chạy vào phòng tắm.

Tôi ngồi lên giường và cởi quần áo. Tôi muốn vào phòng tắm nhưng vì anh họ không đồng ý nên tôi không dám vào.

Nhìn chiếc áo lót ren và quần lót của chị họ trên giường, tôi lấy chiếc quần lót ra ngửi. Mùi thơm cơ thể và nhiệt độ cơ thể của anh họ tôi ngay lập tức khiến tôi cương cứng! Tôi lấy quần lót của mình chà xát lên cặc mình hai lần, rồi đi đến cửa phòng tắm và đẩy nó ra.

Anh họ tôi đang tìm sữa tắm. Khi thấy cửa mở, cô há miệng muốn hét lên nhưng không được. Tôi bước tới lấy quả cầu tắm của cô ấy và giúp cô ấy bôi nó lên cơ thể.

Em họ tôi quay lưng lại với tôi, và tôi có thể thấy rõ đôi má đỏ bừng của cô ấy.

Tôi đưa tay tới xoa xoa cơ thể em họ nhưng không ngờ dương vật đang cương cứng của tôi lại đánh vào mông em họ.

Anh họ tôi quay lại, một tay giữ lấy cặc tôi và nói: Tôi biết anh không trung thực.

Tôi giúp em họ tôi tắm rửa và lau khô cho cô ấy.

Dù dương vật của tôi vẫn cương cứng nhưng tôi vẫn biết mình cần phải phẫu thuật! Bác sĩ khuyên không nên quan hệ tình dục.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy em họ tôi đã nằm trên giường, quấn khăn tắm! Tôi nhìn bọt cạo râu với chiếc dao cạo dùng một lần bên cạnh.

Khi tôi bước ra, anh họ tôi nhìn tôi khỏa thân, đỏ mặt và nói: Làm sao để cạo cái này? Tôi nhờ em họ tôi ngồi ở mép giường và cởi khăn tắm cho em ấy.

Tôi bảo cô ấy nằm xuống, vì lông mu của em họ tôi rất ngắn và nhiều lông tơ nên tôi xịt bọt cạo râu lên lông mu của em họ, cầm dao cạo lên và bắt đầu cạo từ từ.

Phần khó cạo nhất là phần bên cạnh môi lớn. Tôi sợ làm tổn thương em họ nên đã thử cạo mấy lần nhưng không gỡ được.

Em họ tôi cứ lấy tay che mặt, xấu hổ khi nhìn.

Tôi dùng tay ấn vào môi lớn của em họ và cạo từng chút một! Dùng một chút lực, ngón tay của anh đột nhiên thọc vào trong âm hộ của anh họ! Anh họ tôi đột nhiên bỏ tay xuống và nhìn lên xem tôi đang làm gì.

Tôi tiếp tục cạo râu nhưng nước ngày càng chảy ra từ âm hộ của em họ tôi.

Con cặc của tôi càng ngày càng cương cứng, tôi thực sự muốn nhét nó vào luôn.

Cuối cùng tôi cũng cạo râu xong và thu dọn đồ đạc xung quanh mình. Em họ tôi cầm gương lên và nhìn vào âm hộ của cô ấy để xem kết quả làm việc của tôi.

Tôi lén nhét lông mu của em họ vào gói sen thơm mà em họ tặng và cất giữ như báu vật.

Sau khi xem xong, anh họ tôi khen tôi cạo râu giỏi quá.

Tôi nhìn cái âm hộ mịn màng hồng hào mềm mại còn rỉ nước tình yêu! Con gà trống đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa! Khi chị họ tôi nhìn thấy cặc tôi, cô ấy mỉm cười và nói: Tôi cần phải phẫu thuật! Lần cuối cùng, tôi không thể làm điều đó trong một tuần! Tôi ngay lập tức vồ lấy nó. Đến tối, chị họ tôi nói rằng chị ấy nhìn thấy một cô bé... không có lông, cảm giác như là một đứa trẻ vậy! Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có cảm thấy như đang đụ một cô bé không khi lần này tôi đụ cô ấy quá mạnh.

Tôi mỉm cười nói: Anh đã muốn làm tình với em từ khi còn nhỏ.

Anh họ tôi cười nói: Biết bây giờ sẽ như thế này, hồi nhỏ anh đã để em làm.

Dương vật không có lông, chết tiệt em gái không có lông! Khi đó nụ cười thật ngọt ngào.

Vì tôi ở đây đã lâu nên chị họ tôi đi vắng thấy chán nên ra ngoài tìm việc làm.

Chị họ tôi có ít thời gian hơn, chị ấy thường xuyên đi công tác, lại có ký túc xá dành cho nhân viên nên ít có cơ hội dành thời gian cho nhau.

Chị họ tôi cũng đến chỗ tôi khi có thời gian. Một lần đi làm về, cô phát hiện quần áo mình thay đã bị ngâm trong chậu.

Hóa ra anh họ tôi về thay quần áo rồi lại đi ra ngoài.

Tôi nhìn qua nó và tìm thấy một chiếc áo phông, váy của cô ấy, một chiếc áo lót ren màu đen và một chiếc quần lót cạp thấp viền ren màu đen cùng kiểu dáng. Tôi không thể không phấn khích. Mặc dù cô ấy không phải là cô bé dễ thương mà tôi yêu thích nhưng điều đó vẫn khiến em trai tôi phải dựng lều.

Tôi nhặt chiếc quần lót lên và chiêm ngưỡng chúng, rồi một ý tưởng tồi chợt lóe lên trong đầu tôi. Sau đó, tôi giặt áo phông và váy một cách hiệu quả nhất có thể, sau đó giặt áo ngực và đồ lót cẩn thận, tất nhiên là chơi đùa với chúng và cuối cùng treo chúng phẳng phiu trên giá phơi quần áo.

Khi chị họ tôi từ ngoài về, nhìn thấy quần áo treo trên ban công, chị ấy đỏ mặt hỏi tôi: “Anh giặt quần áo cho em à?” À, bạn thường giúp tôi tắm rửa, vậy hãy làm một việc tốt và tôi sẽ cư xử như một quý ông.

Ừ, anh họ, tôi giặt hết quần áo cho anh. Khi nào bạn trở nên siêng năng như vậy? Anh họ của tôi mỉm cười một cách quyến rũ và tôi sẽ giặt quần áo cho bạn từ bây giờ. Anh họ tôi cúi xuống hôn nhẹ lên miệng tôi.

Một ngày cuối tuần, tôi chuẩn bị đồ ăn và đợi cô ấy rất lâu. Cô ấy nói rằng công ty đang tổ chức một bữa tiệc với khách hàng, hầu hết là nam giới. Cô ấy say rượu và bất tỉnh. Cuối cùng cô cũng trốn thoát được. Tôi cười tinh quái nói: “Anh không bị lợi dụng chứ?” Tôi đã tỉnh dậy, vừa mới va vào nhưng mặt anh họ tôi hơi đỏ sau khi uống vài ly rượu.

Tôi chua chát nói: Đồ khốn nạn rẻ tiền, cậu chuyển sang tôi cũng được. Bạn quá nhỏ mọn. Tôi hầu như không ăn gì và tôi vẫn đói. Anh họ tôi dựa vào vai tôi và lắc tay tôi.

Nhìn nụ cười của chị họ và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của chị ấy, đầu óc tôi lang thang và trong tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được.

Ăn tối xong, tôi đang dọn bát đĩa trong bếp, thấp giọng lẩm bẩm: Người phụ nữ của tôi sao có thể bị người khác mắc kẹt? Đột nhiên, tôi cảm thấy có bàn tay đặt lên vai mình từ phía sau, và một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: Nói lại đi. Tôi chợt quay lại và thấy anh họ tôi đang sử dụng bùa. Đôi mắt Lý nhìn tôi trìu mến, đôi môi gợi cảm đó chỉ hé mở trước mắt tôi vài inch. Tôi tiến đến gần cô ấy, ôm chặt em họ mình, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia quàng qua đầu cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Cô không buông ra rất lâu, cho đến khi sắp nghẹt thở... Thà một lời chia tay nhỏ còn hơn một tình yêu mới.

Đêm nay anh họ tôi lại ở lại chỗ tôi qua đêm. Cảm giác cháy bỏng và cấm kỵ là cả hai chúng tôi đều cống hiến hết mình cho nhau mà không hề dè dặt. Anh họ tôi cũng cảm thấy chúng tôi ngày càng dành ít thời gian bên nhau hơn và trở nên hợp tác hơn với việc tôi đến và đi.

Dù chưa phải là thời kỳ an toàn nhưng chị họ tôi vẫn nhất quyết không cho tôi rút ra, nói rằng chị ấy thích cảm giác tràn đầy tinh dịch của tôi và rằng chị ấy đã uống thuốc tránh thai trước khi đến chỗ tôi.

Tôi phải nói rằng chị họ của tôi sau khi đi làm rất tình cảm, và cô ấy thực sự có thể buông thả khi quan hệ tình dục. Vào những ngày chúng tôi được nghỉ ngơi, căn nhà thuê đã trở thành tổ ấm tình yêu của chúng tôi: Simmons, sofa, bàn ăn, bếp, phòng tắm, ban công khắp nơi cho chiếc giường tình yêu của chúng tôi, để lại vệt tinh dịch và nước tình yêu của anh họ khắp nơi.

Và anh họ của tôi cũng có thể làm theo yêu cầu của tôi, đôi khi mặc tất, quần lọt khe, váy ngắn và giày cao gót, đôi khi là quần áo chuyên nghiệp OL, và đôi khi diện nhiều trang phục gợi cảm khác nhau như trang phục y tá và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi cũng nhập vai và trở thành một người cha. , Anh ta là một người chú kỳ lạ, một kẻ hiếp dâm, anh ta xé tất và quần lót của anh họ tôi, đồng thời cố gắng học cách quấn AV, trói cô ấy bằng chiếc tất của anh họ tôi và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo và bừa bãi. Chúng tôi luôn có những trận đánh nhau dâm dục trong bầu không khí đầy dục vọng.

Em họ tôi ngày càng kén chọn trong việc lựa chọn đồ lót. Đều là những loại vô cùng gợi cảm nhưng lại mỏng như cánh ve sầu. Lông mu ngắn luôn có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc quần lót. Một số đồ lót có một viên ngọc lớn trên đó, vừa ở vị trí cọ xát vào lỗ nhỏ. Những người khác có một lỗ nhỏ trực tiếp ở mông. Tôi nhẹ nhàng nhấc mông lên để lộ cái lỗ nhỏ. Tôi không biết mình đã xé bao nhiêu chiếc quần lót, cũng không biết mình đã làm hỏng bao nhiêu đôi tất.

Quá trình yêu thích của tôi là sau mỗi lần xuất tinh, anh họ tôi luôn lấy chiếc quần lót mà cô ấy vừa cởi ra và cẩn thận lau nước tình yêu và tinh dịch trên cặc tôi, vì vậy hầu như tất cả quần lót của anh họ tôi đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi hỏi chị họ tại sao chị ấy không dùng giấy thường xuyên và tại sao chị ấy vẫn phải giặt.

Nhưng em họ của tôi nói rằng cô ấy thích mặc đồ lót có tinh dịch của tôi trên đó, và cô ấy sẽ có cảm giác như luôn được tinh dịch của tôi bảo vệ dù đi đến đâu, khiến cô ấy trở nên nhạy cảm và kích thích.

Món tôi thích nhất là chiếc váy ngắn của chị họ tôi. Nó có một hàng nút ẩn và tất cả chúng đều mở ra khi kéo. Lần nào cũng có cảm giác như bị hiếp dâm bừa bãi.

Em họ của tôi cũng sẽ liên tục kết hợp các kiểu đồ lót khác nhau tùy theo tâm trạng của cô ấy, điều này khiến tôi muốn dừng lại.

Tôi thường đến đây vào tối thứ bảy, làm tình cả đêm rồi ăn nhẹ vào sáng hôm sau, tức là làm tình vào sáng sớm.

Khi tôi quan hệ vào buổi sáng, điều anh họ tôi thích nhất là ở trên. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và từ từ cho tôi xem cảnh đi vào cơ thể cô ấy. Tôi cứ đẩy nó lên xuống. Nước tình của anh họ tôi chảy xuống cặc, làm ướt đẫm lông mu và khớp của chúng tôi.

Sau đó, giống như một cuộc đời nhỏ bé, tôi đi mua hàng tạp hóa, ăn uống thịnh soạn, chiều lại giở trò mới, trong nhà bắt đầu tràn ngập những lời nói tục tĩu... Mỗi lần trước khi rời đi, chị họ tôi đều đi tất không đáy, đi giày cao gót, nắm lấy tay nắm cửa của đôi tất không đáy, nâng mông lên, vặn eo và cử động ngực, rồi quay lại nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. Mở đũng quần tất của cô ấy, tôi dựng thẳng con cặc to mà cô ấy đã hôn rất nhiều lần rồi nhét nó vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Tôi bắt đầu đẩy nhanh và điên cuồng. Em họ tôi vui mừng tột độ khi bị đập vào cửa, nhưng lại kìm nén tiếng động dâm đãng, trừng mắt không dám hét lên. Hai người tận hưởng một cao trào tuyệt vời khác trong thời gian ngắn nhất.

Sau đó tôi hôn âm hộ của cô ấy một lần nữa.

Sau khi người chị họ thưởng thức xong, cô ấy nói một cách nũng nịu: Không bình thường... nhưng, tôi thích nó.

Chương trình này là sự hiểu biết ngầm, bí mật và ký ức vĩnh cửu của chúng tôi.

Từng người một, tôi giúp cô ấy mặc đồ lót, áo ngực và áo khoác. Sau khi làm điều đó vài lần trong một ngày, anh họ tôi hầu như không thể đứng thẳng được. Tôi sắp ngã nên bắt taxi đưa cô ấy về.

Một lần khác, anh họ tôi đột nhiên gọi tôi đến ký túc xá để hỏi xem tôi đã đi làm chưa. Cô ấy nói máy nước nóng ở ký túc xá bị hỏng.

Cô ấy và một trong những em gái của mình thậm chí còn không tắm! Cô ấy muốn đến nhà tôi tắm, nhưng tôi nói cô ấy không có ở nhà nên cứ để cô ấy đi thẳng! Sau đó, một cái gì đó thực sự đã xảy ra. Khi chị họ tôi đi tắm, em gái của chị ấy không có việc gì làm nên chị ấy đã bật máy tính của tôi lên! Những bức ảnh và video tâm huyết tôi lưu cùng chị họ trên máy tính đã bị cô ấy moi ra! Trong khi cô đang vô cùng thích thú xem nó thì anh họ của cô đã đi ra sau khi tắm xong. Khi nhìn thấy những cảnh tượng đó, chị họ của cô không biết phải làm gì. Tôi đi tới và tắt máy tính.

Thay vào đó, em gái cô lại nói rất bình tĩnh trong lần quan hệ đầu tiên: Chỉ cần nói rằng anh ấy không phải là anh họ của em mà là bạn trai của em! Các bạn như thế này thì làm sao có thể là anh em được?

Anh họ tôi xấu hổ đến mức không nói nên lời. Tôi vừa quay lại khi em gái cô ấy đang tắm.

Anh họ tôi đã kể cho tôi nghe mọi chuyện, còn tôi thì lo lắng cho danh tiếng của anh họ và nhất thời cảm thấy hụt hẫng! Khi em gái cô ấy tắm xong bước ra, cô ấy mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy tôi.

Tôi xấu hổ nói: Anh sẽ nấu, hôm nay em có thể ăn ở đây! Người chị họ không nói gì, nhưng cô em gái lại sẵn sàng đồng ý.

Trong bữa ăn, vì trời rất nóng vào mùa hè nên tôi lấy ra một cốc bia lạnh để uống! Bạn của anh họ tôi vừa nhìn thấy rượu liền nói: Cậu cứ uống một mình đi! Thật keo kiệt! Bạn có muốn uống nó không? Cô em họ lo lắng: cô ấy nói bạn cô ấy không biết uống rượu.

Nhưng em gái của em họ tôi nhất quyết đòi điều đó nên tôi đã mở chai cho cô ấy.

Biết đâu tôi không thể giết cô ấy, cô ấy luôn uống rượu với tôi! Cuối cùng cô ấy uống xong ngã xuống, tôi cũng hơi say! Sau khi anh họ tôi dọn dẹp xong bát đĩa thì đã rất muộn rồi! Tôi đã nói nếu không thì ngày mai bạn sẽ rời đi.

Anh họ của tôi hỏi cô ấy phải làm gì với bạn của cô ấy. Tôi nói cô ấy đã say rồi và bạn không thể chạm vào cô ấy được.

Hãy để cô ấy ngủ trên ghế sofa cả đêm! Tôi đặt em gái của em họ tôi lên ghế sofa. Khi đang ôm cô ấy, tôi vô tình phát hiện ra cô gái sau khi tắm xong không mặc áo lót. Tôi nhanh chóng rút tay lại và anh họ tôi đắp chăn cho cô ấy.

Vì tôi hơi say nên khi anh họ tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa, tôi cởi quần áo bước vào tắm.

Chị họ tôi rất lo lắng và nói rằng bạn của chị ấy đang ở đây nên chị ấy yêu cầu tôi kiềm chế.

Tôi lại say khướt bước ra ngoài, vào phòng khách uống nước! Vừa bật đèn lên, tôi đã nhìn thấy bạn của anh họ tôi đang ngồi trên ghế sofa, chăn đã rơi ra.

Cô cũng cởi chiếc quần đùi mặc sau khi tắm và ném chúng xuống đất. Cô ấy khỏa thân và chỉ mặc một chiếc áo phông, vén lên để lộ bộ ngực.

Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng.

Nhưng tôi vẫn tỉnh táo và nhanh chóng tắt đèn.

Không có tâm trạng uống nước, anh lại nhanh chóng bước vào phòng tắm để kể lại tình hình cho anh họ.

Khi tôi mở cửa phòng tắm, anh họ tôi tình cờ đang tắm.

Chị họ tôi nghĩ tôi muốn làm lại nên nhanh chóng làm động tác im lặng yêu cầu tôi nói nhỏ lại.

Tôi vừa định nói thì em gái của anh họ tôi đẩy cửa bước vào, hét lên rằng trời rất nóng và muốn đi tắm.

Cứ như vậy, ba chúng tôi khỏa thân trong phòng tắm. Điều quan trọng là cặc tôi vẫn cứng.

Anh họ tôi khá xấu hổ. Cô ấy trông có vẻ sốc và không biết phải làm gì.

Ai ngờ em gái của cô ấy lại chỉ dùng một tay tóm lấy cặc của tôi và nói: Đây là con cặc to sẽ đụ Lưu Nghĩa! Sau đó tôi gọi cho anh họ của tôi.

Lúc này xảy ra sự cố mất điện. Tôi chỉ muốn đụ em họ của mình, nhưng cặc của tôi đã bị một cái mông chặn lại sau khi tôi mới bước được hai bước.

Tôi hét lên với anh họ của mình: “Đừng sợ!” Con gà trống đang tìm kiếm sự đột phá ở khắp mọi nơi.

Trong bóng tối, quy đầu của tôi đột nhiên hướng vào, lập tức có một bàn tay tóm lấy cánh tay anh họ tôi.

Người anh họ và em gái của cô ấy hét lên cùng một lúc.

Tôi ôm chặt em họ của mình và cả hai người họ bằng cả hai tay! Con cặc của tôi cảm thấy ấm áp.

Người anh họ nói: Hãy nhanh đi tìm chiếc đèn! Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và tìm kiếm thứ gì đó có thể tỏa sáng.

Em họ của tôi đã nói gì với em gái của cô ấy trong phòng tắm? Rồi cuộc gọi đến! Người chị họ giúp em gái cô ra khỏi phòng tắm, và ba người họ lại khỏa thân gặp nhau.

Tôi nhanh chóng giúp em họ của mình đỡ bạn của cô ấy lên giường! Thật bất ngờ, người bạn họ hàng của tôi đã ôm tôi và ở gần tôi.

Anh họ tôi bỗng tức giận: Tôi không quan tâm.

Ngồi ở mép giường, tôi đã có thể thấy em gái anh có vẻ say nhưng không say. Cô ấy đã ở vị trí hoàn hảo. Cô ấy giữ cặc tôi bằng một tay, kẹp mông tôi bằng hai chân và thọc vào âm hộ của bạn anh họ tôi.

Em họ của tôi đang xem trong phòng tắm, còn bạn của cô ấy và tôi đang quan hệ tình dục ở đó.

Con cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ khi bạn của anh họ tôi lên đỉnh.

Nhưng chưa xuất tinh! Anh họ tôi nhìn tôi cười nói: Bạn của anh ấy ngày nào cũng nói muốn tìm một người đàn ông để cùng vui vẻ, nhưng không ngờ lại tìm được tôi.

Dựa vào sức mạnh của ly rượu, tôi trực tiếp kéo em họ ra khỏi giường, để mông cô ấy hướng về phía tôi và nhét cô ấy vào âm hộ của cô ấy.

Em họ tôi rõ ràng là bị cảnh tượng vừa rồi kích thích, cô ấy cũng xuất tinh rất nhiều nên tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy!
