Tôi xuống xe ở ngã ba đường. Trước mặt tôi là con đường quê gồ ghề, ổ gà, ổ gà. Nó còn tệ hơn con đường rải sỏi mà xe buýt đã đi qua. Về cơ bản không có dấu vết của phương tiện giao thông hiện đại.

Cách đó khoảng ba hay bốn dặm là nơi ẩn náu của tôi – Làng Tuling. Tôi đã đi tàu được hai ngày và đi xe buýt được ba giờ. Lúc này, thân thể tôi gần như rã rời, nhưng tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn năm giờ chiều. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ về phía ngôi làng miền núi mà đối với tôi dường như gần như biệt lập với thế giới này. Đồng thời, tôi cảm thấy bối rối...

Mới mấy ngày trước, cha ta đột nhiên nói với ta, vị khách quý, xem ra ngươi nên trốn đi nơi khác một lát. Gió bây giờ quá mạnh và tôi không biết liệu mình có thể cứu được bạn hay không, vì vậy tốt hơn hết bạn nên lập kế hoạch trước. Sau khi nghe những lời bố nói, tim tôi như ngừng đập. Xem xét vị trí hiện tại của cha tôi, ông thực sự đã nói những lời như vậy. Sự việc nghiêm trọng hơn nhiều so với dự kiến.

Thực ra, bố tôi không biết tôi đã kiếm được bao nhiêu tiền. Anh ấy sợ hãi trước con số 2 triệu tôi nói với anh ấy. Thực ra số tiền đó gấp hơn chục lần nhưng tôi không dám nói với bố. Nếu tất cả những điều này bị phát hiện, tôi sẽ mất đầu rất nhiều lần.

Tuy nhiên, cơ quan kiểm tra không biết có nhiều đến vậy. Sau khi tôi trả lại hàng trăm nghìn, họ đã chuyển sang cách giải quyết vấn đề của tôi. Tôi tưởng mình có thể trụ được vị trí béo bở này nhờ vào bố nhưng không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này.

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là làm theo nguyện vọng của cha và đến ngôi làng nông thôn hẻo lánh cách nhà hơn 1.000 km này một thời gian. Sở dĩ bố tôi bảo tôi đến đây là vì đây là quê hương của bố tôi. Sáu anh chị em của bố tôi, trừ bố tôi, đều sống ở đây. Bố tôi mong rằng tôi có người thân bên cạnh để tôi có thể yên tâm tránh một tai nạn khác. Hơn nữa, nơi này lại xa xôi, lạc hậu, ít người có thể nghĩ rằng tôi sẽ đến một nơi như vậy.

Sau khi đi bộ vài phút, chúng tôi chỉ còn cách làng vài bước chân. Thỉnh thoảng có người đi ngang qua và nhìn tôi đăm đăm như thể tôi là loài động vật quý hiếm. Tôi không có tâm trạng để ý đến họ và vùi đầu vào bước đi.

Trên thực tế, làng Tuling bao gồm ba ngôi làng. Những gì chúng ta thấy bây giờ là làng phía trước, cách đó vài con đường là làng phía sau. Làng phía Tây của làng trước gọi là Làng Tây. Làng phía trước có ủy ban thôn Tuling. Chú thứ ba của tôi đã làm bí thư chi bộ của làng này được 8 năm.

Tôi nghe bố tôi nói đời sống chú San khá hơn các cô chú khác nên ông cho tôi ở nhà chú. Mặc dù lần cuối cùng tôi đến đây đã mười năm trước nhưng tôi vẫn có thể nhớ được nhiều điều ở đây. Nhìn từ xa, tôi thấy làng Tuling mười năm qua dường như không có nhiều thay đổi, ngay cả con người cũng thay đổi.

Đến đầu làng, tôi hỏi một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi về nhà chú San. Khi người đàn ông nhìn thấy tôi ăn mặc như người dân thành phố và tôi đang tìm bí thư đảng ủy thôn, anh ta lập tức trở nên khiêm tốn.

Ngay phía sau trụ sở thôn có vài ngôi nhà xây bằng gạch ngói. Người có cửa đỏ, sân gạch đỏ là bí thư thôn. Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta nhìn tôi háo hức và nói rằng anh ta có thể dẫn tôi đến đó nếu tôi không tìm thấy anh ta. Tôi nhanh chóng nói không, cảm ơn rồi đi theo hướng người đàn ông chỉ.

Tôi vừa đi vừa suy nghĩ, làm sao tôi không thể tìm thấy một gia đình nào trong một ngôi làng lớn như vậy? Khi đến cổng nhà Sanshu, tôi phát hiện ra vài ngôi nhà trong làng này được làm bằng gạch ngói, còn những ngôi nhà khác đều làm bằng bùn. Bạn có thể tưởng tượng họ lạc hậu đến mức nào!

Chỉ trong vòng vài giờ gặp chú San và gia đình, sự nhiệt tình của họ gần như không thể chịu nổi. Mặc dù tôi rất mệt và phải chào hỏi từng người thân nhiệt tình nhưng chú San đã giới thiệu tôi với từng người họ hàng, từng đứa con của những người đã lập gia đình.

Cảm ơn chú San đã không biết ngày cụ thể tôi sẽ đến và không thông báo cho chú tôi và những người khác, nếu không tôi đã bị nhấn chìm trong biển người. Khi tôi đến đây, bố tôi nhờ tôi mang một ít quà về cho người thân. Tôi đã mệt mỏi. Khi xuống tàu ở quận này, tôi chỉ mua hai chai rượu trị giá hơn 50 tệ cho chú San.

Dù sao thì Tam Thư cũng là bí thư thôn, đã từng đi qua thế giới một chút. Anh ta nói thẳng rằng bạn, vị khách quý, đã mua rượu ngon như vậy cho Tam Thư. Sanshu không thể chịu đựng được việc uống nó. Chú San thường uống rượu với số lượng lớn nhưng khi có khách tới, chú chỉ mua những chai rượu có giá từ 30 đến 5 NDT.

Tôi bảo chú San cứ uống đi. Tôi sẽ mua nó cho bạn sau khi bạn hoàn thành nó. Bác San nói điều đó là không thể được. Sau vài ngày, tôi và người nhà San chú dần quen nhau, tôi bắt đầu phân biệt được ai tên gì, con nào thuộc nhà nào.

Nhà chú San là một ngôi nhà gạch có bốn gian. Giữa có bếp, phía trước có hành lang, bên cạnh là kho chứa đồ. Nhà ở nông thôn không có phòng khách. Khi khách đến nhà thì vào thẳng phòng có người ngồi. Có bốn phòng có người ở, và tôi ở phòng cực tây sau khi đến đây.

Sáng ngày thứ năm sau khi đến làng Tuling, tôi thức dậy, dọn dẹp và đến ngôi nhà nơi chú San và dì San ở ở phía đông để ăn tối. Khi bước vào nhà, tôi thấy chị họ Chunlan và anh rể Minghui đang đi tới, mọi người đều lịch sự chào đón họ. Mọi người bắt đầu ăn. Vợ chồng chị họ đã ăn cơm ở nhà rồi nên ngồi trò chuyện với chúng tôi.

Trò chuyện một lúc, Minh Huệ, anh rể ở sảnh nói: Vị khách quý đã đến đây mấy ngày rồi, nhưng chưa từng được mời đến nhà tôi dùng bữa. Hôm qua tôi có được hai con gà lôi. Vị khách quý nên đến nhà tôi dùng bữa vào buổi trưa. Tôi lịch sự nói không, còn rất lâu nữa mới đến.

Anh rể ở sảnh nói thêm: Hôm nay chị Cuihua của tôi cũng đến đây, cả nhà rất sôi nổi. Đôi mắt của dì ba chuyển động khi nghe những gì anh rể ở sảnh nói. Cô liếc nhìn chú ba rồi hỏi anh rể ở sảnh.

Tại sao Cuihua ở đây miễn phí? Chị tiền sảnh định nói nhưng lại thôi.

Người anh rể ở sảnh lưỡng lự rồi nói: Đừng nhắc đến, nhắc đến cũng xấu hổ.

Thím San nói: "Sao vậy? Cuihua có rất nhiều việc phải làm, nên tôi không sợ chuyện này nữa."

Anh rể ở tiền sảnh nhìn chú San rồi dì San nói: Than ôi, lần này khác rồi. Bạn không thể đổ lỗi cho chị Cuihua của tôi. Cô ấy đã giúp đỡ người khác một số công việc tối qua. Cô uống rượu trong khi những người khác đang ăn và ngủ thiếp đi khi về đến nhà. Anh rể tôi đi dạo ở nhà một người nào đó và cô ấy bị ai đó đánh thức khi đang ngủ. Khi mở mắt ra, cô thấy đèn trong nhà đã tắt. Áo của cô bị vén lên tận cổ, quần và quần lót cũng bị cởi ra. Một người đàn ông đang đè lên người anh. Đã... cô ấy biết người trên người cô ấy không phải là anh rể tôi. Cô sợ hãi hét lên và đẩy người đàn ông ra, rồi nhảy xuống đất và bật đèn lên. Ngay khi đèn bật lên, cô chết lặng. Người đàn ông đó thực ra chính là đứa cháu vô tâm của tôi, Vương Vĩ. Khi thấy mẹ đã tỉnh, anh ta xách quần bỏ chạy. Em gái Cuihua của tôi càng cảm thấy khó chịu hơn khi nghĩ đến việc ở nhà một mình. Cô ấy đến nhà tôi lúc nửa đêm hôm qua và nói sẽ ở lại một hoặc hai ngày. Sau đó tôi đến nói với anh rể rằng em gái tôi đang ở cùng tôi và tôi muốn chắc chắn rằng cậu bé vô nhân tính đó sẽ không trốn thoát. Rốt cuộc thì anh ta cũng vô tâm.

Sau khi nghe anh rể Minh Huệ nói, dì ba nói: Điều này thật tuyệt, cô ấy bằng lòng ngủ với một người đàn ông, nếu không con trai cô ấy sẽ ngủ với cô ấy.

Chị gái ở sảnh Chunlan không vui nói: Mẹ ơi, mẹ có thể không nói cho con biết không? Người anh rể ở sảnh đỏ mặt khi biết điều này.

Bác San lạ lắm. Anh ấy không nói một lời nào từ đầu đến cuối. Tôi đã đọc rất nhiều về vụ loạn luân này trong sách hoặc trên Internet. Thật khó để phân biệt nó đúng hay sai. Bây giờ nó thực sự đã xảy ra, và nó đã xảy ra với những người xung quanh tôi. Nghe xong tôi rất ngạc nhiên và tò mò nên quyết định trưa đến nhà họ hàng ăn tối, nhân tiện tôi sẽ xem người phụ nữ bị con trai tôi cưỡng hiếp là người phụ nữ như thế nào.

Buổi trưa, chị họ lại đến gặp tôi nên tôi đi cùng. Lần này tôi không quên mua hai chai rượu từ quán nhỏ vào buổi sáng. Ở vùng nông thôn này, mọi thứ được bán đều rẻ.

Rượu đắt 5 hoặc 6 nhân dân tệ, và cái gọi là đồ ăn nhẹ là phổ biến nhất. Kẹo trái cây hoàn toàn không được tìm thấy ở thành phố và chúng chỉ được bán ở các vùng nông thôn. Tôi mua tất cả chỉ với hơn 20 nhân dân tệ.

Hôm kia đi mua thuốc lá tôi có hỏi chú San. Bác San kể ở quê không ai mua đồ đắt tiền cả. Tôi hơi ngạc nhiên tại sao chị họ không mời chú San và dì San về nhà ăn tối, nhưng nhìn vẻ mặt của mọi người lúc sáng thì hình như có gì đó không ổn nên tôi cũng không hỏi.

Khi chúng tôi đang ăn, tôi nhìn thấy Cuihua. Lúc đầu chỉ có tôi và anh rể ngồi trên bàn. Tôi nhanh chóng nói rằng thành phố của chúng tôi không chú ý đến điều này và tất cả chúng ta nên ăn cùng nhau, nếu không những người khác sẽ nhìn tôi ăn và cảm thấy khó chịu. Khi tôi nghe điều này, người họ hàng đã cười và nói, dù sao chúng ta cũng là người nhà, vậy chúng ta hãy ăn cùng nhau. Sau đó, hãy để phụ nữ và trẻ em vào bàn. Món quê có bốn món nhưng Xuân Lan do chị họ nấu ngon hơn dì San nên tôi ăn khá ngon miệng.

Khi đang uống rượu với anh rể, tôi nhìn Cuihua. Cô ấy khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi, ưa nhìn, không béo cũng không gầy. Quần áo cô mặc có vẻ khá hợp thời trang ở vùng nông thôn này và tính cách cô cũng khá vui vẻ. Mặc dù hôm qua bị con trai làm phiền nhưng sau khi được anh rể giới thiệu, thỉnh thoảng cô ấy vẫn chủ động nói chuyện với tôi, không hề tỏ ra buồn bã.

Trước đây, trong đầu tôi tràn ngập ý tưởng làm thế nào để kiếm tiền mỗi ngày. Mặc dù tôi đã hai mươi bảy tuổi nhưng tôi chỉ hẹn hò với ba người bạn gái. Ngoài việc quan hệ tình dục với ba cô bạn gái này, tôi chưa từng gặp người phụ nữ nào khác.

Theo như tôi được biết thì tôi có đủ tiền. Bỏ tiền ra chơi với vài cô gái không phải là vấn đề nhưng tôi chưa bao giờ có ham muốn như vậy. Nhưng không hiểu sao tôi chỉ ở đây có vài ngày. Có lẽ là do mỗi ngày tôi không có việc gì làm, cơ thể thường xuyên hưng phấn một cách khó hiểu.

Mới sáng nay khi thức dậy tôi đã cảm thấy cặc giữa hai chân mình vô cùng cứng và khó chịu. Sau này, khi nghe những lời anh rể miêu tả ở tiền sảnh trong bữa tối, tôi càng bị kích thích hơn. Tôi hưng phấn đến mức suốt buổi sáng tôi cứ nghĩ về lần ân ái trước đây với bạn gái.

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi này có vẻ rất khen ngợi khi nói chuyện với tôi và luôn nở nụ cười nịnh nọt trên môi. Tôi nhìn cô ấy nhiều hơn bằng mắt và cẩn thận kiểm tra toàn bộ cơ thể cô ấy, bao gồm cả bộ ngực rất đầy đặn và căng mọng của cô ấy. Tôi thấy rằng bộ ngực rẻ tiền không thể giữ được bộ ngực lớn. Khi thỉnh thoảng anh đứng lên bưng đồ ăn, anh có thể thấy hình dáng cặp mông săn chắc của cô cũng rất đẹp. Thật không may, cô ấy đang mặc một chiếc váy rộng màu xanh lam và không thể khoe được toàn bộ vòng 3 của mình. Điều này khiến tôi vừa tiếc nuối vừa háo hức, vì đó chính là nơi con cặc của con ruột bà đi vào.

Tôi gần như không kiểm soát được việc uống rượu của mình những ngày này vì tôi thực sự không có gì để làm hay suy nghĩ ở vùng nông thôn xa xôi này. Rượu số lượng lớn thực sự là rất mạnh. Khi tôi uống được nửa kg, tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi đã no sau khi ăn uống. Chị Chunlan và anh rể Minh Huệ lịch sự và nhiệt tình khuyên tôi uống rượu, nhưng tôi không nói gì. Khi anh rể không thuyết phục được nữa, anh nói: Thưa quý khách, quý vị thấy đấy, chị tôi vẫn chưa mời quý vị một ly nước!

Cuihua rất nhạy cảm, lập tức cầm chai rượu rót cho tôi một ly lớn. Cô cũng nhanh chóng rót cho mình một ly lớn. Cô nâng ly nói: Không ngờ hôm nay lại gặp được vị khách quý của thành phố. Tôi thực sự may mắn. Tôi tôn trọng vị khách quý.

Người phụ nữ nâng ly chúc mừng và tôi phải uống nó. Uống xong ly rượu trắng lớn này, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Chunlan, nhân viên tiếp tân, dường như nhận thấy tình trạng của tôi và hỏi tôi có muốn nằm xuống nghỉ ngơi một lát không. Tôi nhanh chóng nói ừ, nhân viên lễ tân tiến lên phía kang và đưa cho tôi một chiếc gối, tôi ngủ ngay lập tức.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy, tôi vẫn còn choáng váng và khát nước. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn ba giờ chiều. Hóa ra tôi đã ngủ hơn hai tiếng đồng hồ. Tôi ngồi dậy, nhìn quanh thì thấy ai đó đang nằm trên giường phía bắc đối diện. Đó là Cuihua. Có lẽ tôi đã đánh thức cô ấy bằng cách đứng dậy.

Cô ấy cũng đứng dậy ngay lập tức và hỏi tôi tại sao tôi không muốn ngủ một lát. Tôi nói tôi hơi khát. Cuihua lập tức đi xuống lấy cốc và rót nước cho tôi. Cô ấy đặt nó ở mép chiếc kang cạnh tôi. Cô ấy còn nói với tôi rằng nước rất nóng và cô ấy sẽ uống sau một thời gian, điều này khiến tôi phải nói lời cảm ơn nhiều lần. Cuihua cũng nói lời cảm ơn vì điều này. Các bạn cư dân thành phố thật lịch sự.

Tôi vừa xoa đầu vừa cười. Cuihua hỏi đầu tôi bị sao vậy. Tôi nói là do uống rượu nên đau quá. Cô ấy cố tình nhấn mạnh rằng chính chị Cuihua sau đó đã rót cho tôi một ly lớn.

Cuihua cũng cười nói: “Đại tỷ đó đến giúp ngươi, ta có thể xoa bóp cho ngươi.” Không ngờ Thúy Hoa sẽ nói ra lời này, trong lòng lại có một chấn động.

Thấy tôi không nói gì, Cuihua tiếp tục nói: "Nào quý khách, tôi không có việc gì nên quý vị nằm xuống đi." Tôi lấy một cái gối kê lên mép giường rồi nằm xuống.

Cuihua ngồi trên mép kang, đặt tay lên thái dương tôi và bắt đầu xoa bóp với cường độ vừa phải, điều này khiến tôi cảm thấy khá thoải mái, nhất là vì đã lâu rồi tôi không tiếp xúc với phụ nữ. Khi tay Cuihua chạm vào tôi, cơ thể tôi bắt đầu hưng phấn và trái tim tôi cũng rất hưng phấn.

Sau một thời gian, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi trở nên cương cứng và không thể kiểm soát được. Vì tôi nằm ngửa nên không biết Cuihua có nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể tôi hay không. Mông của Cuihua sát ngay đầu tôi, và vì cánh tay của cô ấy hướng về phía trước nên cặp vú trên ngực cô ấy được ép đầy đặn hơn.

Người ta nói rằng sau ba năm trong quân đội, khi tôi nhìn thấy con lợn nái Diao Chan, bông hoa xanh trong mắt tôi trông như một mỹ nhân, chưa kể cô ấy đã xinh đẹp rồi. Tôi cảm thấy ham muốn của mình càng cao hơn, tôi tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng đang không ngừng rung chuyển trước mắt.

Chị Cuihua năm nay bao nhiêu tuổi?

Tôi đã ba mươi bảy tuổi rồi và chẳng bao lâu nữa tôi sẽ bốn mươi tuổi. Than ôi, tôi già rồi. Cuihua nhìn tôi và trả lời.

Tôi nghĩ chị Cuihua chỉ mới ba mươi hai hoặc ba mươi tuổi. Tôi chọn nói điều gì đó tốt đẹp.

Có chuyện gì vậy? Người này không thể so sánh với ngoại hình của bạn. Thật tốt khi trông anh ấy không già hơn tuổi thật.

Tôi thấy làng Tuoling có đất và nước tốt, còn bạn là một người đẹp trai. Chị Cuihua, nhìn bàn tay chị trắng trẻo và làn da mềm mại biết bao. Trông bạn không giống như đang làm công việc đồng áng chút nào. Hơn nữa, chị Cuihua còn xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời. Một lời khen từ âm hộ gợi cảm của tôi.

Mặt Cuihua lập tức đỏ bừng, nhưng cô có thể thấy nó rất hữu ích. Bạn thân mến, bạn nói chuyện rất hay. Bạn không tốt như bạn đã nói. Bạn đã gần 40 tuổi. Còn gì nữa để xem? Tôi rất xấu hổ vì bạn đã nói điều này.

Sáng ra tôi giả vờ tò mò hỏi dì Ba. Dì Ba nói Cuihua là một kẻ rách rưới, đã ngủ với nhiều đàn ông. Dù bây giờ cô đã lớn hơn và lương thiện hơn nhưng cô cũng chẳng khá hơn là mấy. Với sự hiểu biết này về Cuihua, tôi có chút tự phụ khi nói chuyện với Cuihua.

Không, tôi mới đến đây có mấy ngày, nghe nói chị Cuihua được rất nhiều đàn ông thích!

Anh... xin anh, xin anh đừng nhắc tới chuyện này, chuyện đã qua rồi. Cuihua có vẻ ngạc nhiên khi tôi nói như vậy, nhưng cô ấy không hề tức giận mà còn xoa đầu.

Chị Cuihua, tôi ở đây đã mấy ngày rồi, chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Bạn có thể giúp tôi và để tôi trút giận được không? Khi tôi nói những lời này, bàn tay của tôi đột nhiên đưa ra trước ngực cô ấy và nắm lấy một bên ngực to và mềm mại. Tôi quá hứng tình.

Cuihua rõ ràng đã choáng váng trước lời nói và hành động của tôi. Cô ngu ngốc đến mức chỉ có hai ba giây để phản ứng. Cô ấy vội vàng bước sang một bên và gỡ tay tôi ra khỏi ngực cô ấy. Cô hoảng hốt nói: Anh ơi, sao anh lại thế này? Bạn còn rất trẻ và đến từ một thành phố lớn, còn tôi là một phụ nữ nông thôn ba mươi bảy tuổi. Sao bạn có thể có những suy nghĩ như vậy về tôi.

Anh à, em thấy khó chịu khi phải giữ lại nên em cũng thích anh thôi. Chị Cuihua, tôi xin lỗi. Tôi cứ làm mãi mà không dừng được giữa chừng nên nhảy dựng lên.

Khi Cuihua nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy quay người và chạy ra khỏi nhà. Làm sao tôi có thể để cô ấy chạy trốn được? Tôi lao tới chặn anh lại và ôm anh từ phía sau. Tôi ném mạnh Cuihua và đẩy phần thân trên của Cuihua lên chiếc kang. Tôi tự hỏi làm sao mình có thể bốc đồng đến thế và quyết định cưỡng hiếp người phụ nữ trung niên này trong tích tắc.

Cuihua vẫn vùng vẫy nhưng không hét to. Điều này đã mang lại cho tôi rất nhiều sự khích lệ. Cô ấy khá mạnh mẽ nhưng chẳng là gì với tôi cả. Tôi có thể chất tốt, khi còn học đại học, tôi đã xin bố tiến tới vì sở thích của mình. Tôi tham gia đội võ thuật của một trường thể thao gần trường đại học được hai năm, thậm chí còn có chứng chỉ tốt nghiệp nên tôi có một số kỹ năng.

Tôi đặt hai tay Cuihua ra sau người cô ấy và dùng một tay nắm lấy nó. Khi cô ấy chống cự, tôi bế cô ấy lên để cô ấy không thể cử động. Đồng thời, tôi dùng tay còn lại vén váy cô lên, để lộ cặp đùi tròn trịa và cặp mông săn chắc của cô. Tôi thấy làn da của Cuihua rất đẹp, cô ấy mặc chiếc quần lót ba góc màu trắng, không bó sát lắm. Tôi vừa kéo cô ấy lên thì cô ấy đã chạm tới khuỷu chân, lúc này toàn bộ phần mông của cô ấy đã lộ ra ngoài.

Tôi chạm vào mông cô ấy và cảm thấy rất dễ chịu, nhưng tiếc là tôi không có thời gian chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Tôi đưa tay ra khe mông của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy môi âm hộ khá mềm, có lẽ do tôi chạm vào những bộ phận quan trọng của cô ấy. Cuihua lại chống cự nên tôi phải nhấc tay cô ấy lên lần nữa. Tôi đặt cô ấy vào tư thế chỉ có đầu cô ấy ấn vào kang và phần thân trên của cô ấy được nâng lên, điều này làm cho cặp mông trắng của cô ấy trông đẹp hơn.

Tôi nhanh chóng cởi cúc quần và lấy dương vật đang cương cứng của mình ra. Khi tôi nhìn thấy nó thậm chí còn cứng và chuyển sang màu tím. Quy đầu có rất nhiều chất nhầy chảy ra, dường như chưa bao giờ nó dày và to như vậy. Tôi nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu từ từ tác động lực lên vết nứt âm hộ của mình.

Âm đạo của Cuihua rất khô và rất khó đưa vào nhưng tôi vẫn đưa vào rất nhiều. Mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy chuyển động của tôi khi mặt cô ấy hướng về phía kang, nhưng cô ấy vẫn biết rằng chính con cặc to lớn của tôi đang cố gắng xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Cô ấy xoay mông sang trái và phải để né tránh sự xâm nhập của tôi, nhưng vô ích. Con cặc to lớn của tôi dần dần đi sâu hơn, và quy đầu tạo ra khoái cảm ấm áp.

Cuihua cũng cố gắng lật người lại nên tôi phải nhấc tay cô ấy lên lần nữa. Tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy và rõ ràng là tôi đã vặn tay cô ấy. Cuihua ngừng vùng vẫy mà bắt đầu khóc khe khẽ.

Lúc này, tôi không còn thương xót cô ấy nữa nên dùng sức vào thắt lưng của mình, toàn bộ chiều dài con cặc cứng ngắc của tôi tiến vào cơ thể Cuihua. Cuihua khịt mũi khi tôi đẩy cô ấy, và nói với giọng đầy nước mắt: Buông tay tôi ra. Cánh tay của bạn sắp bị gãy nên tôi sẽ để bạn làm điều đó.

Tôi hoàn toàn không tin lời cô ấy nói, nhưng tôi không sợ cô ấy bỏ chạy, làm như vậy với tôi thực sự không thoải mái nên tôi buông tay cô ấy ra và nói: “Chị Cuihua, em không muốn dùng vũ lực với chị. Chỉ cần chị ngoan ngoãn, tôi sẽ làm tốt, chị cũng cảm thấy dễ chịu.” Cuihua lập tức lấy tay che mặt và phớt lờ những gì tôi nói. Cô ấy cứ khóc mãi. Nó làm tôi khó chịu và nghĩ: Thế thì cứ khóc đi, mình sẽ làm được.

Tôi bắt đầu bơm con cặc to của mình quanh âm hộ Cuihua, đôi khi bằng những cú đẩy dài, đôi khi bằng những cú đẩy sâu, hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của cô ấy. Cuihua dù đã ba mươi bảy tuổi nhưng âm hộ của cô vẫn căng cứng. Cùng với ham muốn cao độ của tôi, con cặc lớn mang lại cảm giác rất thoải mái.

Trong khi đụ Cuihua, tôi dùng tay nắm lấy cả hai mông và chơi với chúng. Mông rất trắng và không có cục u. Chúng có cảm giác dễ chịu, săn chắc nhưng lại mềm mại, cặp mông điển hình của người phụ nữ nông thôn đã được tôi luyện nhờ làm việc chăm chỉ. Tôi chơi đùa với nó một cách tham lam và tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy.

Chỉ sau khi quan hệ khoảng ba mươi lăm phút, tôi nhận thấy âm đạo Cuihua không còn khô ráo và se khít như lần đầu cho vào. Thực sự có rất nhiều dịch âm đạo, khiến tôi tăng gấp đôi khoái cảm khi giao hợp. Hóa ra việc cưỡng hiếp phụ nữ có phần thú vị. Nếu không thì làm sao Cuihua có thể tiết ra dịch âm đạo?

Một số người cho rằng dịch tiết âm đạo khi phụ nữ bị cưỡng hiếp là phản ứng sinh lý tự nhiên của người phụ nữ nhằm bảo vệ âm đạo của mình khỏi chấn thương. Tôi nghĩ tất cả đều là chuyện nhảm nhí. Tôi nghĩ phụ nữ lúc này chỉ khó chấp nhận về mặt tâm lý, cảm giác thể xác cũng không khác gì khi bị đàn ông đụ.

Bởi vì tôi phát hiện Cuihua đã ngừng khóc khi âm đạo của cô ấy bắt đầu tiết ra tinh dịch, thay vào đó là những tiếng rên rỉ cao thấp. Đây rõ ràng là tình huống phụ nữ có khoái cảm tình dục, nhưng không người phụ nữ nào có thể thể hiện nó một cách bình thường trong tình huống này.

Chỉ vì phát hiện ra những thay đổi của Cuihua nên tôi đụ cô ấy thêm hứng thú. Tôi áp người mình vào cơ thể cô ấy, hôn cổ và dái tai cô ấy từ phía sau, đồng thời dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Cuihua không né tránh nhưng cũng không hợp tác. Vì ngực của cô ấy bị ép vào giữa cơ thể và kang nên tôi không thể đưa tay vào mà phải chạm ngẫu nhiên vào những chỗ khác.

Sau khi đụ như vậy một lúc, âm hộ Cuihua được bao phủ nhiều tinh dịch hơn, con cặc to của tôi rất mịn màng và thoải mái. Tôi nhịn không được hỏi Cuihua: Chị Cuihua, âm hộ của em ướt quá rồi, bị anh đụ có thấy thoải mái không?

Cuihua không nói gì, tôi hỏi lại, nếu bạn cũng thấy thoải mái thì tôi xin ★★★ Diễn đàn này đang tuyển quản lý có kinh nghiệm lâu năm. Hoan nghênh bộ phận tuyển dụng đăng ký và tư vấn ★★★ một thời gian để các bạn có thời gian vui vẻ.

Cuihua nghe tôi nói liền van nài: Làm ơn làm nhanh lên, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?

Cuihua nhắc nhở tôi. Ở đây quá thoải mái đến nỗi tôi quên mất rằng đang là ban ngày. Nếu Chunlan, chị họ và những người khác quay lại và nhìn thấy tôi nằm trên người một phụ nữ ba mươi bảy tuổi thì thật xấu hổ.

Vì vậy, tôi ôm chặt Cuihua và đụ cô ấy một lần nữa bằng con cặc to của mình, khiến mông cô ấy nứt ra. Âm thanh này nghe càng thú vị hơn. Có vài lần tôi đụ cô ấy quá mạnh, Cuihua đã hét lên và cầu xin: “Em nhẹ nhàng đi, anh sẽ làm vậy”. Đã lâu rồi tôi không quan hệ với đàn ông, anh... anh làm âm hộ tôi đau quá, à... nghe xong tôi suýt bật cười. Làm sao người bị cưỡng hiếp có thể yêu cầu người bị cưỡng hiếp phải nhẹ nhàng? Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy điều đó, haha, vì đây là lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp một phụ nữ.

Sau khi làm tình thêm vài phút nữa, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi đẩy nó vài cái thật mạnh, nhúng hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm hộ Cuihua và bắt đầu xuất tinh. Tôi đã xuất tinh hơn mười lần. Mỗi cái đều mạnh mẽ và cực kỳ thoải mái. Có vẻ như những ngày này tôi thực sự đã tích lũy được rất nhiều hàng hóa.

Tôi đoán Cuihua chắc hẳn chưa bao giờ bị một con cặc to với lượng tinh dịch lớn như vậy đụ. Cuihua nắm chặt tay lúc tôi xuất tinh và khóc to hơn trước. Chắc hẳn âm đạo của cô rất thoải mái khi bị tinh dịch đốt cháy.

Hãy xuống nhanh lên. Nghe thấy giọng nói của Cuihua, tôi lấy lại được niềm vui. Tôi nhanh chóng đứng thẳng lên từ lưng cô ấy và kéo quần lên. Tôi không quan tâm vì con cặc to lớn của tôi đang ướt. Tôi thấy rất nhiều tinh dịch rơi xuống quần Cuihua mà tôi đã kéo lên đến khuỷu chân của cô ấy.

Cuihua không quan tâm đến tinh dịch sền sệt, vội vàng cởi quần, cởi váy, chạy sang phía bên kia của kang và nhìn tôi, trên mặt vẫn còn hiện rõ nước mắt và vết đỏ do đụ của tôi. Cô ấy nhìn tôi vài giây rồi ngã xuống giường và che mặt mà không nói một lời.

Sau khi trút giận, tôi bắt đầu cảm thấy mình thật vô nhân đạo. Cuihua tuy xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn là một phụ nữ nông thôn ba mươi bảy tuổi, còn tôi cũng vậy! Nhưng cô chỉ mới hai mươi bảy tuổi và bị ma quỷ vô tình cưỡng hiếp. Dường như mọi người có thể làm bất cứ điều gì trong một môi trường cụ thể và vào một thời điểm cụ thể. Tôi cảm thấy rất có lỗi với người phụ nữ trước mặt và tôi nên làm gì đó để cô ấy bày tỏ lời xin lỗi của mình.

Tôi bước tới mép kiệu gần cô, ngồi xuống, chậm rãi nói: Xin lỗi chị Cuihua, em không biết tại sao, em nhớ phụ nữ quá, mong chị tha thứ.

Cuihua vẫn che mặt: Cô đi đi, tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó với Chunlan và những người khác.

Tôi không ngờ Cuihua lại như vậy, chân thành nói: Chị Cuihua, chị có thể nói cho em biết em có thể làm gì để bù đắp tổn hại mà em đã gây ra cho chị, chỉ cần em có thể làm được.

Tất cả mọi người đều bị ngươi làm hỏng, ta làm sao bồi thường ngươi đây? Tôi không muốn bất cứ điều gì. Anh đi đi, tôi muốn ở một mình một lúc.

Nếu tôi đưa tiền cho bạn thì sao, bạn nói xem bạn muốn bao nhiêu?

Tôi cứ tưởng nông thôn nghèo, cô ấy nhất định sẽ lấy tiền. Điều bất ngờ là Cuihua không thấy tiền mà vẫn để tôi đi mà không đòi hỏi gì cả. Tôi không còn cách nào khác ngoài để cô ấy bình tĩnh lại một mình, vì vậy tôi nhìn Cuihua lần nữa và rời khỏi nhà chị họ Chunlan.

Khi rời khỏi nhà anh họ, tôi cảm thấy hơi bối rối. Thời tiết mùa xuân thật tuyệt vời, nắng vàng rực rỡ và cây cối đang bắt đầu mọc răng xanh. Nhà anh họ tôi ở rìa làng. Tôi không muốn quay lại nhà chú ba nên đi dọc theo con đường mòn ra ngoài làng.

Đầu làng có một người đàn ông đang đẩy một chiếc xe đạp chậm rãi, phía sau xe đạp buộc một gói lớn phồng lên. Khi thấy tôi đến gần, người đàn ông hét lên: “Quần áo mới về có chất lượng tốt và giá cả phải chăng”. Sau đó tôi mới nhận ra rằng anh ta thực chất là một người bán quần áo.

Người đàn ông lập tức mở cái gói lớn, lôi ra rất nhiều quần áo và nói nhanh: Có tất cả mọi thứ, kể cả áo, quần, giày và tất. Khi tôi nhìn thấy thì hóa ra đó là sự thật và tôi nghĩ rằng sản phẩm này đã khá hoàn thiện.

Tôi đang loay hoay thì thấy một chiếc áo thun chui đầu bó sát nửa tay rất đẹp. Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng và quyết định mua nó cho Cuihua. Người dân ở nông thôn không mua vài bộ quần áo mỗi năm. Nếu tôi mua chúng cho Cuihua, tôi nghĩ cô ấy sẽ hạnh phúc hơn, đặc biệt vì cô ấy là kiểu phụ nữ thích ăn diện.

Tôi chưa kịp hỏi thì người bán hàng rong đã biết ý định của tôi: Tôi rất tinh ý với bộ váy này. Chất liệu tốt và tay nghề tốt. Nó cũng không đắt. Tôi sẽ bán nó với giá 50 nhân dân tệ.

Tôi hỏi: Có thể rẻ hơn được không?

Người bán hàng rong nhìn tôi và nói: Nó thực sự không hề rẻ. Bạn trông giống như một cư dân thành phố và bạn có một con mắt tinh tường. Tôi không thể nói được một xu nào.

Tôi không muốn mặc cả nên khi tôi đưa tay ra tính tiền thì lại có một người khác bước tới và dừng lại nghịch ngợm. Thấy tôi muốn bỏ ra năm mươi tệ để mua quần áo, anh liền nắm lấy tay tôi nói: Anh là họ hàng của bí thư đảng ủy. Tôi không thể nói với bạn rằng những bộ quần áo này chỉ có thể được bán với giá ba mươi nhân dân tệ ở chợ. Nó quá đắt đối với bạn.

Tôi nhìn người bán hàng, rồi nhìn người đàn ông và hỏi: Thật sao?

Người đàn ông nói: Tại sao tôi lại nói dối bạn? Nghĩ đến điều đó tôi thấy rất tức giận với người bán hàng rong. Chết tiệt, họ bán nó với giá cao chỉ vì tôi đến từ Chengbao!

Tôi ném lại quần áo và nói: Tôi không muốn mua chúng.

Tôi lấy điếu thuốc ra và hút. Tôi nghĩ đến người đàn ông đã cho tôi biết giá quần áo nên tôi cũng đưa cho anh ta một chiếc. Người đàn ông không muốn vì ông ta nói ông ta không quen với thuốc lá ngon. Tôi hỏi sao bạn lại lịch sự như vậy thì người đàn ông đó đã nhận lời.

Người bán hàng rong không muốn từ bỏ công việc kinh doanh nên đã thử tôi và nói: "Anh ơi, đừng tức giận. Nói đến kinh doanh, ai mà không muốn bán nó với giá tốt? Hãy làm thế này. Nếu anh ta không nói ba mươi, tôi sẽ bán nó cho anh với giá hai mươi lăm, giá thực tuyệt đối và tôi sẽ kiếm cho anh một hoặc hai nhân dân tệ cho công việc của anh."

Tôi mỉm cười và nhìn người đàn ông. Người đàn ông nói: Giá không tệ.

Tôi nói: Thế thì mua đi. Sau khi trả tiền xong, anh ta kẹp nó vào nách và trở về nhà anh họ Chunlan.

Tôi không biết Cuihua có muốn nó không. Nếu không thì tôi sẽ đưa nó cho anh họ của tôi. Với ý nghĩ đó, tôi đến nhà anh họ tôi. Ở nông thôn, cửa thường được mở khi có người trong nhà. Tôi mở cửa và bước vào nhà. Lúc này Cuihua đang ngồi xổm trên sàn bếp rửa thứ gì đó. Thấy tôi quay lại, cô ấy quay lại với một cái chậu rồi đưa lưng cho tôi.

Tôi bước đến gần cô ấy và nhìn, hóa ra thứ cô ấy đang giặt là chiếc quần lót đã dính tinh dịch của tôi. Cuihua không nói một lời khi nhìn thấy tôi. Cô đứng sang một bên nhìn cô giặt đồ lót. Cô cảm thấy xấu hổ nên vội vàng xoa vài cái rồi mang ra ngoài lau khô.

Một lúc sau, tôi thấy chị vẫn chưa vào nhà nên cũng rời khỏi nhà. xin đừng tức giận. Này, tôi đã mua cho bạn một chiếc váy.

Khi Cuihua thấy tôi nói chuyện, cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Khi nhìn thấy bộ quần áo quấn trong tay tôi, mắt cô ấy sáng lên rồi nói: Tôi không quan tâm đến đồ đạc của anh. Đàn ông các anh không tốt đâu. Với đàn bà xong rồi, bạn chỉ cần dùng mấy thứ hư hỏng để dỗ dành người ta. Tôi không muốn nó.
