(1)

Sau đây là câu chuyện loạn luân đã xảy ra với tôi. Chuyện này đã xảy ra cách đây nhiều năm nhưng đó vẫn là kỷ niệm đẹp mà tôi không bao giờ quên.

Gia đình tôi có ba người con: chị cả, chị thứ hai và tôi. Hai chị em lần lượt hơn tôi một tuổi và hai tuổi. Các chị em tôi rất dễ thương và xinh đẹp, làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng. Vì vậy, khi còn nhỏ, tôi thường nghĩ đến việc họ thủ dâm khỏa thân. Đôi khi tôi thủ dâm bốn hoặc năm lần một ngày mà không cảm thấy gì khó chịu.

Lúc đó nhà chúng tôi chỉ có một chiếc điều hòa. Trong kỳ nghỉ hè, bố mẹ tôi đi làm còn chị thứ hai thì đi học chơi piano. Tôi và chị cả đi ngủ trong phòng máy lạnh khi chúng tôi chợp mắt. Tôi rất háo hức mỗi khi muốn đi ngủ, vì tôi thường lén đưa tay dưới chăn để chạm vào chị cả khi chị đang ngủ. Lúc đầu tôi rất lo lắng, chỉ dám chạm vào đùi cô ấy, tay tôi vẫn run. Nhưng sau khi chạm vào cô ấy vài lần, cô ấy vẫn không tỉnh dậy, còn tôi thì bạo dạn hơn và dần dần tiến lên. Thay vì chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy, tôi lại chạm vào ngực cô ấy!

Người chị cả lúc đó mới mười lăm tuổi, đang học trường nữ sinh, rất bụ bẫm. Tôi đối mặt với cô ấy và dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Lúc đó tôi cảm thấy nó rất mềm nhưng tôi không thể cảm nhận được núm vú. Có lẽ là do cô ấy đang mặc áo ngực!

Tôi thấy chị cả nói “Ừm” và không hề cử động nên tôi càng bạo dạn hơn. Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Nó có cảm giác lồi và mềm. Lúc đó, cô ấy đổ mồ hôi liên tục ngay cả khi bật điều hòa. Tôi đã rất lo lắng!

Vì chị tôi mặc quần đùi rộng nên tôi muốn luồn tay qua khe hở trên đùi chị để không đánh thức chị. Vừa định cho tay vào trong quần, tôi chợt thấy chị cả đang mở to mắt nhìn tôi! Tôi sợ đến mức rút tay lại, nhưng thật bất ngờ, chị cả đã thò tay vào chăn và tiến về phía háng tôi!

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nhìn chằm chằm lên trần nhà bất động. Bàn tay của chị tôi cuối cùng cũng dừng lại trên dương vật của tôi (tất nhiên là qua quần đùi của tôi). Tôi phấn khích đến nỗi dương vật của tôi nhảy lên dữ dội. Cô ấy nắm lấy nó một cách nhẹ nhàng, và tôi phấn khích đến mức phun ra một cách dữ dội. Tôi không mềm đi sau khi xuất tinh. Em gái tôi nhìn mặt tôi rồi từ từ đưa tay vào trong quần lót của tôi. Sự cương cứng của tôi càng trở nên khó khăn hơn, nhưng tôi chỉ cảm thấy rằng ngay khi dương vật của tôi chạm vào bàn tay mềm mại và mềm mại của cô ấy, cô ấy đã rút nó ra ngay lập tức. Tôi nghĩ có thể là do cô ấy chạm vào tinh dịch dính và trơn!

Chúng tôi làm như không có chuyện gì xảy ra sau đó, nhưng mỗi lần chợp mắt, tôi lại thọc tay vào trong quần lót dưới chăn của cô ấy, nghịch mớ lông mu thưa thớt của cô ấy, xoa bóp âm vật của cô ấy, thậm chí còn thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy. Âm đạo của chị tôi lúc đầu sẽ lồi ra, sau đó sẽ từ từ co lại. Cảm giác mềm mại, ấm áp thật là tuyệt vời, lại còn có cảm giác quằn quại không ngừng, rất tuyệt vời! Tỉ tỷ nhắm mắt lại, có lúc toàn thân run rẩy, môi mím chặt, như sợ phát ra bất kỳ âm thanh nào!

Sau đó em gái tôi sẽ đưa tay ra và giữ lấy dương vật của tôi. Lúc này tôi sẽ cởi quần lót đến mắt cá chân, chị tôi sẽ cầm dương vật của tôi xem những thay đổi trên mặt tôi và giúp tôi xoa bóp. Cô ấy quấn lấy quy đầu của tôi bằng đôi bàn tay gầy gò và mịn màng của mình, xoa mép dưới của quy đầu rồi vuốt ve qua lại cho đến khi cảm giác đau nhức và tê cứng không thể chịu đựng được nữa nên tôi phun mạnh và lau sạch bằng khăn giấy.

Việc dạy kèm mùa hè bắt đầu ngay sau đó và chúng tôi không tiếp tục. Cho đến một ngày, tôi nghĩ đến thân hình mềm mại của em gái mình và không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã đến phòng chị cả vào ban đêm khi bố mẹ tôi đang ngủ. Lúc đó chị cả tôi đang học để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh chung vào năm sau.

Tôi bước vào phòng và nhìn vào mắt cô ấy. Cô nằm xuống giường không nói gì. Tôi vui mừng đến mức lập tức cởi quần áo của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy từ đầu đến chân. Chị cả nhắm mắt lại như đang rất thoải mái. Sau khi chạm vào cô ấy lâu như vậy, tôi chưa bao giờ hôn em gái mình. Lúc này, tôi áp môi mình vào môi chị tôi. Nó có cảm giác rất ẩm và ấm, và tôi cứ ấn chúng như vậy rất lâu.

Tôi mạnh dạn dùng lưỡi đẩy miệng em gái mình ra. Cô ấy không chống cự nên tôi liếm khắp miệng cô ấy, cảm nhận được cảm giác ướt át và trơn trượt. Sau đó, tôi bắt đầu đưa tay vào giữa môi âm hộ của em gái tôi và vuốt ve âm vật của em ấy. Lần đầu tiên cô hét lên rõ ràng là vì sự thoải mái. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. May mắn thay, âm thanh không lớn. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi bị phát hiện!

Sau đó tôi xoa xoa núm vú hồng hào xinh xắn của em gái và cảm thấy chúng dần dần to ra và đàn hồi hơn. Tôi chợt cảm thấy muốn ngậm núm vú vào miệng nên tôi đưa đầu vú vào miệng rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa chúng. Em gái tôi luôn rất ngoan ngoãn và cho phép tôi chạm vào và chơi với em, trong khi tôi cẩn thận quan sát cơ thể trần trụi trắng trẻo và cân đối của em gái tôi.

Tôi liên tục kích thích âm vật của em gái, nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào và dùng lưỡi liếm nó. Cơ thể chị tôi trở nên rất nóng, thậm chí chị còn cảm thấy hơi hồng hào. Bên trong âm đạo của cô trở nên rất ẩm ướt, trơn trượt và nóng bức. Nó không ngừng co lại và rỉ ra một ít chất lỏng dính màu trắng đục. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần ra và dương vật của tôi lập tức bật ra ngoài.

Tôi thấy chị tôi nhắm mắt thở nhẹ, miệng há hốc… Lúc đó tôi mất hết lý trí và không quan tâm đến đạo đức. Tôi trải rộng cặp đùi trắng nõn và mềm mại của em gái, cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của em gái. Chị tôi giật mình mở mắt nhìn tôi. Cô ấy rất lo lắng và muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi đã ép chặt chị tôi để ngăn cản cô ấy phản kháng. Tôi thậm chí còn dùng miệng chặn cô ấy lại để ngăn cô ấy hét lên!

Nhưng không ngờ, chị tôi nhìn thẳng vào mặt tôi, thay vì chống cự lại ôm lấy tôi, chủ động đưa chiếc lưỡi non nớt vào miệng tôi quấn lấy tôi. Tôi rất phấn khích và dương vật của tôi trở nên to hơn và cứng hơn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi tôi đẩy mạnh vào âm đạo của em gái mình, tôi cảm thấy nó chạm vào một vật mềm mại. Tôi nghĩ đó phải là màng trinh?

Tôi đẩy mạnh về phía trước và dễ dàng xuyên qua lớp màng mềm. Tôi cảm thấy chị tôi ôm tôi thật chặt và áp mặt vào má tôi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Sau đó, tôi bắt đầu co giật qua lại theo hướng dẫn ở quyển A, nhưng âm đạo nóng hổi và mềm mại của chị tôi đã quấn chặt lấy dương vật của tôi, kích thích quá mạnh. Chưa đầy năm mươi cú vuốt, tôi đã phun mạnh vào âm đạo của em gái mình. Lúc đó toàn bộ đầu óc tôi trống rỗng, tôi cảm thấy cơ thể rất mệt mỏi và thoải mái.

Tôi không rút dương vật ra sau khi xuất tinh nhưng chị tôi vẫn tiếp tục hôn tôi. Tôi không rời khỏi cơ thể cô ấy cho đến khi dương vật của tôi dần mềm ra. Vốn dĩ tôi muốn làm lại, nhưng hình như tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa. Tôi rất lo lắng nên vội vàng trở về phòng, trong khi chị tôi đang lo lắng về vết máu đỏ nhạt trên ga trải giường.

Tôi đã rất lo lắng sau đó. Lần đầu tiên tôi quan hệ với chị cả, tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa. Nếu đó là mẹ tôi thì sao? Vâng, điều đó là không thể. Nếu là mẹ tôi chắc chắn bà sẽ vào ngăn cản. Nhưng nếu đó là bố thì sao?

Chà, nếu vậy thì chúng ta sẽ bị treo cổ và đánh đập! Tôi đã suy nghĩ rất nhiều, và nếu thực sự có ai đó thì đó chắc hẳn là chị hai của tôi. Tôi rất rất lo lắng chuyện cấm kỵ này sẽ bị phát hiện.

Tôi đang nghĩ: Nếu mình hỏi thẳng cô ấy, nếu không thì chẳng phải điều này sẽ khiến mình bị lộ sao? Nếu thực sự là cô ấy thì tôi phải làm sao? Vấn đề này đã làm tôi trăn trở trong một thời gian dài. Tôi nghĩ em gái thứ hai chỉ mới mười bốn tuổi. Cô ấy sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy dương vật của tôi đưa vào âm đạo của chị cả?

Một ngày nọ, khi chị cả của tôi đang đi dạy kèm và bố mẹ tôi đang tổ chức tiệc cưới, chỉ có tôi và chị thứ hai ở nhà, tôi lấy hết can đảm chạy đến phòng chị. Tôi lưỡng lự trước mặt cô ấy, không biết phải hỏi cô ấy điều gì.

Lúc đó chị hai mặc áo phông trắng rộng thùng thình và quần đùi màu gì tôi quên mất. Tôi chỉ nhớ rằng tôi gần như có thể nhìn thấy cặp ngực trắng nõn của cô ấy từ chiếc cổ áo. Tôi chỉ nhìn thôi và quên mất phải hỏi cô ấy điều gì. Tôi chỉ tìm một số chuyện không liên quan để hỏi, rồi giả vờ đọc những gì cô ấy viết, nghiêng người sang một góc thích hợp để nhìn cho rõ.

Chị thứ hai của tôi đẹp hơn chị cả của tôi. Cô chị cả dễ thương, có làn da mịn màng và thanh tú; trong khi cô thứ hai có đôi chân đẹp và đôi mắt sáng dường như biết nói. Tôi lén nhìn qua cổ áo và vì cô ấy đang cúi đầu xuống nên tôi gần như có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng của cô ấy. Tôi đã rất vui mừng. Tôi chợt nghĩ đến thân hình trần trụi của chị cả và muốn chạm vào bộ ngực mềm mại của chị hai ngay lập tức!

Trong khi nói, tôi tưởng tượng cảm giác cọ xát vào bộ ngực hoàn mỹ của em gái thứ hai. Khi tôi nghĩ về điều đó, ngực tôi sưng lên.

Ôi chúa ơi! Tôi không thể quên được cảm giác hồi hộp, hụt hẫng khi chị hai đột nhiên ngước nhìn vào háng tôi. Tuy nhiên, cô thứ hai lại không có phản ứng gì ngạc nhiên. Thay vào đó, cô lại có một bước đi táo bạo hơn cả chị cả. Cô thứ hai thậm chí còn không hề do dự. Trong chớp mắt, cô ấy đã dùng tay giữ lấy chiếc lều được giữ bởi dương vật của tôi.

Tôi không biết tại sao cô thứ hai chỉ mới mười bốn tuổi lại không giật mình hay có những phản ứng khác như tôi mong đợi. Ngược lại, tôi giật mình trước hành động táo bạo của cô ấy và nhanh chóng lùi lại. Cô thứ hai nói với tôi lúc này cô ấy đã nhìn thấy tôi và chị cả làm một việc không nên làm, và cô ấy muốn xem dương vật của tôi. Lúc đó cả mặt tôi đỏ bừng.

Cô ấy mỉm cười, kéo tôi đến bên giường rồi từ từ cởi quần tôi ra. Dương vật đỏ và nóng của tôi lập tức lộ ra. Tôi cảm thấy chóng mặt và nằm trên giường của chị hai, trong khi chị hai mở to mắt và quan sát cẩn thận từ mọi góc độ.

Cô ấy đẩy dương vật của tôi qua lại bằng ngón trỏ và ngón cái, rồi đột nhiên cô ấy giữ dương vật của tôi bằng tay phải. Tôi cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi không thể kìm được cảm giác ngứa ran trong một lúc và phun ra khi nó nảy lên. Cô thứ hai giật mình vội vàng né tránh nhưng một phần đã trúng vào mặt cô.

Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh từ lối vào, tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần vào. Cô thứ hai lại càng lo lắng hơn. Cô ấy nhanh chóng bước vào phòng tắm và đóng cửa lại để rửa sạch tinh dịch, còn tôi giả vờ thờ ơ và bước ra ngoài. Hóa ra chị cả đang đi dạy kèm về nhà.

Ngày hôm đó tôi không đến gặp chị cả hay chị hai, tất nhiên là vì tôi sợ bố mẹ sẽ về nhà bất cứ lúc nào. Kết quả là bố mẹ tôi không quay lại cho đến khi tôi ngủ say.

(2)

Kể từ khi chị hai tò mò về tôi, tôi đã có linh cảm rằng chị hai và tôi cũng có thể có quan hệ xác thịt. Những ngày tiếp theo, tôi luôn muốn được nhìn thấy chị hai khỏa thân. Khi nhìn thấy cô thứ hai, tôi sẽ tưởng tượng cô ấy khỏa thân: bộ ngực trắng như tuyết hơi nhô lên với núm vú màu hồng, hai đầu đôi chân đẹp đẽ không tì vết hẳn là xương mu nhô cao, phủ đầy lông mu mềm mại, ở giữa có một khe thịt màu đỏ nhạt, từ từ rỉ ra chất nhầy lấp lánh.

Cuối cùng, một đêm nọ, tôi thấy bố mẹ đi ngủ sớm nên chạy sang phòng chị hai. Người chị thứ hai lúc đó đã ngủ rồi. Cô mặc quần short, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn. Cô đang ngủ quay mặt vào tường dưới tấm chăn mát mẻ. Cặp đùi lộ ra của cô trắng trẻo và mịn màng. Cảm giác dịu dàng thực sự khiến người ta muốn cắn một miếng. Tôi nghĩ: Lần trước chị hai trực tiếp cầm dương vật của mình, mình chạm vào đùi chị ấy cũng được. Tôi nghĩ vậy nhưng tôi vẫn rất hồi hộp trước khi chạm vào cô ấy, cả mặt tôi như bỏng rát.

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm và đặt lòng bàn tay mình vào đùi trong của chị hai. Có lẽ tay tôi quá nóng. Cô thứ hai sửng sốt quay lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không nói gì, chỉ bảo tôi đi ngủ nhanh.

Tôi đi ngủ theo lời dặn, chị hai lại rất năng động khiến tôi ngạc nhiên. Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần, và tôi đã rất vất vả rồi. Khi tôi cởi quần ra, toàn bộ dương vật của tôi lòi ra ngoài. Cô ấy có vẻ thấy hành động này rất thú vị nên cô ấy tóm lấy dương vật của tôi và khiến nó nảy lên lần nữa.

Cô thứ hai lần này táo bạo hơn lần trước. Cô dùng cả hai tay. Cô ấy mở đôi mắt to đẫm nước và cẩn thận quan sát dương vật của tôi. Dương vật của tôi bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy lật đi lật lại. Vết sưng tấy hơi khó chịu nên tôi nhanh chóng bảo cô ấy dừng lại.

Sau đó tôi yêu cầu cô thứ hai cũng cởi quần áo ra. Tôi vẫn chưa nhìn thấy thi thể của chị hai, và tôi đặc biệt muốn nhìn thấy sự khác biệt giữa âm hộ của chị hai và âm hộ của chị cả. Cô thứ hai cũng không phản đối, hào phóng đi cởi quần áo. Tôi nhìn em gái thứ hai cởi quần áo từng cái một. Tôi thực sự rất phấn khích. Tôi kéo cô ấy nằm xuống và chạm vào khắp nơi.

Tôi cảm thấy chị hai nhạy cảm hơn chị cả rất nhiều. Tôi chưa chạm vào cô ấy được lâu nhưng mắt cô ấy đã mờ đi. Khi tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của cô thứ hai, cô ấy gần như ấn toàn bộ âm đạo của mình vào tay tôi. Khi ngón tay tôi chạm vào âm vật, chị hai đã há miệng thở hổn hển.

Âm hộ của chị thứ hai thực sự giống như một chiếc bánh bao mới nướng, trắng trẻo và thơm tho, trên mu chỉ có một vài sợi lông mỏng manh. Tôi mở môi âm hộ của mình và nhìn thấy một màu đỏ tươi tuyệt đẹp. Tôi nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào âm đạo của mình. Toàn bộ âm đạo ướt và dính.

Tôi nhẹ nhàng liếm âm vật của mình bằng lưỡi. Cô thứ hai dường như đã đến giới hạn chịu đựng của mình. Cô thở hổn hển và liên tục vặn vẹo bụng. Cô ấy đưa tay ra giữ tay tôi lại và ngăn không cho tay tôi cử động. Với ác niệm trong lòng, tôi kéo tay cô ấy ra và liên tục kích thích âm vật của cô ấy. Đồng thời, tôi lấy núm vú đã to màu hồng của cô ấy và dùng lưỡi chà xát chúng.

Cô thứ hai vặn người càng ngày càng dữ dội. Cô ấy bắt chéo đùi và kẹp tay tôi. Không lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng ôm tôi lắc lắc rồi buông ra.

Sau đó, tôi trực tiếp đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị thứ hai mà không xin phép chị. Dù điều này đáng ra không nên xảy ra nhưng chị hai cũng không từ chối. Sau khi đưa vào, dương vật của tôi có cảm giác rất căng và ấm, đồng thời có cảm giác vặn vẹo từng cơn. Nó thực sự rất thoải mái! Tôi đang nghĩ: Nếu lần đầu tiên tôi đưa nó vào âm đạo của chị thứ hai thay vì của chị cả, tôi có thể không chịu được cảm giác đó và xuất tinh mà không hề cử động.

Tôi bắt đầu muốn thực hiện những động tác đẩy mạnh. Âm đạo của cô thứ hai rất chật. May mắn thay, chị hai thật sự tiết ra rất nhiều tinh dịch nên tôi có thể đẩy vào thuận lợi. Tôi đẩy mạnh để làm rách màng trinh của chị hai, nhưng chị hai ngoài hơi cau mày, còn há hốc miệng thở hổn hển, toát mồ hôi, trông vẫn rất thoải mái.

Tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của chị thứ hai. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của chị hai, tôi không khỏi đưa lưỡi mình vào trong miệng chị và quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của chị. Tôi xoa tay lên cơ thể mềm mại của em gái thứ hai. Cô thứ hai liên tục phát ra âm thanh "ừm... ừm...". Âm thanh rất hay và khiến tôi cảm thấy khẩn trương hơn. Tôi cũng đã cố gắng hơn nữa để làm cô ấy hài lòng!

Tôi tăng tốc và đâm thẳng vào âm đạo của chị thứ hai. Âm đạo của chị hai liên tục co thắt tạo cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ, nhưng tôi cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác đau nhức và tê dại mà đưa ra lực đẩy mạnh nhất. Tôi tiếp tục làm tình như vậy trong khoảng ba hoặc bốn phút. Đột nhiên chị thứ hai áp bộ ngực mềm mại về phía tôi, ôm tôi thật chặt và run rẩy một lúc. Dường như có một loại chất lỏng nóng nào đó tiết ra từ âm đạo của tôi.

Quy đầu của tôi nóng lên, tôi không thể chịu nổi nữa nên run rẩy phun ra. Thành âm đạo mềm và trơn của chị hai vẫn giữ chặt dương vật của tôi và vặn vẹo, ấn chặt dương vật của tôi để ép ra từng giọt tinh dịch.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hoàn toàn chóng mặt. Tôi không thể cử động khi nằm trên cơ thể của chị thứ hai. Dương vật của tôi vẫn còn cứng trong âm đạo của chị thứ hai một thời gian dài. Cảm giác khoái cảm thường biến mất nhanh chóng sau khi xuất tinh, nhưng sau khi đụ em gái thứ hai, tôi cảm thấy cảm giác đau nhức và tê cứng vẫn đọng lại ở cặc và không tiêu tan nhanh chóng. Thật là thoải mái! Cô thứ hai nghiêng đầu, nhắm mắt lại, há cái miệng ẩm ướt thở hổn hển, nước dãi thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng. 

Chúng tôi duy trì tư thế này một lúc lâu trước khi dương vật của tôi mềm ra. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của chị thứ hai. Cô thứ hai cũng đứng dậy quỳ xuống giúp tôi lau chùi. Không ngờ vừa quỳ xuống, tinh dịch màu trắng và chất nhầy của chính cô từ từ chảy xuống đùi cùng với một ít máu. Chúng tôi giật mình, sợ nó dính vào ga trải giường nên nhanh chóng vào nhà vệ sinh giặt sạch trước khi nó chảy ra giường. 

Cô thứ hai đi vệ sinh mà không mặc quần. Không ngờ lúc cô đi vệ sinh thì chị cả vừa học xong cũng đang đi vệ sinh. Chúng tôi thấy ai đó ở bên ngoài và ở lại đó. 

Chị cả nhìn chúng tôi, nhìn chị hai trần truồng thì thấy tinh dịch màu trắng và chất nhầy trong suốt đã chảy xuống bắp chân. Cô mỉm cười với chúng tôi, quay lại bảo chị hai vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, còn tôi nhanh chóng về phòng ngủ.

（３）

Đêm đó sau khi trở về phòng, tôi không ngủ được và cảm thấy có chút áy náy. Tôi sợ để bố mẹ biết về mối quan hệ thể xác giữa tôi và các chị, nhưng cảm giác thân mật với các chị, đặc biệt là dương vật được đưa vào âm đạo thực sự khiến tôi phấn khích, và ý nghĩ rằng chúng tôi cùng một dòng máu khiến má tôi nóng bừng và phần dưới cơ thể tôi cứ sưng tấy. 

Khi còn đi học, tôi luôn nghĩ đến việc chạm vào cơ thể trần truồng mịn màng của em gái, xoa bóp bộ ngực mềm mại của em gái, đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của em, cảm giác được bao bọc chặt chẽ, hòa quyện với em gái và hôn nhau. 

Sau khi trở về nhà hàng ngày, tôi lẻn vào phòng ngủ của chị cả hoặc chị hai vào đêm khuya, và có một sự hòa hợp thể xác và tinh thần khác với các chị em của mình. Dương vật của tôi gần đây đã phát triển nhanh chóng, đạt khoảng 5 inch rưỡi khi nâng lên và đường kính của quy đầu dày 1 inch rưỡi (chị cả của tôi đã đo nó cho tôi). 

Hơn nữa, do quan hệ thường xuyên nên sức chịu đựng cũng tăng lên rất nhiều. Thời gian của mỗi lần giao hợp cũng tăng từ hai hoặc ba phút ban đầu lên hơn nửa giờ, có thể thực hiện ba hoặc bốn lần liên tiếp và chị em chỉ có thể xuất tinh sau nhiều lần đạt cực khoái. 

Đôi khi tôi quan hệ với chị cả trước, sau khi chị ấy đã rất thỏa mãn, tôi sẽ lẻn vào phòng ngủ của chị thứ hai, thưởng thức thân hình xinh đẹp của chị thứ hai và bơm vào âm hộ đĩ điếm của chị ấy. Vì dương vật đã xuất tinh một lần nên độ nhạy của dương vật giảm đi và phải mất một thời gian dài (có khi hơn một giờ) mới xuất tinh và giải phóng ham muốn. Công bằng mà nói, có khi tôi quan hệ với chị hai trước nửa tiếng, sau đó lên giường chị cả cưỡng hiếp chị cả hơn một tiếng. 

Dù bị tôi cưỡng hiếp, hành hạ dã man như vậy nhưng hai chị em không bao giờ phàn nàn hay phản đối. Thay vào đó, họ lại càng yêu quý tôi hơn. Họ ôm chặt tôi khi quan hệ và cho phép tôi chạm vào cơ thể phụ nữ trắng nõn, mềm mại và đều đặn của họ, liếm và mút vú và âm hộ của họ, đồng thời dùng nhiều tư thế khác nhau để xâm nhập và cưỡng hiếp âm hộ của họ. 

Chu kỳ kinh nguyệt của họ khác nhau, đó là một lợi thế cho tôi. Các chị gái của tôi luôn ở bên tôi mỗi đêm. Nhưng vì các chị em sợ tôi xuất tinh vào bên trong sẽ có thai nên họ thường yêu cầu tôi rút dương vật ra ngay khi tôi cảm thấy sắp xuất tinh.

Tôi luôn cảm thấy có lỗi vì đã làm điều này. Sau đó, cuối cùng họ cũng đồng ý cho tôi nhét nó vào miệng cô ấy và xuất tinh. Tôi càng cảm thấy bị kích thích hơn vì một mặt tôi nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của em gái tôi đẫm mồ hôi, cái miệng đỏ mọng và ướt át đang ngậm dương vật của tôi và đôi mắt em chớp chớp nhìn tôi. Phản ứng khiến tôi rất phấn khích... Một mặt, dương vật của tôi đang đập trong cái miệng ấm áp của cô ấy, còn chiếc lưỡi khéo léo của em gái tôi thì đang cọ xát vào quy đầu của tôi. Lần nào tôi cũng không chịu nổi cảm giác đau nhức tê dại cứ ập đến, cuối cùng tôi chỉ có thể xuất tinh sâu vào cổ họng em gái. 

Chúng tôi thấy đây là một phương pháp tốt vì giường sẽ không bị bẩn và các chị tôi sẽ không phải lau nó bằng khăn giấy sau khi uống tinh dịch của tôi. Tuy nhiên, họ ít được thưởng thức vẻ đẹp của con cặc xuất tinh trong lồn nên mỗi lần trong thời kỳ kinh nguyệt an toàn, tôi đều xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của em gái mình. Nhìn đôi mắt mơ hồ của chị, miệng há hốc thở hổn hển, âm đạo không ngừng co bóp và mút cặc tôi, tôi mừng quá…
