Tôi sống ở nông thôn từ nhỏ và bây giờ tôi đã ra trường để làm việc ở thành phố. Mặc dù hàng ngày tôi nhìn thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp trên đường phố nhưng tôi cảm thấy rất thất vọng vì nhớ những ngày còn học trung học!

Vì thi không tốt khi tốt nghiệp cấp 2 nên tôi bị bố mắng và phải học ở trường cấp 3 của ông. Tuy nhiên, vì thành kiến ​​với anh ấy, tôi thà đạp xe về nhà cách đó bảy, tám dãy nhà mỗi ngày hơn là đến trường! Do hệ thống quản lý giáo viên của trường và nhiệm vụ trực, bố tôi chỉ có thể về nhà vào chiều thứ bảy (lúc đó chúng tôi có lớp vào sáng thứ bảy) và đến trường họp vào tối chủ nhật, nên thời gian ông ở nhà chỉ có một ngày rưỡi một tuần!

Mẹ tôi là một người nông dân giản dị nhưng mẹ có tình yêu thương ấm áp mà người mẹ nào cũng dành cho con mình. Điều tôi thích nhất là mẹ làm món trứng chiên cho tôi. Đúng vậy, mỗi khi nhìn thấy sự mong đợi, âu yếm trong ánh mắt mẹ, lòng tôi thấy an ủi hơn rất nhiều! Mẹ không có nhiều việc phải làm ở nhà. Bà chỉ nuôi hai, ba con lợn và chục con gà. Cô ấy thậm chí không phải trồng ruộng. Cô ấy chỉ ra ngoài chơi mạt chược khi có thời gian. Nhưng mỗi lần ra ngoài, cô ấy đều về sau chín giờ tối. Cô ấy cũng muốn đọc sách với tôi một lát. Cô ấy là một trong những phụ nữ trung niên ở khu phố của chúng tôi. , Tôi đọc rất nhiều (tôi đã học cấp ba). Dù chỉ xem qua sách vở nhưng tôi cũng rất vui vì đôi khi không giải quyết được vấn đề, tôi có thể nói chuyện với mẹ rồi suy nghĩ lại. Điều đó dường như mang lại cho tôi nguồn cảm hứng và nó thường giúp tôi giải quyết được một số vấn đề khó khăn! Bây giờ tôi thấy lạ khi nghĩ về điều đó!

Nhưng mẹ tôi cũng như tất cả phụ nữ, yêu cái đẹp. Tôi biết cô ấy cô đơn. Bố tôi ít dành thời gian cho cô và là người nghiện công việc nên cô muốn biết nhiều hơn về tình trạng nhan sắc của cô. Mỗi lần đến phòng tôi soi gương, cô ấy lại quay lại trước gương rồi hỏi tôi: "Xiaowei, mẹ con có đẹp không?" Tôi liền nói: "Bạn thật xinh đẹp, tôi nghĩ bạn là người đẹp nhất xung quanh chúng ta!" Quả thật tôi cũng nghĩ vậy. Mẹ tôi không béo nhưng cũng không gầy. Cô ấy là một loại phụ nữ rất đầy đặn! Sắc mặt cũng rất tốt, làn da cũng trắng nõn, có lẽ lúc bình thường không làm gì nhiều! Mẹ tôi nghe xong những lời tôi nói thì luôn mỉm cười vui vẻ, sau đó chạy đến đưa tay chạm vào đầu tôi: “Tiểu Vi học hành chăm chỉ, khi nào đậu đại học và đi làm sẽ đưa mẹ đi khắp nơi xem!” Lần nào tôi cũng gật đầu thật mạnh, ôm mẹ và đọc sách một cách hợp lý!

Tôi đặc biệt thích mùa hè, vì bạn có thể chợp mắt vào mùa hè, vì ngày nào mẹ tôi cũng ngủ trưa trong phòng tôi. Tôi đặc biệt thích mẹ mặc váy ngắn màu đen để chợp mắt, vì khi làm bài tập được một lúc, tôi có thể quay lại và nhìn thấy mẹ đang ngủ trên chiếc giường tre. Đôi khi cô ấy mặc váy với đôi chân hướng về phía mình. Khi tôi ngủ ở đây, tôi có thể nhìn thấy rõ quần lót của cô ấy. Cô ấy thích mặc đồ lót màu trắng. Tôi không thích điều này, nhưng tôi thực sự muốn biết đồ lót trông như thế nào. Tư duy phong kiến ​​ở nông thôn khiến tôi biết rất ít về đàn ông, đàn bà nên tôi càng háo hức hơn!

Tôi nhớ có lần tôi tưởng mẹ đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng bước đến bên cô ấy, nhìn kỹ váy cô ấy và ngửi nó. Tôi không tìm thấy gì cả. Tôi cảm thấy rất thất vọng và lo lắng! Khoảng thời gian thú vị nhất đối với tôi là lúc cô ấy đi họp nhóm về và chợp mắt. Tôi nhìn thấy một dòng nước chảy xuống đùi trong của cô ấy. Nó thực sự giống như nước, và quần lót của cô hơi ướt. Lần đó tôi còn cảm thấy vui và phấn khởi hơn cả khi đạt hạng nhất trong kỳ thi. Cảm giác kỳ lạ đó khiến mặt tôi nóng bừng! Tôi biết rõ phần dưới cơ thể mình đã mọc rất nhiều lông, nhưng không biết mẹ tôi có bị như vậy không? Tôi chỉ biết rằng cấu trúc của cô ấy khác với cấu trúc của tôi nhưng tôi không biết nó như thế nào. Lúc đó tôi thực sự rất háo hức!

Cơ hội cuối cùng đã đến. Một đêm nọ, sau bữa tối, khi đang xem TV và trò chuyện, mẹ tôi dùng tay véo vào đùi trong của mẹ. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô kể rằng khi đang giúp ông nội thu hoạch, cô đã bị tro và sâu bọ bám trên thân cỏ chạm vào. Nó rất ngứa nên tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy nhặt nó lên. Vâng, con nghĩ Mẹ Da chân của mẹ mịn hơn da tay của mẹ rất nhiều và cảm giác rất thoải mái. Tôi đột nhiên cảm thấy mình quá bốc đồng và đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. Tôi đã lặp lại cái gọi là chiến lược mà tôi đã nghĩ đến trước đó rất nhiều lần. Tôi lấy hết can đảm thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con có một bí mật muốn nói với mẹ!” "Bí mật gì?" "Nói cho mẹ biết!" "Tôi xấu hổ khi nói điều đó!" "Nói đi, không sao đâu, ta là mẹ của con." Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất xấu hổ và nói với cô ấy: "Chuyện gì vậy? Có ổn không?" Nhưng không ngờ mẹ lại cười, có chút tức giận. Tôi biết không có chuyện gì nên tôi thấy bình tĩnh hơn. Tôi giả vờ tức giận nói: “Anh còn cười nữa, không tin thì cứ nhìn đi!” Lần này, không ngờ mẹ tôi lại dẹt miệng nói: “Tin hay không thì tùy!” nhưng cô ấy lại mỉm cười hạnh phúc.

Tôi biết mẹ đang trêu tôi, vì lúc đó tôi đang mặc quần short, loại quần đùi boxer rất thô và rộng nên thực sự cặc tôi đã nhô rất cao trong quần. Dù tôi cố tình cúi xuống ngồi xuống nhưng tôi nghĩ mẹ tôi vẫn cảm nhận được! Lúc đó suy nghĩ của tôi tương đối đơn giản, làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt của cô ấy! Tôi chỉ biết dùng trí thông minh của mình để nói: “Được rồi, không tin thì cứ xem”. Tôi nhanh chóng đứng dậy và cởi quần short của mình. Tôi nghĩ con cặc của tôi đã ở trước mặt cô ấy trước khi mẹ tôi kịp nói không. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. Cô liếc nhìn cô rồi nói: "Đồ ngốc, mặc vào nhanh đi!" Tôi phải từ từ mặc đồ lót vào và nói: "Có vấn đề gì không?" Tôi nhớ mẹ đã kéo tôi đến mép giường, ngồi cạnh tôi và đưa tay ôm tôi. Tôi ngẩng đầu lên nói: "Tiểu Vi, con đã lớn rồi! Trẻ con lớn lên cũng sẽ như vậy." Tôi nói mà không cần suy nghĩ: "Còn mẹ thì sao? Mẹ cũng giống con phải không?" Tôi cảm thấy mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, giọng điệu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Sau một lúc im lặng, cô ấy nói: "Tất nhiên rồi." Cũng sẽ có những thay đổi này, nhưng cơ cấu của mẹ khác với cơ thể của bạn, vì mẹ muốn sinh ra bạn! "Tất nhiên là tôi biết là mẹ đã sinh ra tôi, nhưng làm sao vậy, lúc đó tôi rất bối rối. Tôi chỉ nghĩ đến mục đích thực sự của mình và nói: "Vậy thì tôi muốn xem nó như thế nào!" Không ngờ lần này mẹ tôi lại nói một cách nghiêm túc: "Không, mẹ là mẹ của con, sau này mọi chuyện con sẽ biết! Được rồi, đi đọc đi!" Tuy rằng tôi có chút sợ hãi, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Tôi nài nỉ mẹ nói muốn xem qua, nhưng cuối cùng mẹ đành phải nói: "Thôi, con mau đọc sách đi, thi tốt sẽ biết con có thi tốt hay không". tôi phải làm bài tập về nhà cho đến khi tôi nghỉ ngơi!

Sau sự việc đó, lòng tôi càng điên cuồng hơn nhưng tôi không biết phải làm sao. Nhưng điều đáng mừng là mẹ tôi không hề xa lánh tôi vì điều này. Thay vào đó, đôi khi cô ấy ngồi trong phòng tôi chỉ mặc đồ lót khi trời nóng. Tôi nghĩ cô ấy có thể đã nghĩ rằng tôi biết về cái gọi là sự khác biệt về cấu trúc của cô ấy và sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Cô vẫn nhìn mình trong gương rồi quay người lại, sau đó rất tự mãn hỏi: "Mẹ có đẹp không?" Điều này khiến lòng tôi càng thêm thăng trầm. Tôi nghĩ tôi phải nhìn kỹ hơn vào cơ thể cô ấy! Nhưng vì trong lòng luôn có cảm giác sợ hãi nên chỉ có thể tùy tiện nghĩ đến mà thôi!

Mùa hè trôi qua trong chớp mắt, tôi bắt đầu học năm thứ hai trung học. Tôi cũng bận rộn với việc học vào năm thứ hai trung học. Tôi đọc một mình cho đến sau 11 giờ mỗi tối. Chỉ vì mùa thu đã đến nên mẹ tôi thường đến thăm tôi sau khi tôi đi ngủ và đắp chăn cho tôi. Không biết đêm nào tôi chợt nghĩ đến điều đó. Một nguyên tắc tốt, và tôi đã bắt đầu bí mật thực hành nó nhiều lần, đó là làm cho cặc của tôi cương cứng để mẹ tôi có thể nhìn thấy khi đắp chăn cho tôi. Tôi đã diễn lại cảnh này nhiều lần khi chỉ có một mình. Tôi đang chờ đợi cơ hội. Vâng, tôi mong muốn được gần gũi với mẹ biết bao!

Vì vậy, một đêm, sau khi đã nghỉ ngơi như thường lệ, tôi buộc mình phải ngủ và nhất quyết đợi mẹ về. Tôi đã rất lo lắng. Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng động từ phòng mẹ. Tôi tưởng là mẹ đứng dậy nhìn nên tôi nhanh chóng nắm lấy tay tôi và xoa thật mạnh vào cặc tôi. Sau vài nét thì khá ổn, một lúc sau nó lại bật lên. Tôi vén một góc chăn để lộ phần thân dưới. Chiếc quần đùi rộng thùng thình đã giúp con cặc cứng cáp của tôi vươn cao. Tôi tự an ủi mình không nên hoảng sợ hay mềm lòng, vừa nhắm mắt chờ mẹ về!

Cuối cùng mẹ tôi cũng vào phòng tôi. Tôi giả vờ ngủ. Mẹ tôi bật đèn rồi bước tới. Càng nghe thấy tiếng bước chân, tôi càng mất kiểm soát. Ngực tôi đập rất mạnh. Trong lòng tôi thầm nghĩ: “Mẹ ơi, nhìn đi, nhìn đi”. ", tôi không dám mở mắt, tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi chắc chắn đã đứng một lúc, tôi nghĩ chắc mẹ đã lén nhìn một lúc, bởi vì mẹ không đắp chăn cho tôi ngay lập tức. Sau khi mẹ đắp chăn cho tôi rồi rời đi, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cuối cùng cũng nếm được một chút vị ngọt! Trong những ngày tới, cứ hai ngày một lần, tôi lại luôn phơi bày như thế này, và đôi khi tôi lại kéo cặc mình ra khỏi bên quần đùi, để lộ một phần lớn của nó. Tôi nghĩ chắc chắn mẹ tôi cũng đã nhìn thấy điều đó! Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi đã nhìn thấy, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều!

Thời tiết càng ngày càng lạnh, mẹ thỉnh thoảng không sang đọc sách cùng tôi. Ngay cả khi đến, cô ấy vẫn ngồi trên giường, chân quấn chăn. Có khi mẹ chỉ ngồi trên chăn trong phòng, chỉ chờ tôi đi ngủ và đến xem thôi! Tôi nghĩ mẹ tôi chắc cũng biết là tôi cố ý làm vậy! Thỉnh thoảng sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi lại lên phòng mẹ ngồi hoặc xem TV lấy cớ. Thực ra mẹ tôi không cho tôi xem TV, nhưng nếu tôi nói chuyện với mẹ, mẹ sẽ quên cho tôi đi. Tôi thường kể cho cô ấy nghe những điều thú vị ở trường, có khi cô ấy vui còn rủ tôi vào chăn ngồi. Ngồi như vậy vài lần, cô ấy mới nói với tôi: “Mấy đứa nóng quá, ngồi xuống một lát đi”. Giường sẽ ấm, mẹ ngủ sẽ rất thoải mái!” Thế là tất nhiên tôi đến thường xuyên hơn, cho đến một ngày, có lẽ trời lạnh quá, mẹ bảo tôi ngủ cùng mẹ, chỉ để cho ấm hơn. Một lúc sau, mẹ bảo tôi qua, vì tôi lớn quá nên phải ngủ một mình, nhưng sau đó tôi không cử động. Tôi không muốn cử động nên mẹ chỉ bảo tôi ngủ đi, tôi vui vẻ cởi áo khoác lên giường! Nhưng Mẹ muốn tôi ngủ bên kia, vì mẹ muốn kẹp chân vào nách tôi. Không còn cách nào khác, đành phải làm thế này, không thể cử động được, tôi đặt chân mẹ vào nách mình, mẹ cũng cho chân tôi vào nách mẹ. Tôi ham muốn quá không chịu nổi.

Sau đó, tôi cảm thấy mẹ tôi vô tình chạm vào phần dưới cơ thể của tôi khi bà đặt tay xuống, và tôi lại bắt đầu trở nên tà ác. Tôi dùng tay trái xoa cặc cho nó sưng lên rồi nói với mẹ rằng chân tôi lạnh quá, mẹ giúp tôi đặt chúng xuống. Mẹ quả thực đã bị lừa, tay trái mẹ vừa đặt xuống đã chạm vào bàn tay phải đang kẹp chặt chân tôi. Hợp tác, cô ấy lại di chuyển chân tôi, đặt nó vào đúng vị trí và sau đó đặt tay trái của tôi xuống. Mọi thứ đều tuyệt vời tại ninilu.com. Vừa đặt tay xuống tôi biết mình lại thành công lần nữa vì tay cô ấy đã chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi chỉ cảm thấy bàn tay mẹ co lại nhanh chóng, rồi một lúc sau lại đặt xuống!

Nó thực sự hiệu quả. Đêm đó tôi và cô ấy đều không ngủ ngon. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất thiếu kiên nhẫn và cứ đi đi lại lại. Về phần tôi, tôi rất muốn đi lại nhưng không may chân tôi bị kẹp và không thể cử động được. Phải rất lâu sau tôi mới chìm vào giấc ngủ. Mãi đến sáng hôm sau khi thức dậy tôi mới nhận ra quần mình ướt đẫm. Hóa ra đêm đó tôi bị chứng xuất tinh về đêm. Tất nhiên là mẹ tôi nhìn thấy, mặt đỏ bừng và tức giận nói với tôi: "Sao con không thay đổi đi!" Dù lúc đó tôi có ngượng ngùng nhưng tôi cũng rất vui!

Sau đó, cô ấy không cho tôi ngủ chung nữa và lần nào cũng yêu cầu tôi về phòng. Tình cờ hôm đó là thứ bảy, bố tôi về. Đơn giản là tôi đã không đến đó trong vài ngày liên tiếp và thời tiết thậm chí còn lạnh hơn. Hôm đó tôi đã làm xong bài tập về nhà và đang chuẩn bị đi ngủ. Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi gọi tôi lại. Tôi vui vẻ đi qua. Sau khi nói chuyện với cô ấy một lúc, tôi chui vào giường. Mẹ tôi không nói gì cho đến khi đã gần mười hai giờ. Sau khi cô ấy đi ngang qua tôi lần nữa, tôi cầu xin cô ấy: “Lạnh quá, tôi không muốn đi!” Mẹ tôi thậm chí còn không nói gì. (Giờ nghĩ lại, liệu nó có liên quan đến chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ không?) Lần này tôi đã rút ra được bài học. Tôi không ngủ bên kia mà nói với mẹ như một lời cầu xin: "Mẹ ơi, con muốn ngủ với mẹ một bên và nói chuyện với mẹ!" Đương nhiên mẹ không nói được gì nên tắt đèn nằm xuống!

Sau đó, chúng tôi tiếp tục trò chuyện và mẹ kể cho tôi nghe những điều rất thú vị khi tôi còn nhỏ. Ví dụ như khi còn nhỏ, tôi đã lén ăn kẹo bọc trong bếp và tủ, cổ bị bỏng nước sôi. Cô ấy còn cười và nói rằng hồi nhỏ tôi rất nghịch ngợm. Tôi quay người sang một bên, ôm mẹ thật chặt và không ngừng nói những câu như “Mẹ khỏe hơn rồi, mẹ cười trông cũng đẹp”… Mẹ tôi nghe xong càng cười vui hơn. Tôi nhân cơ hội này thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con vẫn muốn bú mẹ. Mẹ còn cười vui hơn và nói bây giờ con có thể lấy nó ở đâu?”

Tất nhiên là tôi từ chối và ôm mẹ thật chặt, lay mẹ. Cô ấy mỉm cười và đồng ý, nhưng cô ấy chỉ nói không được cắn! Biết mẹ đồng ý, tôi nhanh chóng chuyển người xuống, mẹ tựa đầu tôi vào tay mẹ. Hồi đó không có nhiều áo ngực. Tôi nhớ mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót kiểu vest, tôi cuộn nó lại cẩn thận! Lúc đó tôi thực sự lo lắng. Tôi biết tay mình đang run rẩy. Đúng, tôi chưa bao giờ chạm vào cô ấy trước đây. Tôi cảm thấy ngực mẹ thật mềm mại. Thực sự, tôi chỉ cầm chúng bằng cả hai tay, rồi mở miệng hôn chúng một cách ngẫu nhiên.

Khi đó, tôi hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của mẹ. Đó là điều mà tôi đã mong đợi từ lâu. Có lẽ tôi đã cắn núm vú của mình khi tôi lo lắng hay gì đó, bởi vì mẹ tôi thấp giọng nói: Ôi, Tiểu Vi, con lại cắn mẹ tôi rồi ôm đầu tôi mạnh đến nỗi tôi thấy hơi đau! Sau một thời gian, tôi cảm thấy không còn thoải mái khi chạm tay vào nữa, vì cảm giác nó không còn mềm mại như trước nữa! Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu nhưng mẹ tôi có vẻ rất buồn và bảo tôi xuống. Cô ấy chỉ quay sang một bên và ôm tôi chặt đến mức tôi khó cử động được. Sau đó cô ấy bảo tôi đừng làm thế nữa, cô ấy đã lớn lắm rồi! Anh còn hỏi tôi cái nào tốt hơn, bố hay mẹ? Tất nhiên tôi nói mẹ tôi đã đỡ hơn rồi, nhưng bỗng nhiên mẹ tôi như khóc. Tôi đưa tay chạm vào mắt cô ấy và cô ấy thực sự đã khóc. Tôi vội hỏi cô ấy có chuyện gì, mẹ cô ấy nói với tôi: "Xiaowei, con có biết không, khi sinh ra con, mẹ mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, thậm chí còn phải phẫu thuật dạ dày. Hiện tại sức khỏe của bà không được tốt!"

Tôi gật đầu hiểu ý và nói rằng tôi nhất định sẽ học đại học để mẹ tôi có một cuộc sống tốt đẹp! Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và đưa vào bụng mẹ. Tôi mơ hồ cảm thấy ở đó có một chỗ giống như mụn nhọt. Mẹ tôi nói với tôi rằng đó là một vết sẹo. Tôi đưa tay chạm vào vết sẹo trên bụng mẹ và dường như đồng thời hôn lên mặt mẹ. Tôi cầu xin cô ấy hãy nhìn cô ấy. Mẹ tôi trả lời. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể cưỡng lại được. Mẹ ôm tôi chặt đến mức tôi không thể cử động hay nói được gì cả. Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng như thể mình bị đối xử sai trái. Một lúc sau, mẹ bảo hãy đi ngủ nhanh và ngừng suy nghĩ. Tôi trả lời ngay "Không!" Mẹ thở dài nói với tôi: “Mẹ đã chiều con hư rồi, con hứa với mẹ đừng nghịch ngợm nhé!” “Tôi sẵn sàng đồng ý, hôn mẹ rồi bật đèn ngủ. Khi tôi nhìn lại, mẹ đã đắp chăn lên đầu rồi! Tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích, bò sang đầu bên kia, cẩn thận cuộn chăn ở đầu bên kia, đến tận bụng mẹ. Tôi nhớ chân mẹ co rút rồi lại nghiêng sang một bên, như không biết đặt vào đâu. Nhìn ống quần của mẹ, tôi càng lo lắng hơn, bỗng nhiên tôi lăn lộn. Xuống quần và quần lót của mẹ cho đến khi tôi nhìn thấy một khối đen kịt, lúc đó thị lực của tôi kém lắm, nên tôi chỉ muốn nhìn rõ, nhưng chân mẹ bị kẹp chặt đến mức nhìn xung quanh tôi chỉ nhìn thấy khối đen đó.

Mẹ đợi tôi nằm rồi lại ôm tôi thật chặt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau đó cô ấy bảo tôi sau này đừng làm điều này nữa, và đừng nói những điều này với người khác! Tôi nói không, nhưng thực ra tôi luôn thắc mắc không biết ở dưới đó như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy sự khác biệt với của tôi là không có cặc, nhưng tôi không thể hình dung được nó trông như thế nào. Tôi vừa phấn khích vừa bối rối đến nỗi không biết mình đã nghĩ về điều đó bao lâu trước khi chìm vào giấc ngủ. Không biết từ khi nào tỉnh lại, tôi thấy mẹ đang khóc, hay nói đúng hơn là mẹ đang nức nở. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy có chuyện gì vậy, và cô ấy nói: "Mẹ ơi, con nhớ bố!" Sau đó tôi lại ngủ quên!

Đến khoảng sáu giờ sáng tôi mới tỉnh dậy! Ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi trìu mến. Tôi gọi to: “Mẹ ơi!” Mẹ ậm ừ rồi ấn đầu tôi xuống bằng cả hai tay! Nó vừa khít giữa ngực cô ấy và khiến tôi nghẹt thở! Sau đó anh ấy nói với tôi rất nhẹ nhàng: "Xiaowei, con hôn mẹ nhé?" Tôi thực sự không ngờ mẹ lại hỏi tôi như vậy. Tôi lưỡng lự một lúc rồi cuộn quần lót của mẹ lại giống như buổi tối. Lúc đó tôi vẫn còn vụng về lắm.

Không biết từ khi nào, cặc tôi cứng lên khiến tôi khó chịu, toàn thân nóng như lửa đốt. Tôi nghĩ đó là lần đỏ nhất mà tôi từng phải đối mặt. Mặc dù đã là mùa đông nhưng tôi dường như bị sốt! Cơ thể của mẹ đang di chuyển xung quanh, như thể bà không sẵn lòng. Bây giờ nghĩ lại, chắc hẳn là rất khó chịu. Sau đó, chân tôi bị chân mẹ kẹp chặt. Tôi chỉ nằm trên người mẹ. Tôi cảm thấy con cặc của mình không thể nghiêng được nữa. Giữa cơ thể tôi và mẹ rất cứng và tôi cảm thấy xung quanh rất nóng! Thật sự khiến tôi không chịu nổi! Ngay khi tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ, tôi cảm thấy tay mẹ chạm vào phần thân dưới của tôi, tim tôi co giật. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được! Con gọi nhỏ mẹ ơi. Mẹ hôn lên má tôi, rồi tay mẹ thọc sâu vào trong quần lót của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi!

Lòng tôi chợt hưng phấn và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi cúi tay sờ xuống bụng mẹ. Khi tay tôi chạm vào đám lông mu béo ngậy của mẹ, tôi không khỏi nhẹ nhàng quấn nó lại và dùng lòng bàn tay xoa xoa. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi đưa tay xuống sâu hơn để khám phá. Tôi cảm thấy ướt át và đầu óc choáng váng. Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng muốn nhìn thoáng qua vẻ sang trọng của cô ấy. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn xem đồ lót của mẹ!” “Ừ!”, mẹ tôi mặt cũng nóng bừng, mẹ ưng thuận, ánh sáng sớm mai chiếu qua cửa sổ, tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ, rồi cẩn thận dang chân ra, tôi nhìn thấy, tôi nhìn thấy, Đây chính là nơi tôi đã mơ ước bao ngày nay. Dưới lớp lông dày nổi lên hai khối thịt nhỏ và dày, hơi đen. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên đó và lớp bọc đã hoàn toàn dính. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên ngã đè lên người mẹ và nằm trên người mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Trông không ổn lắm phải không?” Tôi liền nói: “Không, đẹp quá, nhất là hai miếng thịt nhỏ. Mẹ ơi, con nhớ quá!" Mẹ gọi "Đồ ngốc", đưa tay ra, nắm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống trên chỗ phình ra của miếng thịt. Sau vài lần thử, tôi cảm thấy không thể kiềm chế được nữa. Một luồng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi. Theo nhịp đập của cặc tôi, tôi xuất tinh một cách hưng phấn. Trước khi bước vào cơ thể mẹ, lúc tôi hưng phấn và ham muốn nhất, đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi vẫn không hề hối hận về điều đó!

Sau khi xuất tinh, mẹ giục tôi dậy nhanh và chuẩn bị đến trường. Lúc tôi rời đi, mẹ nhẹ nhàng dặn tôi: “Chuyện này đừng nói cho ai biết, nếu không mẹ sẽ xấu hổ. Con hãy đến trường và học tập chăm chỉ nhé!” Tôi gật đầu tỉnh táo và nói với mẹ: “Mẹ đừng lo, đây là bí quyết của chúng ta, con sẽ chăm chỉ học tập!” Rồi mẹ tôi nhướng mày nói cứ đi đi con ngốc, và tôi vui vẻ lên đường đến trường!

Nói thật là tôi không nghe được một chữ nào trong bài học ngày hôm đó, và không thể nào nghe được. Tôi đắm chìm trong sự phấn khích suốt cả ngày, và ngay cả các bạn cùng lớp cũng cảm thấy tôi thật kỳ lạ. Khi các bạn cùng lớp cười nhạo tôi mất tập trung, tôi bình tĩnh lại và thầm tự nhủ mình phải đọc thật tốt và đạt điểm cao để có thể xứng đáng với sự kỳ vọng của mẹ dành cho tôi! ? Sau giờ học, tôi nhốt mình trong phòng, đọc kỹ và đi học thêm những bài tôi không tham gia ngày hôm đó. Tôi thậm chí còn ăn vội vàng. Tôi có thể cảm nhận được niềm vui của mẹ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã lo lắng rằng tôi sẽ không hứng thú với việc học vì điều này. Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thấy tôi nghiêm túc đến thế nào!

Khoảng mười giờ, mẹ vào phòng tôi với mùi thơm của vừa tắm xong, cùng tôi đọc sách. Khi tôi ngáp cả ngày, cô ấy yêu cầu tôi đi tắm và nghỉ ngơi. Khi vào phòng tắm, tôi nhận ra nước nóng và quần áo để thay đã sẵn sàng, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui. Tôi tắm nhanh và hào hứng rồi xin ngủ với mẹ. Lúc đầu mẹ tôi hơi xấu hổ, nhưng sau đó tôi cũng đồng ý, vâng, tôi nghĩ mẹ cũng sẽ đồng ý, vì tôi và mẹ đã tiếp xúc thân thiết rồi, mấy ngày nay mẹ tôi cũng rất vui mừng, chắc hẳn mẹ cũng rất mong muốn điều đó!

Nằm trên giường, tôi bắt đầu không thành thật. Tôi còn thiếu kinh nghiệm và chưa có nhiều nụ hôn. Lần này cuối cùng tôi đã trượt vào trong âm đạo của mẹ một cách thuận lợi - nơi tôi đã sinh ra và lớn lên! Vừa bước vào, tôi đã cảm thấy toàn thân sôi sục. Con cặc của tôi đang từ từ quằn quại quanh cơ thể mẹ tôi. Nó thật ấm áp, thật ẩm ướt và thật thú vị. Mẹ tôi cũng khẽ hét lên. Khoảng bảy tám phút sau, tôi cũng không kiềm chế được mà phóng hết tinh dịch ra khắp người mẹ! Sáng hôm sau tôi và mẹ lại làm như vậy. Lần này, chúng tôi đã làm được hơn mười phút!

Trong khoảng thời gian sau này của cuộc đời trung học, mẹ tôi và tôi thường ở cùng nhau ba hoặc bốn đêm một tuần. Lúc đó điều tôi sợ nhất chính là sự trở về của bố. Tôi luôn cảm thấy sợ hãi đến mức không dám! Thỉnh thoảng khi bố về, tôi sẽ nhẹ nhàng nằm xuống trước cửa phòng bố và lắng nghe chuyển động của những chiếc bánh. Tôi cảm thấy dường như họ không có niềm đam mê đó. Tôi nghĩ có lẽ bố tôi không được khỏe?

Tôi đã làm điều đó với mẹ nhiều hơn và dần dần tôi có thể giữ được ngày càng lâu hơn. Sau đó, mỗi lần tôi có thể nhịn được nửa giờ đến hơn một giờ. Mỗi lần có cảm giác việc chưa làm xong, tôi thậm chí còn hôn vào âm hộ mẹ vài lần, cảm thấy nóng nực và có mùi cơ thể! Tư thế mẹ thích nhất là tôi đi vào từ phía sau, sau đó bế bé lên và để bé ngửa mặt lên. Bằng cách đó, cô ấy sẽ rất hào hứng khi kẹp chặt con cặc của tôi và nới lỏng nó mỗi lần, đồng thời hét thật to. Tôi nghĩ đây là lúc cô ấy phấn khích nhất và tôi cũng phấn khích nhất. Tôi thích mẹ ngồi lên tôi, đối mặt với tôi và để mẹ di chuyển. Tôi có thể vuốt ve ngực cô ấy bằng tay và tôi có thể nhìn thấy mọi chuyển động ở khớp bằng khuỷu tay của mình. Nhất là khi mẹ đứng dậy ngồi xuống co giật theo con cặc của tôi, cảm giác đó luôn khiến tôi khó chịu. Thật là thú vị!

Sau này khi vào đại học, tôi hiếm khi có cơ hội quay lại. Lần nào tôi cũng chỉ có thể chào mẹ thân mật qua điện thoại. Mỗi lần về, trường của bố cũng đang trong kỳ nghỉ nên tôi không có nhiều cơ hội tiếp xúc gần với mẹ. Trong suốt quá trình học đại học, tôi và mẹ chỉ làm việc này bốn, năm lần thôi! Nhưng lần nào chúng tôi cũng rất vui và không muốn rời đi. Mẹ tôi thường gọi điện đến ký túc xá của tôi để hỏi xem tôi có khỏe không và có đói không. Lời nói của cô ấy tràn đầy tình yêu dành cho tôi! Lần nào tôi cũng rất vui và cảm động, và sau này tôi muốn đối xử tốt với mẹ tôi! Tôi tin rằng trong những ngày tới, tôi sẽ càng trân trọng mối quan hệ với mẹ hơn.
