Tôi sinh ra trong một con hẻm cổ kính ở Thượng Hải. Tôi sống với bố mẹ và dì (chị gái ruột của bố tôi, người đã về sống với chúng tôi sau khi ly hôn) trong một căn nhà chỉ chưa đầy 20 mét vuông.

Tôi nhớ rằng khi tôi còn rất nhỏ, bà tôi sống với chúng tôi. Sau này đông quá nên bà ngoại chuyển sang nhà dì đã lấy chồng (chị thứ hai của bố tôi).

Bố và mẹ đều là công nhân nhà máy. Dì tôi vốn có một công việc rất tốt, nhưng tiếc là nhà máy đóng cửa không lâu sau khi ly hôn, sau đó dì trở thành nhân viên bán hàng.

Gia đình tôi tuy không giàu có nhưng vì tôi là con trai duy nhất nên mọi người đều coi tôi như báu vật và chiều chuộng tôi. Bốn người sống như vậy trong một căn phòng cho đến khi tôi bắt đầu hiểu ra.

Buổi tối khi đi ngủ, tôi kéo rèm trong phòng để ngăn cách giường của bố mẹ và dì.

Tôi luôn ngủ với bố mẹ tôi. Có thể họ nghĩ tôi còn trẻ và họ không bao giờ tránh mặt tôi khi quan hệ tình dục (không có cách nào để tránh được). Khi còn nhỏ, tôi chưa hiểu nên đã nhìn thấy mẹ cử động khi bố ấn vào tôi. Tôi gọi dì và bảo bố đừng bắt nạt mẹ nhưng dì lại cười.

Họ thường không rên rỉ nhiều vào những lúc bình thường. Đôi khi họ cảm thấy giường đang chuyển động nhưng không nghe thấy tiếng rên rỉ mà chỉ nghe thấy tiếng “cạch cạch” của giường. Tất nhiên, đôi khi tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp và tiếng nước chảy bên dưới họ (thực ra lúc đó âm thanh rất nhỏ nên tôi không hiểu).

Sau này tôi hiểu ra điều gì đó, dì tôi nói với tôi rằng đó là do bố mẹ tôi làm những việc “hạnh phúc”. Sau đó tôi phát hiện ra rằng khi họ quan hệ tình dục, tôi không còn hét lên "Wow wow wow" nữa mà học cách nhìn lén. Nhiều khi bố thấy tôi nhìn họ, ông bảo tôi quay mặt đi và đi ngủ sớm mà không nói thêm gì nữa.

Cứ như vậy, tôi đã trải qua tuổi thơ không hiểu gì cả.

Không biết do môi trường ảnh hưởng hay do được dinh dưỡng tốt hơn (gia đình để dành đồ ăn ngon cho tôi), nhưng tôi nhớ rất rõ năm lớp 4 (khoảng 11 tuổi), tôi bắt đầu mọc lông mu sớm.

Nhưng tôi không sợ vì tôi đã nhìn thấy lông mu của bố và biết rằng khi lớn lên người ta cũng sẽ có nó. Nhưng gia đình tôi không hề biết rằng tôi là một cậu bé sống nội tâm và lúc đó tôi cũng không cao lắm. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu ngấm ngầm chú ý đến việc người lớn quan hệ tình dục.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy tình dục rõ ràng là vào khoảng thời gian tôi lớn lên.

Lần đó tôi cùng bạn bè từ ngõ đến nhà anh ấy để làm bài tập. Khi anh ấy mở cửa, tất cả chúng tôi đều chết lặng. Bố mẹ anh ấy đang bị đụ, nhưng cả hai đều mặc quần áo.

Bố anh ấy nhanh chóng trèo xuống khỏi mẹ anh ấy và mẹ cô ấy bảo chúng tôi ra ngoài và đợi, tôi vẫn nhớ vẻ mặt đó của cô ấy. Nhưng sau đó họ cũng không nói gì, có lẽ họ vẫn tưởng chúng tôi là trẻ con!

Đôi khi nghĩ đến thế hệ trong ngõ, họ thật đáng thương và bất lực.

Kể từ đó, hình ảnh đó cứ rung chuyển trước mắt tôi. Sau đó điểm số của tôi ngày càng tệ hơn.

Dần dần, tôi quen được với đám “côn đồ” lớp trên của trường. Đầu tiên, nếu tôi có mối quan hệ tốt với họ, tôi sẽ không bị bắt nạt. Chủ yếu là mấy anh bạn tốt chơi cùng (đọc kém hơn tôi) đưa tôi đi chơi, dần dần tôi cũng quen với họ. Một số người trong số họ sẽ trốn thoát vào ban đêm và đến phòng máy chơi game để tống tiền. Họ còn tệ hơn tôi rất nhiều. Haha, tôi đang đi quá xa rồi.

Không ai trong gia đình tôi biết về sự sa sút của tôi, nhưng người dì tận tâm của tôi nhận thấy điểm số của tôi sa sút. Cô ấy hỏi mẹ tôi rằng tôi đã bắt đầu lớn chưa?

Một ngày chủ nhật trong kỳ nghỉ hè năm tôi 12 tuổi, bố tôi đi chơi mạt chược, còn mẹ, dì và hai người phụ nữ trung niên hàng xóm (một trong số đó là mẹ của anh trai tôi, người phụ nữ mà lần trước chúng tôi nhìn thấy đụ bà ấy) ngồi quanh nhà trò chuyện và đan lát.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng trong khi trò chuyện, chúng tôi bắt đầu nói về sự phát triển của tôi. Lúc đó tôi đang xem TV, mẹ tôi gọi tôi lại, trực tiếp yêu cầu tôi cởi quần, nói sẽ để người lớn kiểm tra. Tôi bắt đầu từ chối vì cảm thấy mình đang mọc lông và cảm thấy xấu hổ.

Sau này, khi tôi quay lại và muốn đi ra ngoài, tôi không biết ai đã đẩy mạnh quần của tôi xuống (Bạn bè ở Thượng Hải biết rằng vào mùa hè lúc đó, chúng tôi thường chỉ mặc quần đùi có hai đường trắng bên hông, hơi giống quần thể thao). Lông mu dày và dương vật ngắn bên dưới đều lộ ra trước mắt bốn người phụ nữ.

Rõ ràng, nó vượt quá sự ngạc nhiên của họ. Tất cả họ đều ngạc nhiên. Sau khi sửng sốt vài giây, tất cả đều cười lớn và nói rằng tôi đã trưởng thành.

Tóc tôi lúc đó đã rất dài và rậm, nhưng em trai tôi vẫn còn nhỏ và cuộn tròn trong tóc. Lúc này, dì Ngô bên cạnh nói trước: “Anh (thực ra đây là biệt danh của em), bao quy đầu có dài quá không? Lộ quy đầu ra có tốt hơn không? Nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển.” Khi bị trêu chọc như vậy, tốc độ phản ứng của tôi khá nhanh. Tôi lập tức xắn quần bỏ chạy.

Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ và thực sự muốn trốn trong một cái hố dưới đất. Mấy ngày sau đó tôi không dám ra ngoài công khai, cảm giác như bị chê là kẻ trộm... Đêm đó, bố tôi lại đụ mẹ tôi (thực ra họ không đụ mẹ tôi thường xuyên, nhiều nhất chỉ một hoặc hai lần một tuần). Tôi ngủ cạnh mẹ và lén theo dõi họ như thường lệ. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy mông bố di chuyển lên xuống liên tục trên phần dưới của mẹ.

Khi tôi lén nhìn thi thể của mẹ, tôi chợt phát hiện mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại liếc nhìn tôi. Tôi sợ đến nỗi ngay lập tức đóng kính lại (thực tế là tôi không thể nhìn thấy gì cả, họ đang mặc đồ ngủ khi làm việc đó). Tôi nghĩ cô ấy vẫn thấy tôi lén nhìn họ, nhưng cô ấy không nói gì.

Bố là một người đàn ông to lớn và ông đã xuất tinh sau vài phút làm tình. Sau đó anh trèo xuống và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với tiếng ngáy. Mặc dù lúc này dương vật của tôi trở nên rất cương cứng nhưng lúc đó tôi lại không biết thủ dâm như thế nào... Ngày hôm sau, tôi và mẹ đều ở nhà. Mẹ khóa cửa và yêu cầu tôi cởi quần một cách nghiêm túc. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi nghĩ chắc chắn cô ấy có chuyện gì đó cần giải quyết với tôi về chuyện xảy ra tối qua nên tôi không dám vùng vẫy mà ngoan ngoãn cởi quần.

Mẹ tôi bước lên, ngồi xổm xuống và nhanh chóng vén lông mu của tôi lên, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu kéo bao quy đầu ra sau. Cô ấy nói với tôi rằng việc phát triển bao quy đầu có rất nhiều nguy hiểm, trong đó có nguy cơ bị nhiễm khuẩn. Tay mẹ rất mềm, đây là lần đầu tiên có người cầm dương vật như thế này nên cảm giác rất thoải mái… Dương vật của tôi bắt đầu cứng lại, dần dần bao quy đầu không thể kéo ra sau được, chỉ lộ ra một nửa quy đầu.

Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác được quạt điện thổi vào quy đầu của mình.

Mẹ tôi vẫn kéo mạnh bao quy đầu của tôi, tôi bắt đầu kêu lên đau đớn. Cô ấy nói rằng sẽ ổn thôi nếu tôi chịu đựng được, đồng thời cũng nói rằng nếu tôi không làm điều này bây giờ thì sau này tôi sẽ phải phẫu thuật. Tôi sợ phẫu thuật, nó đau đến mức tôi gần như bật khóc. Tôi nín thở để mẹ tiếp tục kéo bao quy đầu ra.

Làm một lúc lâu, cuối cùng quy đầu của tôi cũng lộ ra nhưng dương vật rất cứng và lỗ bao quy đầu quá nhỏ khiến quy đầu của tôi bị đau đầu. Trời nóng và tôi đau. Lúc đó tôi thực sự đổ mồ hôi. Tôi đau đớn nằm trên giường vì dương vật vẫn còn cứng và chưa thể cắt bỏ bao quy đầu. Cảm giác như đau nhói như đầu bao quy đầu sắp bị rách ra...nhưng sau đó nó đau đến mức dương vật của tôi từ từ mềm ra nên không còn đau nữa.

Sau đó, bố tôi quay lại và hỏi tôi có chuyện gì khi thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi kể hết mọi chuyện, bố tôi lại nói mẹ tôi bị “ép chết”… và tôi lặng lẽ nghe mẹ kể rằng dì hàng xóm nói nếu quy đầu không lộ ra trong quá trình phát triển sẽ ảnh hưởng đến kích thước dương vật sau này.

Từ đó trở đi, dương vật dần thoát khỏi sự ràng buộc của bao quy đầu và dương vật của tôi bắt đầu phát triển nhanh hơn đáng kể. Tuy nhiên, thỉnh thoảng mẹ tôi vẫn kiểm tra sự phát triển của dương vật của tôi và việc quan hệ tình dục của bà với bố tôi cũng bắt đầu trở nên thoải mái một cách có chủ ý. Có lẽ cô ấy muốn cung cấp cho tôi một số hình thức giáo dục giới tính!

Sau này, khi tâm trạng tốt hơn, họ thậm chí còn làm việc đó vào ban ngày. Tôi đang làm bài tập trên chiếc ghế dài nhỏ, còn dì tôi đang xem TV trong phòng. Dù quay lưng về phía họ nhưng chúng tôi vẫn có thể nghe thấy âm thanh.

Sau này, khi tôi lớn lên, bố bắt tôi ngủ với dì vì tôi lớn lên mà giường không vừa với giường.

Lúc đó rèm trong nhà chúng tôi đã được gỡ xuống và tôi nghĩ họ bắt đầu coi tôi như một người trưởng thành! Sau đó, việc chứng kiến ​​bố mẹ chui vào lỗ của họ trở nên dễ dàng hơn và họ không còn phải lo lắng gì nữa.

Năm 12 tuổi, tôi đã hiểu rõ về giới tính nam nữ, mẹ và dì cũng không còn chú ý nhiều đến việc tắm rửa nữa.

Vì là nhà cổ nên họ thường lấy nước vào phòng và tắm trong chậu ngâm chân lớn.

Thỉnh thoảng khi họ đang tắm, tôi giả vờ xem phim hoạt hình. Thực ra thì như các bạn đã biết, haha, đó là cách tôi nhìn nhận vùng kín của mẹ và dì. Tóc mẹ tôi không nhiều nhưng phủ rất rộng; tóc của dì tôi dày đặc và đen.

Ở một độ tuổi không xác định nào đó (có vẻ là sau 13 tuổi), tôi cũng học cách thủ dâm và tôi không thể kiểm soát được. Tôi thường xuất tinh ra khắp quần lót vào ban đêm. Sau đó, mẹ tôi không chịu nổi nữa (vì đã giặt) nên dì tôi liền đưa cho tôi bao cao su (phát miễn phí ngay đầu ngõ) và bảo tôi đeo vào dương vật rồi thủ dâm để tôi không xuất tinh ra ngoài nữa.

Tôi ngủ với dì tôi, và tất nhiên tôi làm mấy trò xã hội đen! Hà hà! Tôi nhớ khi muốn thủ dâm, tôi sẽ chạm vào ngực của dì, đầu tiên là từ bên ngoài, sau đó đút dương vật của mình vào quần áo của dì và xoa vào đùi dì. Mặc dù dì tôi đã ngoài bốn mươi nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái khi xoa đùi dì!

Lúc đầu, dì tôi không nói gì cũng không phản đối, nhưng cùng lắm dì chỉ sờ vào lông mu của tôi và không cho tôi sờ thêm ở phía dưới nữa. Sau đó, để ngăn việc tôi xuất tinh bị quấn trong chăn, dì tôi nói với bố tôi đang ở bên giường: "Tiểu Lýn (tên bố), mang bao cao su lại đây, con trai bố lại muốn." (Mang bao cao su lại đây, con trai lại thèm.) Bố sẽ nói: "Tuổi già thử nhỏ, đọc sách hay thật, Làm sao mà thèm hoài được!" (Thằng khốn nạn này học hành không nghiêm túc, nó luôn muốn thế!) Mẹ tìm một chiếc bao cao su trong tủ cạnh giường và ném một cái sang. Dì xé gói, sau đó một tay giữ dương vật đang cương cứng của tôi và tay kia đặt nó vào người tôi, và tôi bắt đầu xoa bóp đùi dì. Đôi khi nếu may mắn, tôi có thể nhìn bố mẹ ân ái ở phía bên kia giường, trong khi tôi xoa đùi dì ở đây.

Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục là năm tôi 19 tuổi.

Lúc đó tôi đang học năm thứ hai trung học, rất quen thuộc với bọn côn đồ bên ngoài. Có một lần, hai anh em chúng tôi (cả nam lẫn nữ đều gọi là anh em) hình như vừa làm xong một việc gì đó. Tôi quên chi tiết. Buổi chiều cả bọn cùng nhau đến nhà một người anh em chơi, sau đó bắt đầu xem Hoàng Đai.

Khi đó còn có 3 người phụ nữ khác cũng là nữ giang hồ. Tóc của họ nhuộm vàng và miệng họ ngậm điếu thuốc lá. Họ đều là những người vô gia cư trong xã hội. Hai người trong số họ lớn hơn chúng tôi, đều ở độ tuổi đôi mươi, một người hơn chúng tôi một tuổi và là “vợ” của một người anh.

Sau đó, hai người phụ nữ tầm đôi mươi này lại làm ầm lên và yêu cầu anh trai đụ vợ cho chúng tôi xem. Mặc dù chúng tôi cũng lợi dụng tình thế và cùng nhau gây ồn ào nhưng sao anh tôi lại có thể bằng lòng như vậy? Sau này anh ấy nói nếu hai người phụ nữ này chịu cởi áo lót thì anh ấy sẽ cho chúng tôi xem.

Thì ra anh đã đánh giá thấp khả năng phán đoán của mình. Một người phụ nữ nói: "Chết tiệt! Bạn nghĩ tôi không dám à?" Cô lập tức đặt điếu thuốc đang ngậm trong miệng lên gạt tàn, nhanh chóng cởi áo phông, cởi móc áo lót... Các cô gái nhỏ chúng tôi ngơ ngác. Một người phụ nữ rất quen thuộc với chúng tôi thực sự đã cởi quần áo của mình! Ngực cô ấy rất to, đặc biệt là quầng vú nhưng màu đã chuyển sang màu đen.

Sau khi cởi quần áo ra, cô ấy nói với anh trai: “Đừng giữ lời!” Suy cho cùng, anh trai tôi cũng là một thành viên của xã hội. Không nói một lời, anh ta cởi quần áo của vợ và bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt chúng tôi. Ba người còn lại chúng tôi đang xem, còn em trai tôi thì phấn khích đến mức chăm chỉ!

Sau này tôi không nhớ chuyện đó xảy ra như thế nào. Người phụ nữ tầm hai mươi tuổi (không cởi quần áo) hỏi tôi: “Anh đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ chưa?” Tôi nói: “Không.” Cô ấy cũng cởi quần áo và nói: “Hôm nay chị tôi yêu cầu bạn ‘trở thành một con người’”. Cô ấy có lẽ gầy vì ngực không lớn lắm nhưng núm vú lại rất to, dày và sẫm màu.

Mặc dù tôi thường thủ dâm rất nhiều nhưng vào thời điểm quan trọng, đầu óc tôi trống rỗng... Cô ấy yêu cầu tôi nằm ngửa, sau đó dang chân ra và cưỡi lên tôi, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi rồi ngồi xuống.

Cô ấy ngồi xổm trên háng và di chuyển dương vật của tôi từng chút một. Lúc đầu không có nước, bao quy đầu bị kéo xuống rất xa, rất đau. Tuy nhiên, khi cô tiếp tục đưa nó vào, nó nhanh chóng trở nên ẩm ướt và chuyển động của cô trở nên mượt mà hơn. Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy có thể nuốt hết dương vật của tôi vào âm hộ của mình.

Đây là lần đầu tiên tôi bước vào một cái lỗ thịt nóng và ướt như vậy, cảm giác thật dễ chịu và thoải mái... Không lâu sau, tôi cảm thấy quy đầu tê dại và đau nhức, đột nhiên dương vật của tôi trở nên cứng ngắc, không khỏi xuất tinh! Sau đó tôi về nhà mà không nhớ tại sao.

Bố tôi là một người hơi biến thái, và sau khi ông ấy vừa đụ mẹ tôi xong, ông ấy đột nhiên muốn tôi thử.

Lúc đó, tôi và dì đang xem TV ở phía trước (tức là quay lưng về phía họ). Sau khi nghe điều này, cả hai chúng tôi đều quay lại ngạc nhiên.

Tôi hơi xấu hổ. Dì tôi cười và nói với bố tôi: “Ông có phải là người cổ hủ quá không?” Mẹ tôi chợt nghe vậy, cười xấu hổ và đánh bố tôi một cách dã man, nói rằng ông mất trí.

Tôi không muốn đến đó nhưng chân tôi lại chạy tới giường bố mẹ mà không hề hay biết.

Bố nói: “Đứa trẻ này dù sao cũng thủ dâm rất nhiều (nó không biết mình đã trở thành đàn ông), để nó thủ dâm cũng vậy!” “Sau đó, bố tôi bảo tôi cởi quần đùi và trèo lên giường. Sau đó, ông lột quần của mẹ tôi ra và dang rộng đùi bà ra. Mẹ tôi vùng vẫy một lúc nhưng bố tôi không còn đủ sức để vùng vẫy nữa. Sau vài câu chửi rủa, bà không cử động nữa”.

Lúc này dì tôi hưng phấn đi tới, cũng đến xem tôi thâm nhập vào dì. Đầu óc tôi rất nóng, nhưng cơ thể tôi theo bản năng ấn đứa em nhỏ của tôi vào cái lỗ mà bố tôi dùng một tay mở môi âm hộ, tay kia chỉ rồi từ từ đưa vào.

Thành thật mà nói, lúc đó tôi thực sự không cảm thấy gì cả. Có lẽ dương vật của tôi quá nhỏ và âm đạo của mẹ tôi quá lớn. Chỉ có phần gốc dương vật của tôi mới có thể cảm nhận được nó đang được bao bọc bởi lỗ âm đạo của mẹ tôi. Lúc này, tôi có thể thấy rõ dương vật của bố tôi lại to ra.

Vì mẹ tôi bị xỏ khuyên nên tôi không đeo bao cao su. Tôi thực sự lo lắng, và tôi cứ ra vào một cách ngẫu nhiên...Tôi không biết mất bao lâu nhưng tôi đã xuất tinh.

Kể từ đó trở đi, mỗi lần bố tôi đụ cô ấy trong lúc ngủ, tôi đều nóng lòng muốn trèo lên người cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. Tôi và mẹ không phát ra tiếng động nào, chỉ im lặng chịu đựng nhưng đôi khi tôi cảm thấy mẹ khá thoải mái.

Nhưng dù tôi có yêu cầu thế nào thì chúng tôi cũng chỉ có một tư thế duy nhất để quan hệ tình dục. Tôi luôn ở trên, còn cô ấy dạng chân ra và chưa bao giờ thổi kèn cho tôi. Có lẽ là vì cha cô ở ngay bên cạnh, hoặc là bởi vì cô không thể bỏ qua tính kiêu ngạo của mẹ mình!

Sau khi mẹ tôi bị sa thải do cải cách doanh nghiệp nhà nước, bà bắt đầu làm tài xế taxi.

Thành thật mà nói, khi quan hệ với mẹ, tôi hoàn toàn bộc lộ ham muốn tình dục của mình.

Bố tôi cũng rất thương tôi. Khi tôi đụ mẹ, anh ấy ngủ cạnh tôi hoặc xem TV và không bao giờ nói gì.

Nhưng tôi chưa bao giờ đụ mẹ với bố, hay đụ mẹ trước bố. Tôi chỉ làm việc đó sau khi bố làm. Điều này đã trở thành sự hiểu biết ngầm giữa cha con chúng tôi.
