Mẹ là kiểu người nổi tiếng đến mức ngay cả khi học sinh đặt câu hỏi sau giờ học, mẹ sẽ xếp hàng đến lớp tiếp theo ngay cả giáo viên cũng không thể vào lớp. Điều đáng sợ hơn nữa là các nam sinh thường xuyên viết thư tình cho cô. Tất nhiên, hầu hết họ đều biết rằng hành vi vô nghĩa này sẽ không mang lại cho họ kết quả như mong muốn, bởi cô giống như một người phụ nữ sống ở một thế giới khác.

Đó chính là cái gọi là “nữ thần tối cao”. Và hầu hết những chàng trai nhút nhát chỉ nghĩ “Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy chú ý đến mình”. Mẹ năm nay 44 tuổi. Cô là giáo viên tiếng Anh tại một trường trung học gần đó. Tóc cô được nhuộm màu nâu nhạt, cô đeo khuyên tai ở cả hai tai và móng tay dài được sơn móng tay sáng màu. Ngay cả khi khỏa thân, khuôn mặt thẳng thắn của anh ấy vẫn rất bắt mắt. Sau khi chải chuốt cẩn thận, anh ấy lại càng trở nên xinh đẹp hơn. Nó có cảm giác rất trưởng thành và quyến rũ, không hề giống một giáo viên cấp hai chút nào. Dáng người mảnh khảnh và cao ráo nhưng những chỗ cần nổi bật thì rõ ràng.

Tất nhiên, tôi không có ý khoe khoang về mẹ mình. Mặc dù các bạn nam đồng hương thường ghen tị với tôi nhưng không phải là tôi không hiểu được cảm xúc của họ mà tôi vẫn phải nói: “Đừng đùa nữa!”

Hãy tưởng tượng rằng nữ thần nước ngoài này là một trong những thành viên trong gia đình bạn. Tất nhiên, hãy tưởng tượng nó trong khi vẫn duy trì cảm giác khoảng cách giữa mối quan hệ mẹ con thuần khiết. Sao bạn lại xa lạ thế? Bạn hiểu sự bối rối của tôi. Đó không phải là một điều tốt, phải không? "Tôi đã trở lại"

Vì phép lịch sự, tôi chào. Nhưng mẹ tôi không hề phản ứng gì cả. Không chỉ vậy, cô còn không thèm liếc nhìn cô. Đeo tai nghe, mặc áo yếm rộng vai và váy ngắn, mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân trên chiếc ghế sofa êm ái. Yoko rất vui vẻ đang cười khúc khích trong điện thoại, dường như không hề biết đến sự xuất hiện của tôi.

Từ lâu tôi đã quen nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này.

Dù là nhà giáo của mọi người thì bạn cũng nên làm gương và chú ý đến hình ảnh của mình. Nhưng mẹ tôi không phải là người nước ngoài. Cô du học khi còn trẻ và chịu ảnh hưởng của nền giáo dục phương Tây. Bà luôn là người rất tiên phong trong tư duy và ủng hộ tự do. Sau khi trở về Trung Quốc, Dịch Dương thậm chí còn không hề gây ồn ào về việc kết hôn. Bây giờ, dù đã ngoài 40 nhưng tôi vẫn ăn mặc rất tiên phong và giản dị. Tất nhiên, việc có một khuôn mặt đẹp không phải là quá đáng. Khuôn mặt tươi cười đó quả thực rất đáng yêu nhưng tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ.

Tôi mở cửa tủ lạnh đánh rầm. Lấy trà lúa mạch ra khỏi hộp, rót vào ly và uống một ngụm. "Ha-", tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi nói với mẹ: Phụ nữ có bốn mươi mốt bông hoa cần được trân trọng và chơi đùa. Bạn là bông hoa nở kiêu hãnh và có quyền tìm kiếm những người biết trân trọng, trân trọng để nuôi dưỡng, tưới nước cho nó, để những bông hoa xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. Bạn không nên chôn vùi tuổi trẻ của mình trong sự áp bức và cô đơn ngày này qua ngày khác. Giới tính ban đầu là nhu cầu tự nhiên của bạn khi là một người phụ nữ trưởng thành. Không cần phải xấu hổ!

Đây là điều bạn nên và xứng đáng theo đuổi. Vì vậy không đợi mẹ trả lời, liền đưa tay bế nàng lên, nhẹ giọng nói: "Chúng ta cùng nhau tắm đi!" Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ không dám trả lời. Phòng tắm ẩn sau cánh cửa trượt tinh tế cạnh tủ quần áo.

Phòng ngủ chính rộng hơn nhiều so với nhiều ngôi nhà khác. Phòng tắm rộng ít nhất bảy hoặc tám mét vuông và được trang bị đầy đủ. Thiết bị tắm tinh tế, phòng xông hơi ướt, phòng xông hơi khô và bồn tắm mát-xa phản ánh địa vị cao quý và sự giàu có không gì sánh bằng của mẹ tôi. Một dãy sản phẩm chăm sóc da rực rỡ được trưng bày trên tủ. Không có gì lạ khi cô ấy là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi. Cô vẫn giữ được nét quyến rũ của một mỹ nhân tuổi đôi mươi cùng làn da mong manh như thiếu nữ. Sự quyến rũ và trưởng thành của cô chắc chắn không thể so sánh được với một cô gái trẻ và thiếu kinh nghiệm.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, một thân hình cao quý với khuôn mặt tuyệt đẹp, đường nét cơ thể duyên dáng và làn da mềm mại như pha lê đang khỏa thân đứng trong phòng tắm. Đột nhiên, phong cảnh vô tận, mùi thịt thơm tràn ngập.

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô ấy rồi đưa tay bật vòi nước. Những tia nước bao phủ cơ thể trần trụi của mẹ tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trở nên ngậm nước, và bộ ngực dính đầy nước của cô ấy trong trẻo như thể được mưa rửa sạch. Những quả đào ngọt ngào và hấp dẫn. Những giọt nước như ngọc trai nhỏ xuống từ bộ ngực trơn trượt, trượt về phía cái rốn xinh đẹp, chảy qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng nuôi dưỡng ngọn cỏ xuân đen óng ả. Cảnh đẹp tựa như một thước phim hoạt hình hấp dẫn.

"Tôi sẽ thoa sữa tắm cho bạn!" Không đợi cô ấy phản ứng, tôi cẩn thận áp dụng nó lên người đẹp nhút nhát này. Mẹ tôi xấu hổ trước hành động bất ngờ này đến nỗi tai bà đỏ bừng. Cô chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận sự xoa bóp không kiềm chế của người yêu. Vì sao tên đại nhân này lại có nhiều thủ đoạn kỳ lạ như vậy, còn tại sao tôi lại luôn sẵn sàng để hắn điều khiển mình? Phải chăng nhiệt huyết và sức sống của chàng trai hư này đã thu hút tôi sâu sắc trong những năm cuối đời, khiến tôi không thể cưỡng lại và trở thành tù nhân trong tình yêu của anh.

Trong lúc đang thoa xà phòng cho cô ấy, tôi không khỏi vuốt ve làn da mịn màng, thanh tú của mỹ nhân kiêu ngạo này. Anh trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại cũng như núm vú đỏ tươi nhỏ nhắn và dễ thương của cô. Anh vuốt ve chiếc eo thon của cô, lướt qua cái bụng trắng nõn mịn màng của cô, đùa giỡn với cặp mông ngọc tròn trịa kiêu ngạo của cô rồi quay người lại, thậm chí không tiếc tấm lưng thẳng tắp, tao nhã, mịn màng của cô. Sự trêu chọc, trêu chọc bất ngờ của tôi đã khiến nữ thần cao quý nhút nhát, duyên dáng và duyên dáng trong vòng tay tôi một lần nữa khiến cô ấy phải há hốc mồm và đỏ mặt vì tự hào.

Cuối cùng sau khi thoa sữa tắm cho cô, anh biết cô ngại ngùng và không muốn cô thoa sữa tắm cho anh. Anh nhanh chóng lau nó đi rồi ôm lấy cái đầu cúi thấp ngượng ngùng trong tay. Anh ấn thật sâu cái miệng to của mình vào đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh của người đẹp và hôn cô cho đến khi mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn thân suy nhược và gần như tắt thở. Sợ vô tình bị trượt chân trong phòng tắm trơn trượt, tôi chỉ có thể vòng tay qua eo và ôm chặt lấy eo. Hai cơ thể trần trụi phủ đầy sữa tắm dính chặt vào nhau. Với tác dụng trơn trượt của sữa tắm, cơ thể người đẹp càng trở nên mềm mại, mịn màng hơn.

Tay chân bị ôm chặt vặn xoắn lại, họ xoa xà phòng tắm cho nhau từ ngực này sang ngực khác, từ đùi này sang đùi khác. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà cô chưa từng có trước đây. Nó kích thích cặp núm vú đỏ mọng vô cùng mềm mại đáng yêu của mẹ sưng lên đỏ hồng, cảm giác vô cùng thoải mái. Đột nhiên có cảm giác có vật lạ chạm vào nhau ở vùng bụng dưới. Con cặc dày và cứng của tôi chỉ trong thời gian ngắn trở nên uy nghiêm và cương cứng, áp sát vào cái bụng mềm mại của cô ấy và sẵn sàng di chuyển. Từng làn sóng kích thích mới lạ và ngây ngất tiếp tục dâng trào về phía trước. Tình yêu đã định sẵn ban đầu lại khuấy động dưới sự khiêu khích có chủ ý của nghị lực phi thường của người tình trẻ. Bà mẹ sừng sỏ không ngừng vặn vẹo thân thể phát ra những tiếng rên rỉ lắp bắp, háo hức leo lên một đỉnh cao dục vọng khác.

Tôi ôm cô ấy và để cô ấy nằm thẳng trong bồn nước nóng chứa đầy nước nóng. Cơ thể đỏ bừng và bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của cô bồng bềnh và hỗn loạn dưới tác động của nước. Họ thật quyến rũ và quyến rũ. Tôi không khỏi quỳ xuống hai bên thân hình quyến rũ của cô ấy. Tôi đưa tay ra và nhào nặn từng cái một. Cảm giác mềm mại nhưng chắc chắn. Cảm giác thật thoải mái, tôi không khỏi ngưỡng mộ: “Mẹ ơi, ngực của mẹ to và tròn, sờ vào mềm mại và co giãn, thoải mái quá”. Bộ ngực đỏ bừng vừa được tắm sạch bằng sữa tắm mềm mại trắng nõn mềm mại không thể tả. Tôi mút và hôn bộ ngực săn chắc quyến rũ của cô ấy, tận hưởng cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy.

Khi anh quỳ xuống cúi người, con cặc to và cương cứng của anh cứ chạm vào cái bụng mềm mại và gợi cảm của mẹ cô, kích thích thân hình thon gọn và tuyệt đẹp của bà. Đây là lần đầu tiên trong đời một cặp đôi người nước ngoài chơi trong bồn tắm và nhìn thấy nhau khỏa thân. Họ tươi mới và tò mò, xen lẫn niềm tự hào, xấu hổ và bối rối. Họ chỉ có thể phó mặc cho những thủ đoạn của người tình trẻ.

"À!" Con cặc phá cửa, mẹ tôi liều mạng kêu lên một tiếng lớn đầy kiêu hãnh, không biết là đau hay sướng. Đây là lần đầu tiên cô bị thao túng trong tư thế quan hệ tình dục xa lạ này. Cô ngượng ngùng cảm thấy con cặc dường như tiến sâu hơn và chạm tới những nơi mà các tư thế quan hệ thông thường không thể chạm tới. Người mẹ bối rối, yếu đuối và bất lực đã sợ hãi và choáng ngợp trước tư thế quan hệ tình dục hoàn toàn xa lạ này. Như thể đang theo đuổi điều gì đó đáng tin cậy, cô ấy cúi xuống và muốn ôm tôi. , dựa vào lồng ngực dày dặn của anh nhưng tôi từ chối. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và đẩy cô ấy lên, để cô ấy ngồi trên lưng anh ấy. Tay tôi quay sang ôm lấy bộ ngực ngọc ấm áp và thơm tho, không ngừng nắm lấy và bóp chặt. Bất chấp sự xấu hổ và bất lực của bản thân, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, đừng ngại ngùng, hãy mở rộng trái tim, tự mình di chuyển và tìm ra góc độ và sức mạnh mà mẹ yêu thích”.

Cơ thể mềm mại của mẹ không khỏi duỗi thẳng hông và vặn hông lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô ấy chạm vào háng tôi hết lần này đến lần khác, con cặc của tôi cứ đâm vào âm đạo bí ẩn và thánh thiện của cô ấy. Với kiểu cưỡi ngựa xoắn lên xuống này, con cặc dày, dài và cứng sẽ đâm mạnh vào phần sâu nhất và nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô theo từng cú đẩy. Đó là một niềm vui tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Hai núm vú căng mọng lơ lửng trong không trung, thỉnh thoảng có vài giọt nước nhỏ xuống. Mọi sự kiềm chế và phẩm giá đều không còn cần thiết nữa. Mẫu thân thoải mái điều chỉnh các góc độ và lực lượng, có lúc rên rỉ thở hổn hển, có lúc lại la hét đầy dục vọng. Mọi kiềm chế đều được giải phóng, và cô cống hiến hết mình cho việc theo đuổi những ham muốn xác thịt nguyên thủy.

Khuôn mặt vốn xinh đẹp và thanh tú giờ đây tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to trong trẻo ngày xưa đang rực cháy ham muốn cuồng nộ.

Tiếng nước vỗ, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng la hét thỏa mãn của những con sóng hoang dã lọt vào tai tôi hòa quyện thành một chuyển động du dương. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn không xương của mẹ, dương vật dày đặc bắt đầu phối hợp hoạt động lên xuống. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt mềm như lụa, vặn vẹo dâm đãng, miệng phát ra những tiếng kêu dâm đãng như xuất thần! Hãy vứt bỏ mọi ức chế trong quá khứ, hết mình phục vụ đúng người đàn ông phù hợp trong cuộc đời bạn, tiếp tục quan hệ tình dục một cách điên cuồng và tận hưởng niềm vui và sự hài lòng do niềm đam mê nguyên thủy mang lại.

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, đầu óc mẹ tôi trở nên trống rỗng. Cô không thể nghĩ được điều gì khác ngoài việc trải nghiệm khoái cảm chua chát và chóng mặt.

Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô ấy ngày càng trở nên bạo lực, tim tôi như bay lên trời. Đột nhiên, hai chân tôi kẹp chặt vào người, toàn thân tôi run lên dữ dội, tôi hét lên muốn vỡ phổi. Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra như nước suối, đạt tới đỉnh cao khoái cảm nam nữ giao hợp. Sau khi rò rỉ, mẹ tôi, người khập khiễng và yếu đuối, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ ngã vào vòng tay tôi, được người yêu trẻ của tôi ôm thoải mái, và chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong nước hồ ấm áp.

Đôi má của cô ấy trông thật kiêu ngạo sau cơn cực khoái, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Mẹ khẽ mở môi thở ra: Niềm vui tột đỉnh giữa nam và nữ thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ trải qua điều đó trong đời... thật tình cảm và quyến rũ. Những lời yêu thương của cô thậm chí còn điên cuồng hơn cả những loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Ham muốn chưa được thỏa mãn của tôi dâng trào dữ dội. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra con cặc nhét vào âm hộ của mẹ vẫn còn cứng. Cô không khỏi trở nên kiêu ngạo và cầu xin sự thương xót: Ôi! Xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa...

Nhìn thấy nữ thần cao quý thường ngày duyên dáng, thanh nhã và trang nghiêm không thể chịu đựng được sự kích thích nhạy cảm nữa sau khi được thả ra, nàng trở nên yếu đuối và cầu xin sự thương xót. Tôi giật mình một lúc, ngồi xuống, âu yếm hôn lên trán và chóp mũi cô ấy, tận hưởng một vẻ đẹp khác đầy ấm áp.
