Tôi bắt đầu trêu chọc chị gái, chạm vào cơ thể chị ấy từ trên xuống dưới, cuối cùng là di chuyển lên đùi chị ấy. Lúc đầu tôi chạm nhẹ vào cô ấy, sau đó phát hiện chị ấy vẫn chưa tỉnh táo nên bắt đầu mạnh dạn tìm kiếm, xuyên vào phần sâu nhất của váy chị ấy, chạm trực tiếp vào vùng kín của chị ấy. , ngón trỏ của tôi chạm nhẹ vào âm đạo mềm mại của chị gái, bắt đầu khám phá xuống khe hở, chắc là chạm vào vùng nhạy cảm của chị gái. Chân của chị gái có phản ứng, cơ thể cũng có những chuyển động lớn, nên tôi kinh ngạc rút lại lời nói thô lỗ của mình với chị gái.

Tôi thấy chị quay đầu về phía tôi, liếc nhìn tôi rồi bất tỉnh nhân sự. Tôi bước tới và hét lên: "Này! Chị ơi! Chị ơi!"

Có vẻ như cô ấy thực sự quá mệt nên tôi muốn để cô ấy ngủ yên, nhưng sau đó tôi nhớ ra chị gái tôi đã nhiều lần dặn tôi nếu thấy cô ấy ngủ thì hãy đánh thức cô ấy, nhưng tôi phải làm sao đây? ? Cô ấy buồn ngủ quá, làm sao để đánh thức cô ấy dậy? ! Tôi nhìn đôi chân trắng nõn không tì vết với tỷ lệ gần như hoàn hảo của tiền bối, lòng ham muốn trong tôi lại trỗi dậy. Tôi nghĩ: Tiền bối của tôi thực sự muốn tôi đánh thức cô ấy. Tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên cố gắng hết sức.

Vì vậy, tôi di chuyển ra phía sau chị gái, nửa cúi người sau ghế của chị ấy và sờ soạng đùi chị ấy bằng cả hai tay. Vì hai chân của chị gần như gần nhau nên tôi vô tình thọc tay phải vào vùng kín của chị, dang hai chân chị ra một cách tự nhiên và bắt đầu dùng ngón giữa chà xát khe hở của chị từ từ qua quần lót của chị.

Sau khi chậm rãi xoa bóp vùng kín của tiền bối trong vài phút, tôi bắt đầu trở nên bạo dạn hơn. Tôi thò tay vào dưới váy của đàn chị bằng cả hai tay và trải quần lót của chị ấy sang một bên. Ngón giữa bàn tay phải của tôi lần đầu tiên tiếp xúc mật thiết với bộ phận kín của tiền bối. Cảm giác thật tuyệt vời và tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô ấy.

Tôi chạm vào một chỗ nhô ra và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên vùng cao riêng của đàn anh, đồng thời tay trái tôi nhẹ nhàng ấn vào khe hở của đàn anh. Nó cảm thấy ngày càng ẩm ướt và nhiệt độ không ngừng tăng lên. Trí tò mò của tôi trỗi dậy và tôi muốn tìm hiểu nhưng tôi phát hiện ra rằng ghế của đàn anh nằm sát cuối bàn, không gian quá nhỏ đối với tôi.

Cách duy nhất là di chuyển chiếc ghế của đàn anh. Tôi cảm thấy chiếc ghế là vật cản giữa tôi và tiền bối nên muốn dùng cơ thể của mình để thay thế chiếc ghế của tiền bối.

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng nghiêng ghế của học sinh cuối cấp về phía trước, đầu tiên để trọng tâm của học sinh cuối cấp tựa vào bàn, sau đó di chuyển ghế ra xa với tốc độ cực nhanh. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo tiền bối, ngực áp vào lưng tiền bối, để mông của tiền bối ngồi dưới lòng bàn chân cong của mình. Đầu gối của tôi hơi cong. Nhiệt độ cơ thể ấm áp của tiền bối càng khiến phần thân dưới của tôi không thể tự chủ được. Tôi kéo khóa kéo và viền quần lót xuống, cuối cùng cũng để con cặc nhỏ bị nén lâu ngày của mình thoát ra ngoài và thở.

Tôi nhìn vào khuôn mặt của người đàn anh đang ngủ say, đang thở bình tĩnh. Tôi cảm thấy tự tin hơn và muốn xâm phạm cô ấy. Tôi vén gấu váy của cô ấy lên, cố định nó vào cơ thể mình và mở quần lót của cô ấy ra. Con cặc của tôi đã đạt đến một góc 90 độ và con cặc của tôi đã nằm ở phía trên bộ phận kín của cô ấy. Đứng bên ngoài nơi bí mật, tôi cứ cọ xát bên ngoài, càng ngày càng mạnh. Nhìn thấy cơ hội, tôi ôm eo chị, dùng tay phải nắm lấy dương vật, áp dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo của chị rồi nhẹ nhàng đẩy vào trong. Tôi cảm thấy muốn vào không dễ dàng nên hít một hơi rồi lại đẩy lên. Lúc này, quy đầu dương vật tôi đã tiến sâu hơn nhưng vẫn không thể vào hết. Lúc này tôi mới nhận ra hai chân của đàn chị gần như gần nhau nên đổi chiến thuật, hơi nghiêng người cô ấy về phía trước qua bàn làm việc. Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và đỡ eo cô ấy để hai chân cô ấy đứng thẳng. Lúc này, tôi cử động đầu gối, hầu như không cần phải cúi xuống, lại có thể nhìn rõ âm đạo của tiền bối nên tôi ôm lấy dương vật của mình, nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo của tiền bối, từ từ đẩy về phía trước nhưng không thể tiến vào thuận lợi. Tôi nhận thấy tiền bối của tôi có thể vẫn còn trinh, và cô ấy vẫn còn trinh trong năm cuối cấp nên tôi bắt đầu lưỡng lự một chút.

Cơ thể tôi nằm trên lưng tiền bối, hai tay ôm lấy eo cô ấy, phần thân dưới của tôi sắp xé rách màng trinh của tiền bối. Dù có lương tâm nhưng tôi không thể chịu nổi nhiệt độ cơ thể ấm áp của tiền bối. Phần thân dưới của tôi tiếp tục lên đến đỉnh điểm và không còn nơi nào để trút giận. Việc ấn vào lỗ âm đạo của đàn chị hay không là rất đau đớn.

Nhìn chị thở đều đều, biết chị đang ngủ, tôi nghĩ nếu sau khi mất trinh, tôi chăm sóc chu đáo thì chị gái sẽ không để ý, nên tôi tự thuyết phục bản thân hãy ưu tiên việc mất trinh và gác mọi chuyện khác sang một bên.

Vì vậy, tôi bắt đầu vui lên và đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn đưa vào âm đạo của chị gái. Lúc này, chị gái đột nhiên mở mắt, tôi nhanh chóng dừng mọi động tác, khuỵu gối xuống ngang với độ cao của ghế.

Lúc này, chị gái mới từ từ ngồi dậy, tôi bàng hoàng nhận ra có điều gì đó không ổn. Có vẻ như chị cả đã thực sự tỉnh lại. Cô dùng tay lật giở vài trang, rồi lại lắc đầu rồi ngủ thiếp đi.

Tôi nhẹ nhàng đỡ đầu đàn chị vào bàn, để cô ấy nằm sấp ngủ, ôm eo cô ấy rồi nhanh chóng rút cặc của mình ra. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng điều đó không hề dễ dàng. Âm đạo hẹp của đàn chị tôi đang co lại vào bên trong với một lực rất lớn, và thành âm đạo đang ép chặt đường thoát ra của dương vật của tôi. Vào lúc này, tôi đã hòa làm một với cơ thể của đàn anh.

Tôi biết có điều gì đó không ổn và tôi phải tìm cách kéo nó ra. Tôi hít một hơi, ôm lấy eo đàn anh và cố gắng kéo nó ra hết lần này đến lần khác. Bây giờ tôi bắt đầu kêu lên đau đớn, ôi Chúa ơi! Nó chặt đến mức tôi không thể tự chủ được. Khả năng duy nhất là âm đạo không đủ ẩm.

Lúc này tôi không còn quan tâm đến việc chị gái có bị tôi đánh thức hay không nữa. Tôi bắt đầu thư giãn đầu óc và bắt đầu trêu chọc cơ thể của chị gái mình. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể của tiền bối, chậm rãi bước đến ghế rồi ngồi xuống, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của tiền bối.

Sư tỷ vẫn không đáp lại, tiếp tục gục đầu ngủ. Tôi đặt tay phải của mình vào giữa gấu váy của cô ấy và vuốt ve âm vật của cô ấy bằng ngón giữa. Chắc chắn rồi, dương vật của tôi bắt đầu từ từ cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi từ từ đỡ cơ thể của chị gái và hướng dẫn chị ấy đi lên. Chắc chắn rồi, con cặc của tôi cuối cùng cũng thò đầu ra ngoài.

Tôi đỡ cơ thể của chị gái trở lại bàn và yêu cầu chị ấy giữ nguyên động tác ban đầu. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi dùng tay cầm cặc của mình và nhắm quy đầu vào xương mu, sau đó đi thẳng vào cửa âm đạo của chị gái và bắt đầu đẩy chậm và nhanh, tận hưởng cơ thể của chị gái.

Lúc này, sư tỷ lại mở mắt ra,

"A...đau quá..."

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, rồi tôi nhận ra rằng con cặc tôi dùng để đâm vào cô ấy đã nhuốm máu trinh nữ của tiền bối tôi, và bên ngoài lỗ âm đạo của tiền bối tôi cũng nhuốm đỏ máu.

"Junior?! Bạn đang làm gì vậy?!"

"Tôi đánh thức bạn dậy! Tiền bối!"

"Sao cậu có thể?..."

"Tiền bối! Tôi không còn cách nào khác ngoài làm điều đó vì tôi không thể đánh thức anh."

"Tôi tỉnh rồi, anh mau rút ra đi, tôi đau quá."

Ông chủ tôi miễn cưỡng nói:

"Ồ!"

Làm thế nào tôi có thể để nó đi? Tôi đã cố gắng chèn nó một cách khó khăn. Làm thế nào tôi có thể kéo nó ra? Ngọn lửa bên dưới tôi đang bùng cháy. Bạn có muốn tôi chiến đấu để giải quyết nó không? ! Ngay sau đó, con cặc ban đầu được rút ra của tôi đã đi theo hướng ngược lại ngay lập tức.

Chị chị cảm nhận được lực cặc của tôi đâm thẳng vào âm hộ mình liền phản đối:

"A... sao cậu lại vào nữa vậy?!"

"Sư tỷ, ta không cẩn thận, âm đạo của ngươi chật quá, ta không rút ra được." Tôi đã nói về cảnh đó vài phút trước và tôi đã nói một cách tự tin.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?!" Cô cứ nghiêng người về phía trước để xem liệu mình có thể rời đi hay không. Tôi biết cô ấy đang muốn rời xa tôi nên tôi ôm chặt cô ấy và tiếp tục dùng thân dưới đẩy về phía trước, không ngừng lao về phía trước.

"Ôi ôi ôi... đàn em... em đang làm gì vậy... mau rời đi... đau quá!... ahhh ..." Chị gái không thể chịu đựng được nữa. Cô liên tục cảm thấy phần thân dưới nóng rát, đau rát và cảm giác đau xé rách.

"Tiền bối! Nếu ngài tiếp tục tiến về phía trước, dương vật của tôi sẽ đau. Nếu ngài chịu đựng thêm một chút nữa, tôi sẽ sớm rút nó ra." Tôi nói một cách chiếu lệ.

Khi chị gái nghe thấy điều này, chị ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi điều khiển tôi. Tôi đẩy mạnh về phía trước, rút ​​ra rồi lại đâm vào. Thành âm đạo mỏng manh của chị gái cứ bị tôi lăn ra vào, hai chân run nhẹ, dường như khó có thể chịu đựng được. Tôi cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ thể cô ấy, đồng thời cũng cảm nhận được làn sóng cuồn cuộn chưa từng có của mình. Cơn khoái cảm sắp ập đến, cuối cùng tôi không kiềm chế được mà xuất tinh thẳng vào âm đạo của chị gái. Tôi bám vào mông chị gái và xuất tinh một cách khó khăn. Tôi cảm thấy những cơn co thắt và khoái cảm không thể giải thích được ở phần dưới cơ thể, tinh dịch nóng hổi trào ra, bắn thẳng vào nơi sâu nhất trong tử cung của chị gái.

Sau khi hài lòng, tôi đỡ người chị rồi ngồi xuống. Chị cả có vẻ hơi choáng ngợp trước diễn biến bất ngờ này. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc chị gái và không thể rời khỏi cơ thể chị ấy. Con cặc của tôi vẫn đang nhét trong âm đạo của chị gái và không chịu ra ngoài.

"Thiếu niên, cậu đã ra ngoài rồi à?!" Nói xong, cô ấy dùng tay hạ váy xuống, như thể không muốn tôi nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của cô ấy.

Lúc đầu tôi không hiểu ý cô ấy là gì. Tôi tưởng cô ấy đang hỏi tôi có xuất tinh không. Sau này tôi mới biết rằng cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể rời khỏi cơ thể cô ấy không. Tất nhiên là tôi không thể chịu được việc phải chia tay cái âm đạo còn trinh của cô ấy. Nó thật hấp dẫn!

"Vẫn chưa, sư tỷ, cũng sắp đến giờ rồi, chỉ cần kiên nhẫn đừng nhúc nhích, ta sẽ dẫn đường cho ngươi." Đầu tiên, tôi yêu cầu chị gái từ từ quay người về phía tôi, và chị gái đã làm theo lời tôi.

"Tiền bối, xin ngài hãy thong thả, nếu không cặc của tôi sẽ đau."

Sau khi chị gái đối mặt với tôi, tôi yêu cầu chị ấy nằm thẳng trên sàn, dùng hai tay giữ đôi chân hoàn hảo của mình và dang rộng sang hai bên, nghiêng người về phía trước và đẩy cặc của tôi sâu hơn một chút vào âm đạo của chị gái. Chị cả hét lên đau đớn:

"A... thiếu niên... xin hãy nhanh chóng kéo nó ra!"

"Ồ! Sư tỷ, chúng ta cố gắng lên nhé."

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của đàn chị, đẩy mạnh vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu ra vào thật nhanh. Lúc đầu, tiền bối của tôi nhìn tôi, nhưng cuối cùng cô ấy không thể chống lại được cú va chạm dữ dội, và đôi mắt gần như nhắm nghiền. Tôi cảm nhận được nỗi đau của cô ấy. Tôi thực sự yêu cơ thể của cô ấy, và tôi quyết định đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hạnh phúc trước khi rời đi.

"Đàn em! Mau ra khỏi cơ thể tôi đi, tôi còn phải học!!!!"

"Ồ! Sư tỷ, xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa, ta đang cố gắng kéo nó ra." Vừa dứt lời, tôi lại trượt vào. Việc rút ra âm đạo mềm mại của cô ấy không khó nhưng tôi vẫn giả vờ gặp khó khăn. Mục đích là để làm cho sư tỷ cảm thấy thật thoải mái. Tôi nhìn bộ ngực của chị gái đung đưa trước mắt và chạm thẳng vào ngực chị ấy. Người chị lớn nói:

"Junior!? Bạn đang làm gì vậy?!"

"Tiền bối!? Người khô quá, tôi không thể ra ngoài được. Tôi cần bôi trơn."

Chị cả nghe vậy không còn cách nào khác đành để tôi sờ bộ ngực khủng của mình và yếu ớt nói:

"Ồ! Làm ơn nhanh lên."

"Ừ! Tôi biết! Hãy thư giãn đi. Bạn càng thoải mái thì tôi càng có thể ra ngoài nhanh hơn."

"Ồ!"

Tôi đã nhìn cô ấy thỏa hiệp, và cơ thể cô ấy thuộc về tôi. Tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng và bạo lực, hết lần này đến lần khác cho đến khi tôi không bao giờ cảm thấy hài lòng. Tốt nhất là đụ cô ấy cho đến khi âm hộ của cô ấy cong vẹo. Lúc này sư tỷ không thể chịu được tác động của một đòn bạo lực như vậy vào âm đạo còn trinh của mình, hai chân không khỏi siết chặt vào trong. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của chị gái và đụ chị ấy năm mươi lần, rồi nghiêng người về phía trước, để cả cơ thể tôi ấn vào âm đạo của chị gái. Chị cả lúc này mới rên rỉ:

"A... thiếu niên! Đừng... đau quá..."

Tôi không biết lắc cô ấy có đau không, nên tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng, cho nổ máy, và tôi nghe thấy chị gái không ngừng cầu xin tôi thương xót và hét lên:

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… đàn em… dừng lại nhanh đi…”

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy một sự kích thích bùng nổ khác ở đầu quy đầu. Tôi biết mình sắp xuất tinh lần nữa. Tôi chợt giảm tốc độ bơm của mình vì không muốn rời xa thân hình duyên dáng của em gái mình quá nhanh. Tôi buông hai chân của em gái tôi sang hai bên và áp người mình xuống cơ thể của em ấy. Nhìn những giọt nước mắt nơi khóe mắt chị, tôi liếm nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của chị. Khi tôi chạm tới miệng cô ấy, môi tôi đã dính chặt vào đôi môi mỏng của cô ấy.

Lúc này, chị gái đột nhiên tát vào mặt tôi, giận dữ nhìn tôi nói:

"Junior! Anh đã lừa dối tôi! Về cơ bản, anh đang làm tình với tôi, làm tình với tôi. Hãy nhanh chóng rời xa tôi." Vẻ mặt của hắn lộ ra cảm giác bị sỉ nhục.

Chị cuối cùng cũng hiểu, lúc này tôi nói không chút dè dặt:

"Sư tỷ! Ta yêu ngươi! Ta yêu thân thể của ngươi chết đi được." Tôi cởi chiếc quần lót đã nhuốm màu đỏ trinh nữ của chị gái rồi dồn hết sức lực vào âm đạo của chị gái. Tôi muốn bám chặt vào cô ấy, dù có kiệt sức tôi cũng sẽ chết.

"Ahhhhhh... đừng, đừng... để tôi đi..." Chị gái chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể bị tôi giẫm nát hoàn toàn, phần thân dưới liên tục truyền đến những cơn đau dữ dội.

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là "Đụ chết chị gái tôi". Tôi tự nghĩ: "Tôi sẽ đụ cô ấy đến chết! Tôi sẽ đụ cô ấy đến chết! Tôi sẽ đụ cô ấy đến chết!"

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại sự chèn ép của âm đạo chật hẹp của chị gái mình nên tôi đã xuất tinh một cách thô bạo vào âm đạo của chị ấy. Con cặc của tôi không nhịn được mà xuất tinh dữ dội, bắn tung tóe khắp âm đạo của cô ấy. Tôi một lần nữa ôm lấy chân chị và siết chặt âm đạo của chị, để tôi xuất tinh hoàn toàn mà không để lại một giọt nào. Lúc này, chị cũng cảm nhận được sự xuất tinh của tôi sâu trong bụng chị, chị bắt đầu khóc lóc thảm thiết.

Khi tôi rút con cặc của mình ra, nó đã được bao phủ bởi thứ nước ép tình yêu màu đỏ như máu của tiền bối tôi. Tôi biết nó có lẫn máu trinh của tiền bối tôi. Tôi nhìn chất lỏng màu đỏ liên tục chảy ra từ âm đạo của đàn chị. Xem ra âm đạo của tiền bối quả thực đã bị tôi chinh phục hoàn toàn, bị đánh bại hoàn toàn. Cuộc ân ái này đối với tôi dường như kéo dài cả thế kỷ, và tình yêu của tôi dành cho cơ thể tiền bối của mình dường như cũng kéo dài một thế kỷ. Biết rằng mọi đau đớn cuối cùng cũng qua đi, chị kéo váy lại và đối xử khác với tôi.

"Tiền bối! Tỉnh lại đi! Trách nhiệm của tôi đã xong, tôi nên quay về." Nhìn tiền bối bừa bộn, tôi cảm thấy hài lòng, hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô ấy, tuyên bố cô ấy là sở hữu của tôi.

"Đồ khốn nạn!"

Bây giờ cô ấy đấm tôi mạnh đến nỗi cả răng tôi cũng văng ra.
