Cô là người bạn quen cô từ hồi còn là sinh viên, chồng cô cũng là người quen. Tuy nhiên, mối quan hệ mơ hồ chỉ xảy ra sau một cuộc hội ngộ vô tình vài năm sau đó. Chuyện xảy ra như vậy là một ngày nọ, khi tôi đang lang thang quanh một cửa hàng tiện lợi gần nhà, tôi chợt thấy khóe mắt có một cặp vú khủng ở cạnh mình. Em ơi, em có cảm tình đặc biệt với những cô gái ngực bự nên mỗi khi gặp “hàng ngon” trên đường là em sẽ ăn kem cho mắt mà không cần lễ phép gì cả.

Mắt tôi dõi theo đường cong của ngực cô ấy và tôi nhận ra cô gái này có vẻ là người tôi quen. Tất nhiên, tôi nhận ra cô ấy qua vẻ ngoài chứ không phải bộ ngực. Sau khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy nhanh chóng nhận ra tôi, và cả hai chúng tôi đều rất vui mừng được gặp lại nhau sau bao nhiêu năm.

Sau khi tìm hiểu kỹ càng, tôi phát hiện ra nơi cô ấy sống sau khi kết hôn cách căn hộ tôi thuê không xa. Hôm nay cô ấy ra ngoài mua đồ, không ngờ cô ấy lại gặp tôi ở cửa hàng tiện lợi trên đường về nhà mua báo. Nhìn thấy những chiếc túi lớn nhỏ mà cô ấy đang xách, tôi xung phong thể hiện tinh thần nam tính của mình và cùng cô ấy xách đồ mua sắm về nhà, chúng tôi cũng tạm biệt nhau.

Nếu bạn đọc đến đây và nghĩ rằng mọi chuyện xảy ra ngay sau khi tôi đưa cô ấy về nhà thì tôi đảm bảo rằng đó chỉ là một câu chuyện mà thôi. Thực sự lúc đó tôi không hề có ý định quan hệ tình dục với cô ấy. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa chúng tôi đã phát triển nhanh chóng kể từ ngày đó. Khi nào không có chuyện gì thì chúng tôi sẽ đến nhà cô ấy thăm.

Là một người đàn ông độc thân, thật khó để không gặp vấn đề gì nếu đi chơi lâu với “phụ nữ đã có gia đình” hoặc “phụ nữ trưởng thành ngực to”, đặc biệt khi cô ấy là một cô gái sôi nổi và năng động. Thế nên, từ việc giữ khoảng cách với nhau, ngồi cạnh nhau xem tivi, đến thỉnh thoảng va vào nhau khi đùa giỡn, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết, và nó khiến tôi dần cảm thấy: “Có lẽ mình ăn được cô ấy rồi!”

Tất nhiên, hầu hết điều này xảy ra với rượu! Thỉnh thoảng chúng tôi thường uống rượu trong những buổi tụ tập, và khuyết điểm lớn nhất của cô ấy là không chịu được sự kích thích của người khác. Trong một bữa tiệc nào đó, cô ấy uống rượu say sưa và bị tôi cười nhạo. Cô ấy có ý chí kiên cường đến mức ngay lập tức đòi tìm tôi để uống rượu riêng vào một ngày khác. Thế là trưa hai ngày sau, tình cờ tôi không sao nên tôi nhấc máy gọi cho cô ấy, định cho cô ấy một cơ hội để trả thù.

"Này! Bạn có khỏe không? Còn dám uống rượu nữa không?" Tôi thách thức.

"Uống đi, ngươi sợ ta sao?" Cô trả lời một cách miễn cưỡng.

Mười phút sau, cô ấy xuất hiện trước cửa nhà tôi. Mười phút sau, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Uống vài lon bia, cô ấy lại cúp máy nên bảo tôi mượn ghế sofa ngủ một giấc. Nhìn đôi má đỏ bừng và bộ ngực nhấp nhô của cô ấy, dưới sự xúc tác của rượu, tôi rất muốn đè lên cô ấy, nhưng tôi, người nhút nhát, giữa sự bế tắc giữa xung động và lý trí, không bao giờ ra tay với cô ấy. Sau một giờ như vậy, cô ấy tỉnh dậy và nói với tôi rằng cô ấy đã sẵn sàng về nhà sau khi uống rượu.

Tôi rất khó chịu và nghĩ, nếu cô ấy quay lại như thế này thì hôm nay mình sẽ sắp xếp như thế nào? Vì vậy, tôi bắt đầu theo dõi cô ấy và yêu cầu cô ấy ở lại. Sau đó tôi lấy cớ cảm thấy không khỏe và nhờ cô ấy xoa bóp cho tôi. Thực ra trước đây chúng tôi đã mát xa cho nhau nhiều lần nên việc tiếp xúc cơ thể với cả hai không mấy khó khăn. Tôi chạm vào lưng và bụng cô ấy, nhưng tôi không đủ can đảm để tấn công vào những bộ phận quan trọng! Sở dĩ đấu tranh tâm lý được đặc biệt nhấn mạnh ở đây là vì mọi chuyện xảy ra không hề dễ dàng như miêu tả trong tiểu thuyết khiêu dâm thông thường. Suy cho cùng, nếu bạn muốn đặt tay lên bạn bè hoặc vợ của họ và vuốt ve họ bao nhiêu tùy thích thì tôi không nghĩ có nhiều người làm được!

Hôm nay tranh thủ massage, tôi tựa đầu vào bụng mẹ và để mẹ ôm vai. Trong lúc rượu vẫn còn đọng lại, tôi dang tay ôm lấy cô ấy nhưng cô ấy vẫn tiếp tục xoa bóp cho tôi như không có cảm giác gì. Sau một lúc, tôi không có động thái gì tiếp theo nên cô ấy nói đã đến lúc phải quay lại. Lúc này, tôi không còn cách nào khác là lấy hết can đảm, ôm cô ấy vào lòng và yêu cầu cô ấy ở lại, nhẹ nhàng dụi miệng vào lớp quần áo mỏng.

Bối rối, tôi bắt đầu liếm cánh tay cô ấy. Có lẽ cảm giác cù lét rất thoải mái nên cô ấy thốt lên một tiếng “ồ”. Khi nghe thấy tiếng thở hổn hển này, tôi dường như đã nhận được lệnh tấn công và hôn cánh tay cô ấy mạnh hơn. Tất nhiên, cách đầu tôi vài cm là bộ ngực to mà tôi hằng mơ ước. Tôi nhớ cô ấy đã nói với tôi rằng ngực của cô ấy là cúp E.

Thấy đã đúng lúc, tôi nhanh chóng vùi đầu vào giữa ngực cô, mút thật mạnh hai bán cầu qua lớp quần áo của cô. Lúc này cô càng hét to hơn nhưng cô không hề chống cự. Tôi tự nhủ, miếng mỡ này lúc nào cũng cho vào miệng. Tôi nhanh chóng vén quần áo của cô ấy lên và tấn công trực tiếp vào bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi không ngờ bộ ngực vốn thường được che kín bởi quần áo của mình khi mở ra lại ngoạn mục đến vậy.

Bộ ngực khủng này được áo lót che kín, vẫn cương cứng không hề nao núng trước đòn tấn công của kẻ thù. Tôi sốt ruột dùng lưỡi trêu chọc bộ phận ngoài cúp ngực, nhưng chẳng bao lâu, trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy không hài lòng: “Tôi sẽ tiếp tục tiến sâu hơn. Tôi sẽ đẩy chiếc áo ngực ra và tận hưởng trực tiếp bộ ngực lớn này hơn!” Bộ ngực không bị gò bó rất đẹp. Chúng treo lơ lửng trước mắt tôi, chờ tôi nhào nặn và mút chúng. Tất nhiên, ngoài sức mạnh của lưỡi, đôi tay tôi cũng tham gia trận chiến. Rốt cuộc, trong đời tôi chưa bao giờ có cơ hội chạm vào bộ ngực lớn như vậy.

Dưới sự tương tác của lưỡi, môi và tay của tôi, cô ấy đã dần đầu hàng, dần quên mất mình là vợ người khác, dần quên đi ranh giới giữa bạn bè. Sau khi xác định người phụ nữ trước mặt đã trở thành một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, việc tiếp theo trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Tôi xoay cô ấy lại, ôm cô ấy từ phía sau, một tay giữ bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu tấn công cô ấy bằng tay kia.

Tôi tìm thấy âm vật của cô ấy và bắt đầu dùng ngón tay vặn nhẹ nó. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Tôi đưa tay xuống sâu hơn và thấy âm hộ của cô ấy đã ướt. Con đĩ này hóa ra lại coi cuộc tấn công của tôi như một kiểu hưởng thụ và phục vụ. Vì vậy, tôi bắt đầu muốn chơi với cô ấy và để cô ấy phục vụ tôi. Tôi kéo tay cô ấy về phía dưới cơ thể mình, sau đó ấn tay cô ấy và xoay nó trên cặc tôi. Cô ấy có vẻ rất phấn khích nhưng lại hét lên: "Không!" Điều kỳ lạ là khi tay tôi rời đi, tay cô ấy vẫn đang vuốt ve cặc tôi. Cảm giác phấn khích này khiến tôi cảm thấy rất kích thích.

Biết bản chất dâm đãng của cô ấy, tôi không ngạc nhiên khi cô ấy hỏi tôi điều tiếp theo.

"Bạn có muốn tôi không?" cô ấy nói với ánh mắt đầy dục vọng. Đến bây giờ nếu tôi vẫn nói không thì tôi không chỉ có lỗi với cô ấy mà còn có lỗi với bố mẹ đã sinh cho tôi đứa con này. Lần đầu tiên tôi yêu cầu cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành nên kỹ năng của cô ấy không bị giới hạn. Răng của cô ấy không hề làm xước quy đầu, và cô ấy lập tức quỳ xuống trước mặt tôi mà không nói một lời. Nhìn cô ấy ngoan ngoãn bú cặc tôi một cách dâm đãng và chăm chú, trong lòng tôi thực sự rất phấn khích. Cảm giác chinh phục trịch thượng này không thể diễn tả bằng lời!

Cuối cùng, thời điểm hành động thực sự đã đến. Suy cho cùng, cả hai đều là những người có kinh nghiệm. Tôi nghĩ tôi sẽ chỉ đảm nhận vị trí từ phía sau. Tư thế này luôn là tư thế tôi yêu thích nhất vì bạn có thể nghịch bộ ngực của mình trong khi đẩy. Tôi yêu cầu cô ấy giữ bàn cà phê bằng cả hai tay và cúi lưng về phía tôi để nắm lấy cô ấy. Âm hộ của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Tôi chộp lấy con cặc của mình và đẩy về phía trước một cách không thương tiếc. Người phụ nữ trưởng thành thực sự là một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy không những trông không có vẻ khó chịu mà còn theo kịp chuyển động của tôi và hét lên.

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy chiếm vị trí cao hơn. Tư thế này là trực quan nhất vì bạn có thể thấy bộ ngực lớn của cô ấy rung chuyển lên xuống do lực đẩy. Sự thúc đẩy tích cực của cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, bởi vì con gái chủ động tượng trưng cho sự dâm đãng, còn tôi lại thích những người phụ nữ dâm đãng trên giường. Sau khi đẩy vào tư thế này một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy cặc của mình gần như sắp bị đẩy ra ngoài. Âm hộ của cô ấy di chuyển lên xuống, nuốt chửng con cặc của tôi trong từng ngụm. Có cảm giác như thân ngọc của tôi đang bị bóp chặt mỗi khi tôi vung nó, và có thứ gì đó cứ cố gắng chui ra từ đầu quy đầu của tôi.

Dưới sự kích thích của âm hộ ấm áp của cô ấy, sự kích thích thị giác của bộ ngực lớn đang rung lên và sự kích thích của tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy, tôi cảm thấy tinh dịch của mình sắp nở rộng nên tôi nhanh chóng rút cặc ra và để cô ấy ngậm nó trong miệng. Ngay khi dương vật vừa được đưa vào, một đội quân tinh trùng lăn ra, hết đợt này đến đợt khác tiến thẳng vào cổ họng cô. Đúng như mong đợi của một người vợ từng trải, cô không những không né tránh mà còn không hề bị nghẹn. Sau khi tôi xuất tinh xong, anh dùng lưỡi khuấy động nhãn cầu và quy đầu của tôi, liếm từng giọt tinh dịch còn sót lại. Tôi chưa bao giờ xuất tinh thoải mái đến thế!

Sau đó, chúng tôi làm điều đó hết lần này đến lần khác, rồi chúng tôi nhận ra rằng nhu cầu của cô ấy quá cao nên chồng cô ấy không thể thỏa mãn cô ấy nên đã cho phép cô ấy bước tiếp. Bây giờ tôi đã có bạn gái tốt và đang có ý định kết hôn nên mối quan hệ của tôi với cô ấy đã gián đoạn, nhưng câu chuyện với cô vợ ngực bự này vẫn khiến tôi phải suy nghĩ không ngừng!
