Mẹ tôi là một phụ nữ trung niên xinh đẹp 38 tuổi, có khuôn mặt trái xoan cổ điển, lông mày cong, mũi thẳng, khuôn miệng nhỏ hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn, mông tròn, đôi chân dài và tròn. Tai nạn giao thông thường xuyên xảy ra xung quanh cô khi cô đi trên đường. Cô vô tình va vào cột điện thoại. Khi lái xe mà không quan sát, cô ấy thường xuyên tông vào người đi bộ hoặc hôn một chiếc ô tô đang chạy tới. 

Đó là một cám dỗ chết người đối với tôi, người thường xuyên đọc tiểu thuyết loạn luân trên Internet. Mỗi khi em mặc váy ngắn, lỗ đít lõm xuống khiến cặc tôi sưng tấy. Tôi muốn ngay lập tức vồ lấy cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh, nhấc cặc của mình lên và nhét vào hậu môn nhỏ bé của cô ấy. Nhưng tôi không đủ can đảm nên thỉnh thoảng phải làm việc cật lực và thỉnh thoảng ăn trộm một hoặc hai món. Tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. Tôi thực sự ghen tị với cha tôi... Năm mười tám tuổi, tôi sống cuộc sống vất vả dựa vào đôi bàn tay và chiếc quần lót của mẹ. Dù chị tôi cũng xinh đẹp nhưng tôi thích thân hình trưởng thành của mẹ hơn và không có hứng thú với chị, mặc dù tôi và mẹ thường xuyên cãi vã, âu yếm. 

Tiểu Thiên, tới đây giúp đỡ. Tôi vừa đi học về, mẹ gọi tôi vào bếp. Tôi thường là người quay lại đầu tiên. Không hiểu sao đối phương lại là một bà mẹ trưởng thành và quyến rũ ở nhà. Ngoài ra, trường của tôi gần hơn trường của chị tôi rất nhiều, đường đi cũng bằng phẳng hơn rất nhiều. Nó không giống như con đường của cô, nơi luôn tắc nghẽn giao thông. 

Sau khi đặt cặp sách xuống, tôi bước vào bếp thì thấy mẹ đang đứng trên ghế, hai tay giơ lên ​​cao, tay cầm một bóng đèn nhưng gần như không thể với tới. Chiếc đèn vốn là do Lão Ba lắp đặt, tất nhiên thân hình nhỏ nhắn của mẹ tôi cũng không thể làm được. 

Đừng ở đó nữa, hãy đến ôm tôi đi. Mẹ thử thêm vài lần nữa. 

Ồ. Tôi bước tới và vòng tay qua eo mẹ. Nó mềm, mỏng và mịn. Nó phải rất thoải mái trong vòng tay của tôi. Vòng eo của mẹ tôi rất gầy. Tôi có thể ôm cô ấy một chút. Đây là cảm giác của tôi vào thời điểm đó. 

Lúc này chị tôi đã về. Khi thấy tôi giúp mẹ, cô ấy lén lè lưỡi với tôi rồi rón rén lặng lẽ trở về phòng. Tôi nhăn mặt nói đùa: “Bây giờ anh muốn giúp tôi nhưng anh vẫn từ chối. Thật khó để có cơ hội tốt như vậy để chạm vào cơ thể mẹ tôi”.

Tiểu Thiên, cậu đang làm gì vậy? Tôi không yêu cầu bạn chạm vào tôi một cách ngẫu nhiên khi tôi yêu cầu bạn ôm tôi. Mẹ quay lại cười mắng tôi, lúc đó tôi mới nhận ra một tay tôi vô thức đưa lên eo mẹ, suýt chạm vào ngực mẹ, tay còn lại đang xoa bóp mông mẹ. 

Làm thế nào để ôm? Tôi vội vàng rút tay lại, sợ mẹ tức giận, xấu hổ đến đỏ mặt. Dù luôn có ý nghĩ loạn luân trong đầu nhưng thực tế tôi vẫn cảm thấy xấu hổ.

Mẹ rời khỏi ghế. Khi xuống khỏi ghế, cô ấy cúi xuống và nhô mông về phía sau khiến cặc tôi lập tức cứng lại. Chiếc váy bó sát khắc họa hoàn toàn hình dáng chiếc quần lót mẹ đang mặc và kích thước vòng 3 của mẹ. 

Mẹ đặt ghế lên, đỡ chân con, đỡ con lên, con sẽ ổn thôi. Giọng mẹ kéo tôi ra khỏi cơn mơ màng, tôi chỉ bước tới với con cặc cương cứng, ngồi xổm xuống, dùng tay ôm chặt lấy chân mẹ rồi từ từ bế mẹ lên.

Đôi chân thon của mẹ nằm trong vòng tay tôi. Mặc dù nó hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng trong tưởng tượng tình dục của mình nhưng nó cũng đủ để kích thích tôi. Đột nhiên, thân hình mẹ tôi lắc lư, một bên mông của mẹ áp vào mặt tôi. Cảm giác mềm mại như bông và cực kỳ êm ái, kèm theo đó là hương thơm cơ thể bùng nổ khiến tôi gần như muốn nổ tung. Tôi thực sự muốn không buông tay cho đến hết thời gian. 

Được rồi, bây giờ cậu có thể đặt tôi xuống. Mẹ thay bóng đèn và vỗ nhẹ đầu tôi để đánh thức tôi dậy sau cơn say. 

Ôi, thân thể mẹ không nặng lắm nhưng ôm mẹ trên tay gần mười phút cũng đủ sức chịu đựng của tôi. Tay tôi tê dại, cộng với những suy nghĩ phi đạo đức, tôi buông tay ra. Ôi, mẹ trượt thẳng xuống bàn tay tôi đang nắm. May mà cô ấy không giẫm lên chân tôi, nếu không thì dưới đó đã không xảy ra chuyện gì. 

Bạn làm nghề gì? Đột nhiên anh buông tay. Chân mẹ tôi tê cứng vì sốc, bà cứ xoay mắt cá chân và ngón chân xen kẽ nhau. Phải mất một lúc lâu cô ấy mới nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Tôi vừa buông mẹ ra, hai tay tôi ấn vào bên ngoài cơ thể mẹ từ đùi đến eo, rồi giữ nguyên tư thế hiện tại - trên ngực mẹ, dương vật cương cứng của tôi ấn vào mông hếch lên của mẹ. 

Anh, anh đang làm gì vậy, thả tôi ra. Mẹ hoảng sợ trước bàn tay tôi bất cẩn xoa bóp ngực mẹ và con cặc của tôi áp vào mông mẹ. 

Tôi cảm thấy rất tệ. Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi cọ vào mông mẹ. Tôi chỉ muốn nhân lúc này trút cơn giận đã dồn nén bấy lâu nay trong lòng. 

Tiểu Thiên, đừng như vậy. Buông mẹ ra. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Buông mẹ ra. Mẹ tôi đã cố gắng rời xa tôi nhưng bà làm được vì sức trẻ và sức mạnh dâm đãng của tôi. 

Tôi không khỏi đâm vào mông mẹ, trút bỏ ham muốn loạn luân bấy lâu nay. Con cặc của tôi, chưa bao giờ thực sự làm tình, đang trằn trọc trên cặp mông mỏng manh của mẹ tôi suốt nửa giờ trước khi nó miễn cưỡng đập và phóng tinh dịch nóng vào háng tôi. 

Có một tiếng tách, và mẹ tôi đã tát tôi rất mạnh sau khi tôi buông tay ra. Tôi không nói gì, lặng lẽ bước về phòng nằm xuống, vừa xấu hổ vừa phấn khích trước cảnh tượng tục tĩu vừa rồi. Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và ngủ quên ngay cả khi chưa ăn trưa. 

Người lười biếng, tôi dậy ăn, nhưng đồ ăn nguội rồi. Tiếng gõ cửa của chị gái đánh thức tôi dậy nhưng tôi không thấy đói chút nào. Hôm nay tôi không muốn ăn. Tôi muốn ngủ thêm một lúc nữa. Bạn không cần phải hét lên nữa. Sau đó, tôi tiếp tục trùm đầu đi ngủ. 

Không lâu sau, tiếng gõ cửa lại vang lên, tôi nói tôi không muốn ăn, xin đừng làm phiền tôi! Tôi hét lên. Nhưng chính mẹ tôi là người ra mở cửa, trên tay cầm một bữa ăn nghi ngút khói. Tôi nuốt xuống những lời tôi muốn chửi rủa. 

Nó vẫn còn đau à? Mẹ đặt mâm cơm xuống, ngồi bên giường, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt bị đánh bầm tím của tôi. Nó cảm thấy thật mềm mại và thoải mái. Tôi lắc đầu và không nói gì. Việc vừa rồi cậu làm là sai, cậu hiểu không? Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi, tôi gật đầu xấu hổ. 

Bây giờ bạn đang ở tuổi dậy thì, việc bạn thích người khác giới là điều bình thường do sự phát triển thể chất của bạn, nhưng bạn phải kiềm chế và không hành động liều lĩnh. Mẹ tôi dùng một tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi tiếp tục dạy dỗ tôi. 

Mẹ ơi, nhưng con thực sự không kìm được… Sự dịu dàng của mẹ khiến tình yêu của con dành cho mẹ lại dâng trào trong lòng. 

Bạn có thường... thủ dâm không? Mẹ tôi lưỡng lự và hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi gật đầu, lấy hết can đảm nói: Nhưng đồ vật đều là… đều… mẹ, còn con chỉ thích mẹ thôi. Tôi tựa đầu vào chân mẹ đang ngồi nghiêng trên giường. Chúng rất mềm và trơn. Tôi lợi dụng lúc đó đặt tay lên cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Hương thơm mê hoặc tôi. 

Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối trước sự táo bạo của tôi. Điều này không tốt. Ta là mẹ của ngươi, làm sao có thể... Nhưng ngươi xinh đẹp như vậy duyên dáng, không có người phụ nữ nào ta từng gặp có thể so sánh được với ngươi. Tay tôi thay vào đó ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi nhân cơ mà dụi đầu vào đùi mẹ.

Mẹ ơi, con không muốn thủ dâm nữa. Mẹ rất vui khi nghe điều này, nhưng những lời tiếp theo khiến mẹ chuyển từ vui mừng sang tức giận. Vừa rồi thật thoải mái với anh. Bạn có thể cho phép tôi làm điều này trong tương lai được không? Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Bạn có muốn tôi đánh bạn lần nữa không? Mẹ giận dữ chửi rủa. Nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy, chỉ cần tôi có thể dùng cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi để xuất tinh mỗi ngày, tôi đánh cô ấy thế nào không quan trọng. 

Tôi không hài lòng khi sử dụng tay nhiều lần nhưng sử dụng mông của mẹ một lần khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Mẹ không thể chịu đựng được nữa và tát vào mặt tôi, nhưng rồi mẹ lại hối hận khi nhìn những vết tát đỏ bừng của tôi. 

Tiểu Thiên, thật xin lỗi, mẹ ta quá thô lỗ, nhưng ngươi nghĩ như vậy là sai rồi. Bạn không thể làm điều này. Tôi là mẹ của bạn. Tôi không quan tâm, tôi muốn nó! Tôi kéo mẹ xuống giường, rút ​​cặc ra, ấn vào lưng mẹ và bắt đầu di chuyển xung quanh, bất kể cửa có mở hay không. 

Con cặc được đẩy vào giữa bụng tôi và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi nắm lấy bàn tay run rẩy của mẹ, cặc tôi tạo thành từng lớp nếp nhăn trên phần váy của mẹ dính chặt vào mông mẹ. Tôi hết lòng tận hưởng vẻ đẹp của sự tiếp xúc thân mật giữa con cặc của tôi và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi ngày càng tiến gần đến cao trào. Con cặc của tôi sắp đạt đến điểm xuất tinh. Lúc này, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân. Đó là chị tôi đang đi lên lầu. 

Tiểu Thiên, buông mẹ ra, chị con sẽ thấy có chuyện gì. Mẹ lo lắng đến đổ mồ hôi nhưng mẹ không thể rời xa tôi. 

Đợi một chút, tôi sẽ ổn ngay thôi. Tôi tăng tốc độ ma sát, muốn hoàn thành trước khi em gái tôi tới cửa. Nhưng mẹ tôi thấy tôi không hề có ý định buông tay. Dù không muốn nhưng cô cũng không còn cách nào khác là phải làm như vậy. 

Bạn buông mẹ ra trước và đóng cửa lại trước khi quay lại. Mẹ mời con đến không được sao? Mẹ lo lắng đến nỗi nước mắt chảy ra. 

Tôi sững sờ một lúc: Mẹ ơi, ý mẹ là... Mẹ có thể đưa cho con nếu con muốn, nhưng bây giờ con phải đóng cửa lại. Mẹ quay đầu lại và nói với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Được rồi, con nghe lời mẹ, nhưng sau này con muốn thì phải đưa cho con. lòng tốt. Mẹ vùi đầu vào gối và bất động. 

Tôi buông mẹ ra. Bây giờ cô ấy đã đồng ý, tôi không khỏi suýt hét lên. Tôi ra khỏi giường và đóng cửa lại. Bước chân chị tôi vừa đi cách cửa không xa. Nó làm tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, nhưng tôi cũng cố kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ nằm trên giường, tôi có thể tiếp tục chơi đùa với mông mẹ một lúc. Nằm trên lưng mẹ, cặc tôi tiếp tục di chuyển vào mông mẹ. Hạn chế duy nhất là mẹ tôi không cho tôi chạm vào ngực bà, nhưng điều này cũng đủ làm tôi vui. 

Nằm trên chiếc gối tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, tôi nhìn mẹ lấy tay che mông và lượng lớn tinh dịch tôi để lại còn sót lại. Tôi ngủ một cách mãn nguyện, và trong giấc mơ, tôi mơ thấy con cặc của mình đâm thẳng vào đôi mắt hậu môn thanh tú của mẹ. Tôi có một giấc mơ ướt át... Kể từ ngày tôi thành công, mông của mẹ đã trở thành công cụ để tôi giải quyết ham muốn tình dục. Thỉnh thoảng, khi mẹ không chú ý, tôi có thể lén tấn công vào bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ nhưng mẹ tôi luôn tát chúng đi sau khi chạm vào hai lần. Nhưng như vậy vẫn tốt hơn là không thể chạm vào nó trước đó. 

A, cảm giác thật tuyệt! Tôi ôm mẹ đang nấu bữa trưa từ phía sau. Con cặc của tôi bị ép vào hậu môn của cô ấy qua quần lót của cô ấy, và tinh dịch bắn ra làm ướt quần lót của cô ấy. 

Mẹ đợi tôi xuất tinh xong mới lấy chiếc quần lót sạch đã đặt sẵn rồi vào phòng tắm thay. Tôi nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mà mỉm cười. Tốt nhất là tôi nên lên và ngủ một lát. Tôi cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi xuất tinh. 

Hôm nay là cuối tuần. Bố không phải đi làm và đang nghỉ ngơi ở nhà. Anh ấy vẫn chưa dậy, còn em gái tôi thì đang ngủ say. Chỉ có mẹ tôi là dậy chuẩn bị bữa tối. Tôi cũng nhân lúc này ra khỏi giường và quấy rầy mẹ. Tôi bước lên cầu thang, hồi tưởng về thi thể của mẹ tôi khi tôi bước đi. Khi nào tôi có thể quan hệ tình dục thực sự với mẹ tôi? Lòng người không đủ, rắn nuốt voi. Đây là tình hình hiện tại của tôi. 

Ngủ trên chiếc giường êm ái, mặc dù có chút buồn ngủ nhưng lại không thể ngủ được. Thân hình xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng vang vọng trước mắt tôi. Em gái tôi so sánh với mẹ tôi như thế nào? Đột nhiên ý tưởng này nảy ra trong đầu tôi và tôi bị sốc. Làm sao tôi có thể đột nhiên có hứng thú với kiểu con gái trẻ như vậy? Nhưng có thể bí mật nhìn trộm cơ thể của em gái tôi cũng được. 

Tôi lén kéo tay nắm phòng ngủ của em gái nhưng không may nó bị khóa bên trong. Tôi thất vọng tựa mặt vào khung cửa. Có vẻ như tôi phải tìm một cơ hội khác... Bên tai tôi vang lên một tiếng thở hổn hển, chuyện gì vậy? Em gái tôi có chạm vào mình không? 

Tôi rất quen thuộc với âm thanh này. Tôi sẽ phát ra âm thanh này mỗi khi ôm mẹ và tập thể dục mạnh mẽ. Tôi lập tức hưng phấn áp sát tai vào cửa, tập trung thu thập mọi âm thanh phát ra từ bên trong. 

Sau khi lắng nghe một lúc, tôi nhận ra có hai người ở bên trong, và trong đầu tôi nảy sinh một câu hỏi. Ở nhà chỉ có bốn người, tối qua chị tôi về cũng không mang theo bạn bè gì. Chẳng lẽ bọn côn đồ đã vào hãm hiếp em gái tôi? Tôi bị sốc khi nghĩ đến điều đó. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy, vội chạy vào phòng bố mẹ kêu bố dậy nhưng khi mở cửa thì bên trong trống rỗng. Tôi chạy xuống cầu thang, bố mẹ đâu rồi? Ngủ quên đi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi nhìn tôi cảnh giác. Kể từ khi tôi ép mẹ dùng mông làm công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, mẹ tôi trước mặt người khác vẫn đối xử với tôi như thường lệ, nhưng mẹ lại tỏ ra lạnh lùng, thờ ơ khi không có ai ở bên cạnh, sợ tôi nhân cơ hội mà đòi hỏi. 

Không có ai ở trên đó cả. Bố ở đâu? Tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ, không thể nào... tôi đang cố cứu người khác. Tôi tưởng chỉ thế thôi, không có gì đâu. Tôi đi ngủ. Bạn có thể gọi cho tôi khi bữa ăn đã sẵn sàng. Tôi bước ra khỏi bếp mà không đợi mẹ trả lời. Mẹ tôi không hỏi câu nào, miễn là tôi không nhân cơ hội quấy rầy bà. Tôi tìm kiếm khắp trong nhà nhưng không tìm thấy bố. Có vẻ như mọi chuyện đúng như tôi nghĩ. Tôi vào phòng ngủ, đóng cửa lại và đợi cánh cửa tiếp theo kết thúc. 

Cơm đã chín rồi, cũng là lúc xuống ăn. Mẹ tôi hét lên từ bếp dưới nhà, tôi nóng lòng chờ đợi. 

Một lúc sau, cửa phòng chị tôi mở ra, tôi lén nhìn ra ngoài qua khe cửa. Người ra là chị tôi. Dù đã cố gắng hết sức làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi vẫn thấy trong mắt cô ấy có điều gì đó kỳ lạ. Em gái tôi nhìn quanh, ho nhẹ và bố cô ấy bước ra khỏi phòng. Đúng như dự đoán, tôi cảm thấy tự hào và tận dụng cơ hội này. Tôi tin rằng ngày tôi thực sự muốn được làm tình với mẹ không còn xa nữa.

Ba ngày liền bố tôi không vào phòng chị tôi nữa. Tôi đã rất thất vọng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Món súp mẹ tôi nấu cho bữa tối hôm nay rất ngon. Tôi uống thêm một chút. Tôi rất muốn đi tiểu vào lúc nửa đêm nên phải đứng dậy đi vệ sinh. Thường thì tôi ngủ đến tận bình minh và đi tiểu xong trong trạng thái choáng váng. 

Tôi bước về phòng nhưng nghe thấy tiếng cửa phòng chị tôi cọt kẹt mở ra. Tôi quay lại và nhìn thẳng vào mặt một người đàn ông. Tôi đột nhiên đổ mồ hôi lạnh và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi tôi bình tĩnh lại thì ra là bố... ừ..., tôi đến xem em gái bạn đã ngủ chưa. Tôi sợ ngày mai cô ấy sẽ không thức dậy. Tại sao bạn vẫn chưa ngủ? Ngày mai bạn phải đi học. Đi ngủ nhanh đi. Bố bình tĩnh nói. 

Bố, con có chuyện muốn nói với bố. Bạn có thể vui lòng vào được không? Tôi mở cửa. 

Bố lo lắng bước vào phòng ngủ của tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi biết mọi thứ về anh và em gái anh. Tôi nói thẳng vào vấn đề, mặt bố tái mét, có chuyện gì thế? Đừng nói vớ vẩn. Mấy tuần nay cậu biết chính xác mình làm gì trong phòng chị gái mình vào ban ngày, nhưng bây giờ lại lén lút vào phòng chị gái mình vào đêm khuya như vậy, hehe... Xiaotian, tiền tiêu vặt của cậu không đủ sao? Ngày mai tôi sẽ đưa cho bạn một ít. Chết tiệt, bạn nghĩ tôi là một đứa trẻ và bạn muốn hối lộ tôi bằng một số tiền.

Tôi sẽ không nói về bạn và em gái tôi. Bố tôi thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi muốn có mẹ. Gì? Bạn đã nói gì? Bố bị sốc. 

Dù bạn làm gì với em gái bạn, tôi sẽ làm với mẹ tôi. Tôi đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Tôi nói với bố tôi một cách nghiêm túc. 

Nhưng... bà ấy là mẹ ruột của bạn. Bố ngượng ngùng nói:

Em gái tôi cũng là con gái ruột của bạn. Nếu bạn không đồng ý thì hãy quên đi, nhưng ngày mai tôi sẽ kể cho mẹ tôi nghe về bạn và cảnh sát. Tôi nói không nghi ngờ gì, nó phụ thuộc vào những gì bạn làm. Không, được thôi, bố đã thỏa hiệp, nhưng mẹ không biết phải nói với mẹ con như thế nào. Có phải là tôi đã yêu con gái ruột của mình và bây giờ tôi muốn con trai của cô ấy đụ cô ấy không? Bạn không cần phải nói với mẹ bạn. Bạn có thể tìm cách lấy thuốc cho cô ấy. Tôi có thể tự mình lấy nó. Cô ấy sẽ không biết gì khi tỉnh dậy. Nếu tôi không trẻ hơn thì tôi đã mua nó rồi. Haha, cuối cùng tôi cũng được nếm món thịt ngon của mẹ rồi. 

Tối nay tôi uống thuốc, bố tôi cười ác độc. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ bạn thức dậy vào lúc nửa đêm và phát hiện ra tôi không có ở đây? Cuối cùng tôi thuyết phục được cô ấy với lý do uống nước trước khi đi ngủ để làm đẹp. À, vậy tối nay tôi muốn có mẹ tôi! Nghe vậy, tôi nóng lòng muốn nói, chẳng trách trong khoảng thời gian này tôi không nhìn thấy nó. Hóa ra mẹ tôi đến đó vì bà bất tỉnh lúc nửa đêm. Tại sao tôi không nghĩ ra nó?

Được rồi, tôi sẽ qua phòng em gái cậu một lát. Hãy nhẹ nhàng và đừng đánh thức mẹ bạn. Thuốc sẽ hết tác dụng sau khoảng 2 giờ. Hãy nhớ đừng quá tham lam. Tôi háo hức mở cửa thì thấy mẹ nằm nghiêng, quay mặt ra ngoài. Thân hình thanh tú và đầy đặn của cô giống như những ngọn núi nhấp nhô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thanh thản như một thiên thần. Khóe miệng hơi nhếch lên cho thấy cô đang có một giấc mơ ngọt ngào. 

Đôi chân nhỏ nhắn xếp chồng lên nhau như ngọc trắng. Cơ thể nằm nghiêng khiến mông trông đầy đặn hơn. Cánh tay đặt trước ngực che đi một nửa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, nhưng nửa lộ ra lại lên xuống theo hơi thở, càng hồi hộp hơn. 

Tim tôi lỡ nhịp khi nghĩ đến việc có cơ thể xinh đẹp này được bọc trong bộ đồ ngủ trong hai giờ đồng hồ. Nằm trần truồng sau lưng mẹ, tôi hơi nhấc mông mẹ lên và cởi chiếc quần lót sắp thất bại trong nhiệm vụ bảo vệ thánh địa của thầy. 

Phần dưới bộ đồ ngủ của mẹ vén lên tận eo tôi. Tôi nóng lòng cúi đầu nhìn chằm chằm vào cái hậu môn nhỏ mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. Nó có hình dạng phóng xạ hoàn hảo và có màu hơi đen. Tôi không khỏi liếm nó, một cảm giác hạnh phúc dâng trào trong lòng. 

Ừm... Mẹ trằn trọc trong giấc ngủ, hậu môn bé nhỏ của mẹ cứ co rúm lại dưới sự liếm của lưỡi tôi. Mẹ, hậu môn khó chịu, muốn nằm xuống nhưng đầu tôi đã chặn lại. 

Tôi chỉ đơn giản đặt mông cô ấy lên đầu và tiếp tục dùng lưỡi xâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi. Chân mẹ vừa chạm đến háng tôi. Tôi cong chân và kẹp đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Trong bàn chân nhỏ bé là con cặc đang phình to của tôi. 

Tôi liếm hậu môn của mẹ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào và thọc cặc vào để cưỡng hiếp chân mẹ. Mẹ vặn vẹo người khó chịu, mông mẹ cứ vặn vẹo vào mặt tôi khiến tôi phải ôm chặt mông mẹ, tôi không thể dùng tay khám phá các bộ phận khác trên cơ thể mẹ được nữa. 

Cảm thấy sắp xuất tinh, tôi vội vàng đứng dậy. Sẽ thật rắc rối nếu tôi xuất tinh trên tấm ga trải giường trắng. Tôi vội đưa con cặc sắp xuất tinh vào âm đạo mẹ nhưng đã muộn. Tôi thiếu kinh nghiệm và cuối cùng tôi đã có được một nửa quy đầu và định ép nó vào. 

Sự kích thích mạnh mẽ khi cọ sát vào âm đạo của mẹ khiến tôi đau thắt lưng và xuất tinh. Tôi sợ nó sẽ rơi xuống giường. Tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh khi đưa nó vào thật mạnh. Quy đầu đã vẽ bậy vào âm đạo của mẹ tôi khi bước vào. 

Tôi thở hổn hển và nằm trên cơ thể mẹ, cảm nhận sự ma sát tuyệt vời do sự lên xuống của bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng một tay vuốt ve tấm lưng và mông hoàn hảo của mẹ, tay kia khám phá mọi nơi trên cơ thể mẹ, thỉnh thoảng chạm vào sự kết hợp hoàn hảo giữa tôi và mẹ. 

Môi âm hộ của mẹ tôi đã bao bọc hoàn toàn quanh cặc tôi, không để lại một khoảng trống nào. Âm đạo, có kích thước vừa phải với con cặc của tôi, chứa đầy tinh dịch của tôi, có tác dụng bôi trơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một hành động bất cẩn lại có thể gây ra hậu quả như vậy. Nhìn khuôn mặt tựa nữ thần của mẹ, tôi nhìn đồng hồ đầu giường. Còn 40 phút nữa và tôi quyết định không thể lãng phí thời gian nữa. 

Mẹ ơi, con đang bắt đầu thâm nhập vào mẹ bằng cặc của con. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ rồi đẩy mạnh vào. Với tinh dịch của tôi đóng vai trò bôi trơn, tôi không sợ làm tổn thương mẹ. Tôi đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy theo ý muốn của mình. 

Nhìn môi mẹ hơi tắc nghẽn và sưng tấy, tôi liếm môi với những suy nghĩ chưa thỏa mãn. Thời gian hôm nay hơi ngắn, nhưng ngày sau sẽ dài hơn. Nhìn âm hộ nhỏ đang chảy tinh dịch của mình, tôi thì thầm: Hẹn gặp lại em vào tối mai, em yêu. Bố sẽ lo phần còn lại. Khi mẹ tỉnh dậy, dù trên cơ thể vẫn còn dấu vết của việc giao cấu nhưng bố sẽ nói rằng ông đã làm điều đó. Với cảm giác thỏa mãn, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Đêm nay thật thoải mái... Sau đó, mỗi đêm, bố tôi đều bỏ thuốc ngủ vào nước của mẹ tôi rồi sang phòng chị tôi. Tôi sẽ đi qua và thay thế cha tôi. Đôi khi tôi cưỡng hiếp người mẹ bất tỉnh của mình trong phòng của họ, đôi khi tôi bế mẹ vào phòng và đưa bà về sau khi tôi đã hài lòng. 

Tuy có chút tiếc nuối vì không thể lọt vào lỗ đít của mẹ (lý do là dù bố cũng muốn nhưng mẹ không chịu. Bây giờ tôi đã mở hậu môn của mẹ, chắc mẹ cũng để ý), nhưng để nước tiếp tục chảy, tôi phải kìm lại, chưa kể mình không thể làm được trong lỗ đít của mẹ. 

Hiếm khi công ty của mẹ tôi cho bà đi công tác vài ngày. Tôi không thể kiềm chế được những ngày này. Tôi đã quen với việc xuất tinh vào người mẹ vài lần mỗi đêm. Tôi thực sự khó chịu khi đột nhiên quay lại và tự mình giải quyết. Tôi không thể nhịn được nên nhìn chị tôi. 

Mẹ tôi không có ở nhà nên tôi phải tự lo bữa trưa. Tôi và chị hẹn nhau đi ăn nhà hàng sau giờ học. Nhìn thấy cái mông của em gái tôi lắc lư khi cô ấy bước đi, niềm khao khát mà tôi đã ấp ủ suốt hai ngày nay lập tức trỗi dậy. Tôi tự hỏi liệu em gái tôi có cho phép tôi thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy không? Tôi hỏi trong đầu. 

Chị ơi, chị muốn ăn ở đâu? Tôi đuổi kịp hai bước và đi cạnh chị tôi. Tôi vô tình đặt tay lên eo chị. Em gái tôi đã quen gây sự với tôi nên không để ý tới. 

Dù sao đi nữa, hãy quay lại và ngủ trưa sau khi ăn. Em gái tôi bắt đầu nhìn quanh, cố gắng tìm một cái tốt hơn. 

Tay tôi di chuyển xuống eo chị tôi và chạm vào mông chị. Nó không đầy đặn và mềm mại như của mẹ tôi nhưng có độ đàn hồi tốt. Nó chắc chắn sẽ cảm thấy tốt khi chèn nó. Tôi đã đưa ra kết luận về cái mông của em gái tôi. 

Tiểu Thiên, em...chị đã để ý rồi. Tôi rút tay lại, em gái tôi có dáng người tuyệt vời như vậy. Tôi cười nhỏ và nói với chị tôi, nhân tiện chị tôi không biết chuyện của tôi và mẹ tôi. Bố tôi không nói cho chị biết. Cô ấy không rảnh khi mẹ con tôi làm việc đó vào buổi tối. 

Vô nghĩa, mẹ có dáng người đẹp. Chị tôi tát nhẹ vào đầu tôi. 

Chị tôi đẹp như chị, mẹ tôi cũng đẹp như mẹ tôi. Đây không phải là điều vô nghĩa. Chị tôi đẹp như thiếu nữ, mẹ tôi đẹp như phụ nữ trưởng thành, nhưng tôi lại thích phụ nữ trưởng thành. 

Đừng nói nhảm nữa, đi ăn nhanh đi, đây là nơi duy nhất. Em gái tôi ngắt lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ăn tối xong, anh em chúng tôi chen chúc lên xe buýt. Trên xe có quá nhiều người nên chúng tôi phải đứng dựa lưng vào nhau. Chiếc xe buýt ọp ẹp cứ chạy mãi khiến mông chúng tôi thỉnh thoảng va vào nhau. Cái mông săn chắc và đàn hồi của em gái khiến cặc tôi cương cứng nên tôi phải dùng cặp sách chặn lại. 

Mười phút trôi qua. Tình trạng kẹt xe nghiêm trọng đến mức tôi chỉ đi được chưa đầy nửa đoạn đường. Con cặc của tôi cảm thấy khó chịu dưới áp lực gấp đôi của đũng quần và cặp sách của tôi. Dù thế nào đi nữa, nếu không thưởng thức món ngon phía sau, tôi sẽ bị sét đánh mất. 

Tôi lặng lẽ cởi khóa quần, giải phóng con cặc của mình, xoay người dưới nắp cặp sách, ôm chặt lấy em gái và dễ dàng nhét con cặc của mình vào khe mông của em. 

Chị ơi, là em đây. Tôi sợ chị tôi sẽ hét lên nên tôi sẽ nói với chị ấy trước. 

Tiểu Thiên, cậu đang làm gì vậy? Em gái tôi cảm thấy có vật gì đó cứng như sắt ở giữa mông. 

Tôi cảm thấy tồi tệ, hãy giúp đỡ em gái tôi. Tôi ôm eo em gái và xoa nhẹ cặc của mình vào giữa mông em. 

Chị tôi hiểu tôi đang làm gì và đứng bất động, nhưng cơ mông lại co cứng lại, chị quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Vừa chuẩn bị xuất tinh, tôi nhanh chóng đút cặc vào háng và xuất tinh vào trong quần. Cặp sách của tôi đã chặn nó khỏi bị nhìn thấy. Lúc này xe cũng đã tới trước cửa nhà tôi. 

Tôi và chị gái vội vàng lao ra khỏi xe, Tiểu Thiên, em vừa làm gì vậy? Sau khi vào cửa, chị tôi hỏi tôi. 

Tôi cũng không biết, tôi giả vờ ngây thơ, nhưng tôi chỉ nghĩ chị tôi bỗng nhiên xinh đẹp đến thế, rồi chuyện đó đã xảy ra. Thấy vẻ mặt chị dịu lại, tôi ôm chị, chị ơi, em yêu chị. Bạn làm nghề gì? Hãy để tôi đi. Em gái tôi cảm thấy cặc tôi lại cứng lên và bắt đầu vùng vẫy. 

Em muốn làm tình với anh, giống như anh đã làm với bố. Chị tôi bị sốc trước những gì chị ấy nói với tôi nên tôi nhân cơ hội này cởi trói cho chị ấy. Dù sao thì ban ngày bố tôi không có ở nhà nên dù ông có ở đó cũng vậy.

Khi tôi cởi áo và chuẩn bị cởi váy thì chị tôi đã tỉnh dậy. Làm sao bạn biết được? Chị tôi không ngăn cản tôi tiếp tục cởi quần áo của chị. 

Bố đến phòng con mỗi tối. Làm sao tôi có thể không biết được? Tôi bỏ áo ngực ra, chị tôi còn cởi cả quần lót cho tôi. 

Tôi có thể đưa nó cho bạn, nhưng bạn không thể nói với mẹ bạn. Chị tôi ngượng ngùng nói. 

Được rồi, nhưng tôi muốn sự hợp tác của em, em gái. Chị tôi im lặng gật đầu. Tôi đẩy em gái tôi xuống bàn ăn ở hành lang, quay lưng về phía tôi. Tôi cởi quần áo, nhấc cặc lên và bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn như tôi hằng mong ước. 

à! Em gái tôi hét lên, và con cặc của tôi đã thọc vào lỗ đít của em ấy mà không hề có dấu hiệu báo trước, khiến em ấy vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, tôi thấy rằng lỗ đít của cô ấy rõ ràng là chưa hoàn thiện. Thật là đau đớn, nhưng không khó để đi vào. 

Mông của bạn đã bị bố xâm nhập chưa? Chị tôi gật đầu. Chết tiệt, tôi đã cho bố một khởi đầu thuận lợi. Có vẻ như tôi phải làm việc chăm chỉ hơn với mẹ, nếu không thì không biết khi nào bố mới đến đó trước. 

Tôi đẩy mạnh, và lỗ đít rõ ràng có mùi vị khác với sự thâm nhập thông thường. Sau khi chị tôi đã quen, âm đạo của chị thỉnh thoảng lại co giật, mông chị lắc lư nhẹ, phục vụ cho con cặc của tôi đang hoành hành trong âm đạo của chị. Đầu quy đầu cứ cọ vào thành trực tràng của chị. Sự vặn vẹo của dương vật thật chặt khiến tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao trong sự khoái cảm của mùi đặc biệt. Tôi xuất tinh, và tôi xuất tinh sâu vào trực tràng của chị tôi. 

Bạn đã sẵn sàng chưa? Chị tôi nhớ ra, tôi vội ôm lấy chị. Đừng lo, tôi vẫn chưa hài lòng đâu. Nhìn xem, em trai tôi vẫn còn khó khăn. Con cặc của tôi vẫn còn nằm sâu trong mông em gái tôi. 

Thế thì nhanh lên, tôi còn phải chợp mắt một lát. Chị tôi giục tôi. 

Vậy thì hãy làm điều đó trên giường của bạn. Tôi muốn ngủ với bạn trong vòng tay của tôi. Tôi bế em gái lên và đi vào phòng ngủ của em. 

Ngày hôm đó, tôi trút toàn bộ dục vọng tích lũy mấy ngày nay vào mông em gái mình. Ngủ trưa xong, tôi theo chị vào nhà vệ sinh để đại tiện. Khi tôi thấy tất cả những gì cô ấy ị ra chỉ là chất lỏng màu trắng, hơi khô, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi thực sự muốn mẹ tôi làm điều tương tự.

Bây giờ có mông của chị có thể dùng để diễn tập bắn đạn thật, ngày nào tôi cũng tập với mông của chị, tập cách vào sân sau nhanh và chính xác mà không cần phối hợp. Mục tiêu cuối cùng tất nhiên là mẹ tôi, dù bà đang nằm hay đang đứng. 

Cuối cùng, bây giờ tôi có thể nhanh chóng cởi quần lót của em gái mình khi cô ấy đang đứng trong bộ đồ lót và nhét thẳng một con cặc vào lỗ đít của cô ấy chứ đừng nói đến việc nằm xuống. Phải mất trọn hai tuần.

Lúc này mẹ mới thở phào nhẹ nhõm, vì tôi luôn chú ý đến mông em gái và chỉ đến thăm chị một lần. Tất nhiên, điều này đề cập đến ban ngày. Buổi tối, tôi vẫn chơi đùa với mẹ đang ngủ. Tôi đã quen thuộc với từng nơi nhỏ nhất trong âm đạo của cô ấy, chứ đừng nói đến bên ngoài cơ thể cô ấy. Người mẹ vô tình của tôi không ngờ rằng tôi đang mài dao và chuẩn bị phẫu thuật mông cho mẹ. 

Như thường lệ, mẹ tôi đang nấu bữa trưa ở nhà sau giờ làm việc. Vừa bước vào nhà tôi đã thấy mẹ tôi đang ở trong bếp. Con gà trống đã ở trên người cô mấy tiếng đồng hồ đêm qua lập tức chào cái mông đầy đặn của cô. Tôi lặng lẽ cởi quần, lao vào bếp với em trai giơ cao, ôm mẹ từ phía sau. 

Mẹ ơi, hãy dập lửa cho con đi. Tôi cọ cặc mình vào mông mẹ. Mẹ thở dài, đặt bộ đồ ăn trên tay xuống, tắt bếp ga, đứng bất động chờ tôi thực hiện hành vi vô đạo đức. 

Hôm nay mẹ tôi mặc quần dài, điều này không có lợi cho hành động của tôi. Tôi chạm vào thắt lưng của mẹ, cố gắng loại bỏ yếu tố bất lợi này. Mẹ tôi cảnh giác nắm tay tôi: Con đang làm gì vậy? Mẹ ơi, con không thể thoát ra ngoài qua quần áo được. Trước đây, món này luôn được làm gần với thịt. Tay tôi tiếp tục cởi cúc quần của mẹ. 

Không, nếu chị cậu quay lại và nhìn thấy cô ấy thì sao? Mẹ không chịu cởi quần. 

Nhưng... dù tôi có nói thế nào thì mẹ tôi cũng nhất quyết không chịu cởi nó ra. Có vẻ như hôm nay tôi không thể ăn được và tôi không sẵn lòng chấp nhận. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là di chuyển con cặc của mình từ dưới mông mẹ áp sát vào âm đạo mẹ ra phía trước, để mẹ kẹp cặc tôi vào giữa hai chân rồi giữ đầu trước của tôi để giật ra cho tôi. Mẹ rõ ràng là không quen với việc đó. Nó quá nặng hoặc quá nhẹ nên tôi phải để cô ấy đặt cặc của mình lên đó. Tôi ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô ấy và lắc qua lắc lại. 

Mẹ tôi không quen với việc con cặc của tôi cọ xát vào môi âm hộ của bà chỉ bằng hai lớp vải. Cô kẹp chặt chân mình khiến cặc tôi sướng như ra vào trong âm đạo của cô. Tôi di chuyển bàn tay của mẹ và đặt lòng bàn tay mềm mại của mình lên trước quy đầu của tôi. Tất cả được ấn vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ, giống như khi tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ vào ban đêm. 

Tôi ấn mạnh bàn tay nhỏ bé của mẹ vào đầu đùi mẹ để con cặc của tôi có thể đập mạnh hơn vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Cú va chạm khiến quy đầu của tôi cảm thấy đau âm ỉ và dương vật của tôi bị cong. 

A... Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang chặn chặt quy đầu của mẹ, tinh dịch nóng hổi bắn vào lòng bàn tay mẹ. Lúc này tôi đang nhìn mẹ thật kỹ. Mặt cô đỏ bừng. Có vẻ như sự ma sát của con cặc của tôi trên môi âm hộ của cô ấy đã khiến cô ấy bị kích thích. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tinh dịch của tôi đã chảy xuống lòng bàn tay cô ấy và làm ướt quần cô ấy rất nhiều. 

Mẹ ơi, quần của mẹ ướt rồi. Tôi nhắc nhở cô ấy với ý đồ xấu. 

Mẹ hét lên, tất cả là do con. Mẹ vội vã quay lại phòng nhưng khi bước ra lại thay váy. Lúc này chị tôi đã về. May mắn thay, tôi đã mặc quần vào.

Chị ơi, đợi một chút và đừng nói gì khi nghe thấy điều gì đó, được không? Sau bữa tối, tôi nói với chị rằng dù không muốn chị biết nhưng tôi cũng không nhịn được. 

Có chuyện gì thế? Em gái tôi nghi ngờ nhìn tôi, tôi cười thần bí: “Không có gì đâu, chỉ cần nhớ lời em nói là được.” Sau khi đợi mẹ rửa bát xong rồi lên lầu, tôi bế mẹ vào phòng mẹ. Mẹ tôi đã hiểu tôi muốn làm gì khi thấy tôi đợi mẹ ở cầu thang. Vào phòng, mẹ tôi chủ động nằm xuống giường, vén váy lên chờ tôi nằm lên người mẹ. Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ quấn trong chiếc quần lót chật hẹp, tôi không khỏi nuốt khan. Hôm nay nơi này sẽ là của tôi. 

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ ra khỏi giường, để mẹ nửa quỳ nửa nằm hếch mông lên, để tôi chờ đòn đánh lén. Dù mẹ tôi có chút nghi ngờ nhưng tôi thường có nhiều thủ đoạn, bà không bao giờ ngờ rằng tôi lại dám phá bỏ ranh giới của tội loạn luân thực sự. 

Tôi cởi quần, nửa quỳ sau lưng mẹ, để trần và dụi cặc vào háng mẹ như thường lệ. Sau khi chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo, tôi lặng lẽ ấn tay vào lưng mẹ. Con cặc của tôi hơi cách xa háng cô ấy một chút nhưng lại nhắm nhẹ vào hậu môn của cô ấy. 

Bằng một tay, tôi túm lấy quần lót của mẹ và kéo mạnh xuống. Khi quần lót của mẹ bị kéo xuống tận đùi, tôi cầm cặc trong tay và nhắm vào hậu môn chưa phát triển của mẹ. Tôi đẩy eo về phía trước và ép chặt quy đầu khổng lồ vào lỗ đít hẹp của mẹ. 

Mẹ biết có điều gì đó không ổn khi tôi cởi quần lót của mẹ nhưng hai tay tôi đã ấn vào eo mẹ, phần thân trên của mẹ chỉ có thể hơi nâng lên. Sau đó lỗ đít của cô truyền đến một cơn đau thấu xương, lỗ đít của cô bị đánh lén, cô hét lên. 

Mẹ ơi, bây giờ mông của mẹ là của con. Tôi thở hổn hển và tiếp tục đưa con cặc của mình vào lỗ đít hẹp của mẹ. 

Không, Tiểu Thiên. Mẹ vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi cặc của tôi, trực tràng của mẹ co cứng lại, cố ngăn tôi tiến về phía trước, nhưng cái lỗ đít chật hẹp khiến tôi cảm thấy thành công hơn trong việc mở cặc của mình. 

Nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt to đang nhắm nghiền đau đớn của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mẹ chảy xuống, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Cô ấy đã nhận ra rằng vấn đề không thể cứu vãn được và con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ đít của cô ấy. Bà chỉ có thể buồn bã chấp nhận sự thật con trai mình đã đột nhập vào sân sau. 

Tôi cố gắng mở ra trong cái hậu môn chật cứng của mẹ. Quy đầu của tôi cọ vào thành trực tràng mỏng manh của mẹ tôi. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Mỗi lần nhét vào, mông mẹ lại xẹp xuống. Khi tôi rút ra, chúng sẽ bật lên ngay lập tức. Máu từ hậu môn bị đứt và thành trực tràng bị tổn thương nhuộm đỏ phần bụng dưới của tôi, tôi rơi vào niềm vui kỳ lạ khi được mở nụ của mẹ. 

Cam chịu số phận, mẹ tôi nằm bất động. Sau khi cởi trói phần thân trên của cô ấy bằng tay còn lại, tôi dùng một tay di chuyển quanh phần thân trên đang co giật liên tục của cô ấy. Bộ ngực thanh tú và tấm lưng trắng mịn màng của cô ấy đều là đối tượng tôi vuốt ve. Tay còn lại của tôi hoặc là sờ và chạm vào âm đạo của mẹ, hoặc dùng ngón tay vòng quanh lỗ đít mà mẹ đã mở cho cặc tôi. 

Nhìn thấy con cặc tròn trịa được mẹ căng ra, cái lỗ đít đỏ mọng đẫm máu, nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ kêu khe khẽ, cảm nhận được nhiệt độ cao và căng cứng trong trực tràng của mẹ qua cặc của mình, tôi cúi xuống áp thân trên vào tấm lưng mịn màng và mềm mại của mẹ, Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con. 

Ôm mẹ thật chặt, con cặc của tôi xuất tinh vào trực tràng của mẹ, thỉnh thoảng lại co giật, co rút, lần đầu tiên thực sự cướp đi lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ khi tôi xuất tinh, và rướn người lên mạnh đến mức suýt hất văng cằm tôi. Tôi ấn mạnh vào cô ấy cho đến khi con cặc của tôi ngừng đập hoàn toàn trong trực tràng của cô ấy, và tôi không buông ra. Mẹ tôi ngã khụy xuống giường và bật khóc. Nước mắt cứ chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng một nửa trong số đó lại thấm vào bụng tôi. Thật ngọt ngào... Con cặc chưa chịu lắng xuống vẫn còn nằm trong lỗ đít sưng đỏ và chảy máu của mẹ tôi. Tôi liếm những giọt nước mắt của mẹ rơi trong khi đợi con cặc của tôi cương cứng trở lại và tiếp tục tàn phá hậu môn của mẹ. 

Một mùi đặc biệt chợt bốc lên, mẹ tôi bất tỉnh một lúc. Tôi nhìn xuống thì thấy thứ nước màu vàng nhạt chứa tinh dịch tôi đã để lại trong lỗ đít của mẹ. Máu trong trực tràng của mẹ tôi tràn ra từng chút một từ cặc và lỗ đít liền mạch của tôi và mẹ tôi. Mùi hôi là do chất lỏng này gây ra. Lúc đó tôi mới cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở lỗ đít mẹ. Không có gì ngạc nhiên khi nó được bôi trơn rất nhiều. Hóa ra lỗ đít của mẹ tôi không tự chủ được là do tôi đụ. Tôi chợt hưng phấn, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, không cử động mạnh nữa. Thân trên của mẹ trượt tới trượt lui trên giường theo những cú thúc của tôi, khiến sự hưng phấn của tôi không ngừng tăng lên cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. Sau khi tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ đít của mẹ, một dòng nước loãng hòa với tinh dịch và máu hậu môn tôi để lại trong đó trào ra và chảy xuống cặp đùi trắng nõn xuống sàn. Sau khi kết thúc bữa ăn lớn, đã đến lúc dọn dẹp hậu quả. Tôi đứng dậy, không mặc gì và mở cửa lấy dụng cụ vệ sinh. Khi tôi mở cửa, chị tôi ngơ ngác nhìn tôi. 

Cậu... cậu đã làm gì mẹ cậu thế? Tôi mím môi và lắc đầu đi về phía phòng. Cái lỗ đít khủng khiếp của mẹ tôi đang quay mặt ra cửa. Có tinh dịch trên mặt đất, và phân đẫm máu đang buộc tội tôi một cách mạnh mẽ. Dù sao thì chị tôi cũng là người đã từng mở lỗ đít nên có kinh nghiệm. Tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp rác rưởi. Sau khi chị gái tôi tắm rửa cho mẹ tôi xong, tôi lấy một ít thuốc mỡ và nước thuốc bôi lên cái lỗ đít bị tàn phá của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, mẹ mặc bộ đồ ngủ và ngồi trên giường ôm đầu gối. Khuôn mặt cô ấy đau khổ và trông có vẻ bị tổn thương. (Trên thực tế, cô ấy đã như vậy). Cô cũng cầu xin chị gái đừng nói với bố mình. Em gái tôi có thể nói gì khi nhìn thấy điều này? Cô ấy cảnh báo tôi vài lần rồi rời đi. Nhìn dáng vẻ yếu đuối, bất lực của mẹ, cặc tôi lại đau nhức nhưng bây giờ chưa phải lúc. 

Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã làm tổn thương mẹ. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, bà bỏ đi vì sốc. 

Đừng sợ, bây giờ tôi sẽ không yêu cầu điều đó nữa. Tôi ôm mẹ, ôm mẹ vào lòng và cố gắng an ủi mẹ. Mẹ tôi trông hệt như một cô bé vừa bị cưỡng hiếp. Cô ấy thật dễ thương. Tay tôi vuốt ve cơ thể đang run rẩy của mẹ. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác quyến rũ khi thống trị hoàn toàn mẹ. Không biết từ lúc nào tay tôi đã chạm vào cái hậu môn nhỏ bé mà tôi vừa tàn phá. Mẹ tôi vặn người đau đớn và đánh thức tôi dậy. Tôi nhanh chóng rút tay ra. Nó có đau không? Từ ánh mắt đau đớn của mẹ, tôi có thể thấy rằng nó thực sự rất đau, và sau một giấc ngủ sẽ ổn thôi. Đó là những gì sách nói. Ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cẩn thận hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ rồi đỡ mẹ nằm xuống. Mẹ tôi sờ vào vết thương và rên rỉ đau đớn. Sau khi nếm thử âm đạo tuyệt vời của mẹ, chiều chiều tôi cũng chẳng có tâm trạng đi học nên chỉ muốn làm miếng thịt của mẹ. Tôi đỡ mẹ dậy, nửa người tựa vào đầu giường, để mẹ nằm lên người tôi. Con cặc ban đầu hơi cứng của tôi ngay lập tức cứng lại sau khi tiếp xúc với cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi, ấn vào eo và hông của bà. 

Cái lỗ đít bị thương của mẹ tôi được đặt giữa hai chân tôi và đầu mẹ tựa vào ngực tôi. Tôi dùng một tay ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi thở dài thoải mái: Mẹ ngủ đi. Nói xong tôi nhắm mắt lại. Cảm giác thật tuyệt khi được ngủ trong vòng tay của mẹ. Tôi ngủ ngon lành đến nỗi không biết khi nào mẹ mới kéo thân thể bị thương của bà lên làm bữa tối. Sau khi bố về, chúng tôi cùng nhau ăn tối. Tôi cố tình ngồi bên phải mẹ và kéo ghế lại gần mẹ. Mẹ hạ mông xuống rất nhẹ khi ngồi xuống. Dù vậy, cô vẫn tự làm tổn thương mình và cau mày. Tôi đặt bàn tay trái còn rảnh của mình dưới mông cô ấy. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt chán ghét rồi bỏ đi. Có chuyện gì với bạn vậy? Có khó chịu không? 

Bố hỏi mẹ. Buổi chiều tôi không muốn đến lớp nên mẹ mắng tôi và tôi khóc. Tôi nhanh chóng lên tiếng. 

Bây giờ tôi không muốn bố biết tôi đã mở hậu môn của mẹ. Bây giờ tôi muốn giữ hậu môn của mẹ cho riêng mình. Con à, nhìn con làm mẹ giận dữ thế nào kìa. Mắt mẹ bây giờ sưng vù vì khóc, nhưng may thay tôi có cớ để giấu đi. Cuối cùng mẹ cũng ngừng cử động. Tay tôi đặt dưới mông cô ấy, xoa bóp cái mông bị thương của cô ấy. Tôi đang ăn một cách an tâm bằng một tay, đồng thời cảm nhận được sự tiếp xúc nhục dục từ tay trái của mình. Mẹ vội vàng ăn xong bữa và nói: “Mẹ no rồi.” Tôi trốn vào bếp và âm thầm rơi nước mắt. Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà cười thầm trong lòng. Bây giờ mông và âm hộ của mẹ đã bị tôi đụ, tôi tin rằng mình sẽ sớm có thể xuất tinh vào bụng mẹ khi mẹ tỉnh lại. 

Trong vài giờ bố ở trong phòng chị gái, tôi cẩn thận kiểm tra lỗ đít của mẹ để ước tính bao lâu thì vết thương sẽ lành lại. Sau khi tôi đi đến kết luận rằng nó sẽ không lành trong vòng ba hoặc bốn ngày, tôi không khỏi thở dài. Dường như dạo này tôi không phải chơi với mông mẹ nữa. Tôi nhặt lọ thuốc do chị gái để lại, cẩn thận bôi thuốc vào lỗ đít của mẹ lần nữa. Mẹ bắt tôi thọc vào lỗ đít trong tư thế doggy. Sau một tuần đút liên tục với tôi, cái lỗ đít hẹp đã thích nghi với cặc của tôi, nhưng sự phản kháng thụ động bất động của mẹ tôi khiến tôi khó chịu. Dù tôi có cầu xin thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn luôn nhìn tôi lạnh lùng, giống như bây giờ. Mẹ ơi, con cầu xin mẹ, mẹ có thể cử động trực tràng được không? Sẽ tốt hơn nếu bạn thu nhỏ mông lại một chút. 

Tôi nắm lấy eo mẹ và thọc mạnh vào hậu môn của mẹ. Mẹ tôi quay đầu lại, lạnh lùng nhìn tôi không nói một lời. Hai tay mẹ khoanh một nửa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chỉ cách giường chưa đầy hai thước, mái tóc đen nhánh buông xõa, thân hình trắng như tuyết của mẹ đang đung đưa qua lại theo chuyển động của tôi. Nếu mẹ hợp tác thêm một chút thì mọi chuyện sẽ hoàn hảo. Mẹ ơi, làm ơn.

Trực tràng vẫn không cử động chút nào. Trong cơn tức giận, tôi rút con cặc ra, dùng tay nâng xác mẹ lên rồi đút thẳng con cặc vào âm đạo của mẹ. Con cặc dày đặc tiến vào âm đạo khô khốc của cô. Mẹ hét lên đau đớn nhưng thật ngạc nhiên, mẹ không hề chống cự. 

Nhưng khi mới đưa vào, tôi không chịu nổi đau đớn mà cúi người về phía trước, nằm trên lưng mẹ và đưa mông vào âm đạo của mẹ. Dùng một thuật ngữ thì giống như lấy lửa từ một ngọn núi. Con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi qua mông bà. Mẹ tôi nằm bất động. Nhìn khuôn mặt bình thản của cô ấy, tôi chợt nhận ra trong lòng. Sau khi bị mẹ cưỡng hiếp vào lỗ đít, tôi biết sớm hay muộn tử cung của mẹ cũng sẽ chứa đầy tinh dịch của tôi, nhưng đó chỉ là sớm hay muộn mà thôi. Mẹ ơi, sao phải phiền lòng? Tôi hôn lên mặt mẹ, tôi yêu mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong lòng tôi, và tôi đã không muốn có mẹ kể từ khi em trai tôi bắt đầu khó tính. Ngoài em ra, trên đời này anh sẽ không bao giờ thích một người phụ nữ nào khác. Tôi thở hổn hển và xen vào. Mẹ tôi bật khóc: Con không phải là con người. Tôi là mẹ của bạn và bạn đã cưỡng hiếp tôi. Bây giờ bạn đã hài lòng. Tôi thực sự đã làm sai điều gì đó ở kiếp trước.

Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng muốn bạn. Tôi lật xác mẹ, tách ra một cái mông dày, không thể nhét vào tử cung được. Tôi đặt cô ấy ở tư thế nằm nghiêng, uốn cong một chân của cô ấy một góc 90 độ so với cơ thể và đặt nó lên eo tôi. Tôi dùng dương vật của mình đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ từ bên cạnh cho đến khi chạm tới tử cung. Tôi muốn nói với bố hãy để ông đưa bạn cho tôi. Giọng điệu kiên quyết của mẹ tôi làm tôi sốc: “Con không muốn sống nữa à?” Sẽ thật kỳ lạ nếu bố bạn không đánh bạn đến chết. Dù sao thì anh cũng không muốn sống thiếu em, vậy nên anh có thể nói với bố rằng anh sẽ chết. 

Dòng tinh dịch đặc đặc lần đầu tiên bắn vào tử cung người mẹ khi bà còn thức. Tôi lặng lẽ rút cặc ra và rời khỏi xác mẹ. Mẹ ôm mặt khóc, ta là mẹ của ngươi, bây giờ ta cho ngươi mông, ta cũng cho ngươi phía trước, ngươi còn muốn cái gì, muốn bức ta chết sao? Nước mắt không khỏi chảy ra từ lòng bàn tay mẹ. Nhìn mẹ như vậy, tôi không còn gì để nói. Tôi chỉ có thể nằm im lặng bên cạnh cô ấy. Con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con. Ôm cơ thể trần truồng của mẹ, tôi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt mẹ rơi. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc bạn nữa. 

Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ mặc quần áo rồi trở về phòng. Tôi ngừng làm phiền mẹ tôi trong nhiều ngày liên tiếp và cả vào ban đêm. Tôi đã bỏ cuộc. Trừ khi mẹ tôi bằng lòng hoàn toàn chấp nhận tôi, tôi sẽ không ép buộc mẹ. Cô ấy là người tôi yêu nhất. Ăn xong sớm, tôi lặng lẽ trở về phòng nằm xuống. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi lo lắng, nhưng yêu cầu tôi đưa ra là điều mẹ không thể đồng ý. Một tiếng động lớn đánh thức tôi khỏi giấc mơ làm tình mãnh liệt với mẹ. Nghe xong tôi nhận ra đó là mẹ tôi và bố tôi. Chẳng lẽ bố quên uống thuốc để mẹ va phải ông và chị gái? 

Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang giận dữ cãi nhau với bố tôi, người đang đứng trước cửa nhà chị tôi chỉ mặc quần đùi. Tiếng khóc của em gái tôi có thể nghe thấy yếu ớt trong phòng. Mẹ: Đồ súc vật, Tiểu Lan (tên chị gái) là con gái ruột của ngươi, ngươi thật vô liêm sỉ, ngươi vẫn không phải là người! Hình như mẹ tôi đã mắng tôi rất lâu. Mặt bố tôi xanh mét, đỏ bừng, dường như ông không thể chịu nổi nữa. Hãy im lặng và ngừng tranh cãi. Bạn có nghĩ rằng bạn vô tội? Con trai của bạn đã đụ bạn từ lâu rồi. Để tôi kể cho bạn nghe... Mẹ đã tức giận đến mức không thèm nghe kỹ ý nghĩa lời nói của bố. Vâng, con trai tôi thích tôi và tôi sẵn sàng nhường nó cho nó. Ít nhất anh ấy cũng chân thành tốt với tôi và sẽ không làm tôi buồn. Để tôi nói cho anh biết, từ nay trở đi anh sẽ sống với con gái mình và tôi sẽ sống với Tiểu Thiên. Đừng chạm vào tôi nữa, đồ quái vật.

Trong miệng ông ta như một con thú, bố tôi tức giận và dùng lòng bàn tay đánh mẹ tôi ngã xuống đất. Anh ta muốn tiếp tục đánh tôi nên tôi vội lao tới đẩy anh ta ra. Nhìn thấy mẹ ngồi dưới đất, che một bên khuôn mặt đỏ bừng, tôi đau lòng ngồi xổm xuống, đỡ mẹ dậy và ôm mẹ vào lòng. Bạn đang làm gì thế? Mẹ bạn bị sao vậy? Chính chúng ta là người sai. Mẹ tôi khóc trong vòng tay tôi, còn bố tôi ngơ ngác đứng sang một bên. Mẹ lau nước mắt, đột nhiên xoay người nằm trên lan can lối đi, cởi quần lót, cởi đồ ngủ, để lộ cặp mông trắng nõn thẳng tắp, dùng tay xòe mông ra, để lộ đôi mắt hậu môn quyến rũ: “Tiểu Thiên, con không thích mẹ à? Mẹ đưa cho con ngay bây giờ, đi thôi.” Mẹ quay sang tôi và nói. Nhìn khuôn mặt ướt đẫm nước mắt của mẹ, tư thế quyến rũ của mẹ khiến con cặc đã nghỉ ngơi mấy ngày của mẹ bỗng nhiên nổi lên. Bố tôi thấy vậy liền đóng sầm cửa lại rồi đi vào trong an ủi em gái. Tôi nhẹ nhàng và từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ đít mẹ. Cô vừa khóc vừa nói: Tiểu Thiên, con là người tốt nhất đối với mẹ, từ nay mẹ sẽ sống với con. Mẹ ơi, con sẽ luôn tử tế với mẹ, con thề. 

Mẹ tôi tích cực hợp tác với tôi, trực tràng chào đón tôi nhiệt tình chưa từng có. Dưới sự hiếu khách nồng hậu của mẹ, tôi xuất tinh nhanh chóng, nhưng đêm nay mới chỉ bắt đầu. Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ, bế mẹ vào phòng, tiếp tục tận hưởng niềm đam mê mà mẹ mang đến cho tôi. Âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi chào đón tôi nồng nhiệt, khiến tôi muốn con cặc của mình ngay cả khi nó không thể cương cứng. Mẹ tôi thực sự đã dùng cái miệng nhỏ bé của mình để giúp tôi mút nó. Mẹ tôi nói miệng bà chưa bao giờ làm chuyện như vậy, kể cả với bố tôi. Trong khoảng thời gian thân mật nhất lúc này, bà muốn giao toàn bộ cơ thể của mình cho đứa con trai yêu quý của mình… Những lời nói này của mẹ tôi như liều thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, khiến cặc tôi hưng phấn trở lại. Cho đến tận bình minh, âm hộ, lỗ đít và cái miệng nhỏ của tôi đều chứa đầy tinh dịch của tôi, thậm chí cả bộ ngực của tôi cũng được dùng để phục vụ cặc của tôi. 

Sau khi vui chơi xong, mẹ con tôi cùng nhau ngủ và ngủ cả ngày. Đến tối, chúng tôi vội vàng ăn gì đó rồi tiếp tục. Sau bình minh, mẹ tôi bước vào văn phòng luật sư và chính thức làm thủ tục ly hôn với bố tôi. Sau khi ly hôn, tôi và mẹ, chị gái và bố tôi, mẹ tôi và tôi sống một cuộc sống mà chúng tôi chỉ ghen tị với quan lại chứ không ghen tị với thần tiên. Tôi sẽ không có con, vì tôi muốn giữ mãi hình dáng xinh đẹp của mẹ và để tôi đụ mẹ mãi mãi.

