Ngày 24 tháng 12, hôm nay là đêm Giáng sinh. Cô, chú, bố và mẹ tôi đều đến Tô Châu thăm ông nội, để tôi ở nhà một mình. Mẹ tôi sợ ông lo lắng nếu tôi ở nhà một mình nên đã nhờ chị họ đi cùng.

Anh trai tôi cao 1,8 mét và rất đẹp trai. Vì là bữa tiệc với bạn bè nên anh ấy cũng uống rất nhiều rượu.

Sau khi bữa tiệc kết thúc, tôi trở về phòng thì anh đang mặc áo sơ mi và quần lót nằm trên giường xem TV. Tôi đi thu dọn đồ đạc rồi lên giường xem TV cùng anh.

Âm thanh duy nhất trong phòng là cuộc đối thoại giữa nam chính và nữ chính trong phim truyền hình. Anh ấy ôm tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy bàn tay anh đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và anh đang xoa bóp thật chặt mông tôi.

"Anh có thể cởi quần áo ra được không? Tôi muốn anh.

"Tôi do dự, bỏ cuộc và lên giường.

Anh ấy ôm tôi và nói: "Sao vậy? Xấu hổ? Em nhìn anh xem nào?" Anh kéo tôi ra khỏi giường, rồi cởi áo sơ mi, rồi quần lót. Cuối cùng, anh ấy dùng tay trái nâng đầu tôi lên để tôi có thể nhìn thẳng vào anh ấy, còn tay phải thì vụng về cởi quần lót của anh ấy ra.

Tôi choáng váng, chỉ nhìn thẳng vào đứa em trai đang phô diễn sức mạnh của mình.

"Cái gì? Bạn có ngốc không? Bạn có thích những gì bạn nhìn thấy không?" Tôi nói điều này và mặt tôi đỏ bừng.

"Anh ghét nó." Khi đó, dường như tôi chỉ có thể dùng ba từ này để che đậy bản thân mình.

"Anh cởi nó ra được không? Anh không thích sao? Tôi chỉ muốn gặp anh thôi.

“Dưới “áp lực” của anh ấy, tôi cởi áo và quần lót, lên giường cởi áo lót và quần lót.

Không dám đối mặt với anh, tôi thậm chí còn giấu mặt vào chăn.

Anh bế tôi ra khỏi chăn một lần, áp sát vào người tôi, nhìn tôi, nhìn tôi chăm chú, rồi bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào mặt, mũi, mắt và môi của tôi, theo sát là bàn tay, đôi môi nóng bỏng của anh.

Nhưng điều thu hút tôi nhất là bộ phận bốc lửa của anh ấy tiếp xúc giữa hai chân anh ấy. Nó rất khó và rất nóng.

Đột nhiên, suy nghĩ của tôi bị thu hút bởi chuyển động của tay và miệng anh ấy. Một tay anh đặt lên ngực tôi và anh vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tay còn lại, anh ấy đột nhiên nắm lấy một bên ngực của tôi và đưa môi đến đó. Anh mút thật mạnh vào nó. Cơ thể anh cong lên như thể bị điện giật. Dù ngực anh tê dại nhưng tôi vẫn khao khát được đưa ngực mình vào miệng anh, như thể như vậy sẽ dễ chịu hơn.

Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt trên ngực khơi dậy tất cả sự nhạy cảm trong cơ thể tôi, cơ thể tôi không khỏi vặn vẹo.

Hamago vùi đầu vào ngực tôi, cắn và để lại dấu ấn trên người tôi.

"Anh có thích em như thế này không? Em có muốn anh tiếp tục không?" Bingo nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt sáng và nhẹ nhàng hỏi tôi. Tôi biết rằng tôi hy vọng nhận được sự cho phép từ miệng mình.

Nhưng đột nhiên, tôi nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy nếu tôi không đồng ý.

Vì vậy, tôi cúi đầu và nói: "Không, hôm nay hãy để chuyện đó ở đó.

"Tôi cảm thấy anh ấy đang nhìn tôi và có cảm giác nóng rát ở cổ.

Ngước lên nhìn anh, ánh mắt anh thật khó tin.

Anh ấy thật dễ thương, tôi không thể không cười lớn. Lúc này, anh nhận ra tôi đang trêu chọc anh nên anh một tay đặt hai tay tôi lên trên đầu anh, tay còn lại đặt bên dưới tôi, cúi người hôn tôi.

Bàn tay anh ấy đang hoảng loạn mò mẫm vùng kín của tôi khi tôi vặn vẹo cơ thể. Đột nhiên, anh như bừng tỉnh, anh dừng lại, ôm lấy tôi: “Tối nay anh muốn em, nhưng quyền quyết định là ở em. Nếu em nói không, anh sẽ không ép em. Em biết anh không phải loại người mạnh mẽ như vậy.” “Người đàn ông mạnh mẽ” ủng hộ anh nói lời như vậy, trong lòng tôi vui mừng khôn xiết, nhưng lại không nhịn được muốn trêu chọc anh nên nói: “Tối nay tôi không muốn làm chuyện đó.” Tôi cảm thấy anh rất nản lòng, nhưng anh vẫn mỉm cười nói với tôi: “Được rồi, anh sẽ nghe lời em, vậy em có thể phục vụ anh được không?”

"Hả?" “Tôi có chút sửng sốt, ngơ ngác nhìn anh ấy. Nói thật, lúc đó tôi thực sự không phản ánh được ý của anh ấy.

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của tôi, anh cười nói: “Em yên tâm, nếu em không đồng ý, anh sẽ không bao giờ ép buộc em. Tôi chỉ muốn phục vụ bạn thật tốt, tin tôi đi.

“Vì thế, anh ấy lại đẩy tôi xuống giường, khác hẳn lần trước, lần này anh ấy dạng chân tôi ra.

Anh quỳ giữa hai chân tôi, cúi người, dùng đôi môi nóng bỏng của mình dạo chơi trên bụng tôi, rồi từ từ di chuyển xuống, hôn vào hốc chân, đùi, đầu gối và bắp chân của tôi rồi từ từ quay lại.

Cuối cùng, anh ấy chạm vào vùng kín của tôi. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy như có thứ gì đó được đánh thức trong cơ thể, rồi vùng kín có cảm giác mà chỉ có khi thủ dâm. Tôi biết mình đang ướt.

Ngay khi tôi nhận ra điều này, anh ấy bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve phần thân dưới của tôi và nhìn kỹ hơn.

Tôi không biết anh ấy đang nhìn gì, tôi chỉ nhắm mắt lại và cảm nhận. Anh ta loay hoay một lúc rồi đặt tôi xuống. Sau đó tôi biết rằng tôi cảm thấy môi anh ấy chạm vào đó nhiều lần.

Chiếc lưỡi ẩm ướt, trơn trượt và khéo léo bắt đầu di chuyển đến đó, tinh thần tôi trở nên hưng phấn.

Lên xuống, trong ngoài, ngay cả hạt đậu nhỏ, anh cũng không buông tha. Cuối cùng, anh đưa phần kín của tôi vào miệng và mút hết. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời.

Thế là xong, anh ấy vừa bú vừa vuốt ve tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi nắm tay anh ấy xuống, nhìn anh ấy và nói: “Tôi muốn nó.”

Anh mỉm cười. Anh đứng dậy lấy một chiếc bao cao su trong tủ ra để đeo vào. Tôi nói: “Tôi muốn vậy nên tôi không cần phải đeo bao cao su”.

"Vậy là anh ấy lấy ra một viên thuốc và bảo tôi uống. Trong lúc mơ màng, tôi nhìn thấy đó là một viên thuốc tránh thai, liền nuốt xuống.

Anh ấy dạng chân tôi ra và nói với tôi: “Giữ nó và đẩy nó vào trong.

"Tôi ôm em trai của anh ấy và thọc nó vào vùng kín vốn đã ướt át của mình.

Sau khi Zhao xác định được đích đến, anh ấy dần dần mở vùng kín của tôi với vết sưng và đau nhẹ.

Nhưng khi chuẩn bị cho vào âm đạo thì tôi thấy âm đạo của mình chật quá mà dương vật cương cứng của tôi lại không thể đưa vào được. Mỗi lần tôi cố gắng, nó lại đau và tôi hét lên. Ngay khi tôi sắp bỏ cuộc, xin chào anh trai. Như thể anh ấy có thể nhìn thấu tâm trí tôi, tôi thấy anh ấy đẩy người về phía trước và em trai anh ấy đã hoàn toàn đi vào âm đạo của tôi. Nó đau đến mức tôi gần như đã khóc. Anh ghé vào tai tôi nói: “Ngoan ngoãn đi, từ từ làm quen đi.”

“Tôi là một mớ hỗn độn ướt át khắp người.

Nó rất nóng khi em trai tôi nhét nó vào.

Bạn có thể nghe thấy tiếng nước, và càng nghe, nó càng trở nên dâm đãng và kích thích hơn.

Với sự hỗ trợ của anh ấy, tôi bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi, "Chà, à~~~~" Với mỗi thăng trầm, tôi lại có cảm giác muốn xảy ra, "Mở mắt ra và nhìn tôi."

“Anh ấy gọi tôi nên tôi mở mắt ra và thấy đôi mắt tươi cười của anh ấy đang nhìn tôi. Sau đó anh ấy ôm ngực tôi bằng đôi bàn tay to ấm áp của mình và bắt đầu xoa bóp.

"Hmm" Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa.

Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy bộ lông đen và chất lỏng sáng bóng ở điểm nối giữa hai người chúng chảy vào và ra.

"Chà, chà, à, uh uh uh~~~~" Tôi biết lúc đó TV rất to, nhưng ngay khi tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình và âm thanh "bốp" mà anh ấy tạo ra khi đánh tôi.

Âm thanh hỗn hợp này rất thú vị và cảm giác va chạm rất thoải mái. Nó mạnh đến mức nếu anh ta không bắt được tôi, tôi có thể bay ra ngoài.

Tôi rên rỉ khi anh ấy di chuyển. Dần dần, tôi có cảm giác muốn đi tiểu mạnh, dương vật của anh ấy dường như ngày càng to hơn và anh ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn. “Nó cuồng nhiệt quá, tôi hét lên, nhưng chẳng bao lâu, cảm giác xấu hổ nhắc nhở tôi không được tự phụ, nên tôi phải cắn môi, kìm nén cảm giác tự phụ, cảm nhận được sự tấn công của anh ta nhắm vào mình.

Thật là sảng khoái. Tôi cảm giác như bị ớn lạnh không thể kiểm soát được nhưng mặt lại nóng như lên cơn sốt.

Anh ta di chuyển trong một khoảng thời gian không xác định trước khi đi xuống. Cùng lúc đó, tôi nằm đè lên người anh ấy như bị rút hết sức lực… Đột nhiên, anh ấy rút phân thân ra, một dòng nhiệt trào ra, nước từ trên đùi chảy xuống.

Sau đó anh ấy làm tình với âm hộ của tôi.

"Nó thế nào?" Bạn có mệt không? “Lúc đó tôi thực sự không muốn nói chuyện, thậm chí không cử động, chỉ ngước mắt nhìn anh ấy.

Anh nhìn tôi rồi nhẹ nhàng lăn tôi xuống giường, nằm đè lên người tôi rồi nhẹ nhàng hôn tôi lần nữa.

Dần dần tôi cảm thấy mạnh mẽ trở lại và anh ấy cũng nhận ra điều đó.

Vì thế hắn nói: "Ngươi có thể quay lại được không?" Cái này để làm gì? Tôi không hiểu nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của anh ấy, quay lại và quỳ xuống.

Anh dùng tay đẩy cơ thể tôi xuống, nắm lấy eo tôi và tiến lại gần cơ thể anh.

À, thực ra anh ấy muốn vào trong tôi từ phía sau. Nhận thức này đã kích thích tôi một lần.

Như một bản năng, tôi đá mông lên và thậm chí còn lắc nó một cách tinh nghịch.

Tôi không ngờ hành động đó lại kích thích anh ấy. Anh ấy kéo tôi lại bằng tất cả sức lực của mình. Sau khi tìm được lỗ, anh ta đẩy dương vật của mình vào. Chúng tôi lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác khuất phục và bị khuất phục.

Lúc đầu nó chậm và tôi khẽ rên rỉ theo chuyển động của anh ấy. Một lúc sau, anh ta dường như đã quen đường, động tác càng lúc càng nhanh. Hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp. Để tránh bản thân vô tình hét lên, phần thân trên của tôi nằm xuống và vùi mặt vào gối.

Cuối cùng tôi cảm thấy anh ấy đã đạt đến giới hạn. Lần này tôi phải mất mười phút để xuất tinh.

Sau lần đó, tôi lại đến đây nhiều lần. Tôi vẫn nhớ rõ tổng cộng bảy lần.

Đêm đó chúng tôi hầu như không ngủ được một giây phút nào.

Dù sao thì tư thế cuối cùng trong trí nhớ của tôi là tôi nằm nghiêng, vặn vẹo người, được anh đỡ bằng cánh tay, trong khi em trai tôi đang thò đầu vào lỗ, ga trải giường ngập trong nước.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, anh trai tôi thức dậy với một chuyển động trong cơ thể.

Anh trực tiếp đặt tay lên bầu ngực, xoa hai lần rồi đẩy vào tư thế con tôm và trực tiếp đưa vào! Không ngờ lần đầu tiên đụ anh trai mình lại đỏ và sưng tấy như vậy...
