Điều xảy ra khiến tôi bất ngờ, mặc dù tôi đã mong đợi nó nhiều năm. Nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, tôi không thể tin được. Khi điều này xảy ra, tôi có được niềm hạnh phúc vô bờ bến, nhưng điều đó lại xuất phát từ nỗi đau của cô ấy. Đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy rất có lỗi. Tôi thà không có được những hạnh phúc này của mình mà còn muốn cô ấy được khỏe mạnh. Vì cô ấy là em gái tôi nên cô ấy khác với tôi hơn những người phụ nữ khác. Tình yêu của tôi dành cho cô ấy là tình cảm gia đình đậm hơn nước.

Lần đầu tiên tôi chú ý đến em gái mình, giống như hầu hết mọi người, là khi tôi bắt đầu phát triển ở trường trung học cơ sở. Tôi bắt đầu tò mò về phụ nữ, nhưng ngoài những cô giáo lớn tuổi, những người phụ nữ xung quanh tôi vẫn chỉ là những cô gái trẻ con. Lúc đó tôi đang điên cuồng tìm kiếm mọi thông tin về phụ nữ. Chị gái tôi hơn tôi 5 tuổi vốn đã là một cô gái mảnh mai và sức hút của chị đối với tôi thật khó tả. Nhưng lúc đó, tôi chỉ thầm nghĩ đến em gái mình và cảm thấy em trai mình sưng tấy và nóng bừng. Không có suy nghĩ vô lý.

Vì là anh em nên chúng tôi thường không có cảm giác xấu nào. Vì thế chị tôi rất thản nhiên trước mặt tôi, khi đánh nhau với tôi cũng không có chút đề phòng nào. Điều này thật đau đớn đối với tôi! Đặc biệt vào mùa hè, khi chị tôi đeo chiếc thắt lưng treo thấp, hai chú thỏ con của chị trông như sắp chạy ra ngoài. Thật là một điều tuyệt vời nếu chúng ta có thể đưa tay ra và chào đón họ!

Khi xem TV trong phòng khách, chúng ta luôn tranh giành bảng điều khiển từ xa. Thực ra tôi không có hứng thú với các chương trình truyền hình, tôi chỉ thích cạnh tranh với cô ấy. Khi chúng tôi chơi kéo co bằng điều khiển từ xa, con thỏ trắng nhỏ trên ngực chị tôi đã cử động. Cùng với tiếng cười của cô, đó đơn giản là bức tranh đẹp nhất trên thế giới.

Sau này tôi học cách thủ dâm và chị gái tôi luôn là nữ thần trong tâm trí tôi khi tôi thủ dâm. Đôi khi một lần một ngày, đôi khi nhiều lần. Nhưng thời gian trôi qua, tôi không còn thỏa mãn với sự tưởng tượng thuần túy nữa. Hoặc có lẽ tôi cần thêm tài liệu giả tưởng. Bởi vì, tôi tưởng tượng về chị em nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hai bộ ngực lộ ra một nửa đó.

Toàn cảnh bộ ngực trông như thế nào thì tôi không biết. Không chỉ của chị tôi mà tôi còn không biết của bất kỳ người phụ nữ nào nữa. Lúc đó tôi thậm chí chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Tất nhiên, cảm giác bí ẩn toát ra từ vùng bí ẩn giữa hai chân càng hấp dẫn tôi hơn. Tôi lo lắng không biết khi nào tôi mới có cơ hội gặp một người phụ nữ thực sự và thử xem tình dục thực sự là như thế nào.

Tuy nhiên, tôi đã không may mắn. Tôi không có một cô em gái hư hỏng và tôi cũng không có một cô bạn gái cởi mở. Bạn gái tôi thậm chí còn không cho tôi hôn cô ấy. Giờ nghĩ lại, tình yêu lúc đó thực sự rất thuần khiết. Chúng tôi chỉ nói với bạn thân rằng chúng tôi là một cặp, nhưng ngoài điều đó ra, dường như giữa chúng tôi và bạn tốt không có gì khác biệt cả! Không phải là tôi không muốn làm điều gì đó mà là cô ấy không đồng ý, và tôi không đặt kỳ vọng cao vào kiểu con gái vẫn còn là trẻ con như thế này. Điều tôi mong chờ là một người phụ nữ trưởng thành trông như thế nào.

Sau này tình cờ tôi phát hiện cửa phòng tắm không đóng chặt. Điều này có ý nghĩa với tôi hơn là việc khám phá một lục địa mới. Vấn đề chỉ là chờ đợi thời điểm thích hợp để nó phát huy tác dụng. Đầu tiên, bố mẹ tôi không có ở nhà. Thứ hai, em gái tôi cần phải ở nhà. Khả năng điều này xảy ra gần như bằng không. Sự phấn khích khi phát hiện ra vết nứt trên cửa nhanh chóng được thay thế bằng sự thất vọng, nhưng vẫn có một khả năng nhỏ là điều đó sẽ xảy ra.

Một ngày nọ, bố mẹ tôi về quê dự một đám tang. Trước khi đi, họ nhờ chị tôi chăm sóc tôi thật tốt. Khi biết tin, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui, nhưng bề ngoài tôi không hề biểu hiện ra ngoài. Bước tiếp theo là chờ đợi, một sự chờ đợi khó khăn.

Cuối cùng, chị tôi đi tắm vào buổi tối. Tôi lặng lẽ ngưỡng mộ cô ấy qua khe cửa. Tôi đã lên kế hoạch và tính toán từ lâu. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ và chị tôi không để ý đến tôi. Trong phòng tắm, dưới ánh đèn vàng ấm áp, làn da trắng ngần vốn có của chị tôi được chiếu lên một gam màu ấm áp. Tôi biết nó sẽ ấm hơn nếu tôi có thể dán nó lên. Hai con thỏ trắng nhỏ trên ngực tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn. Chúng kiêu hãnh giơ những chiếc mũi nhỏ hồng hào và tham lam hút nước.

Con thỏ đã uống đủ nước vẫn còn đọng những giọt nước trên người. Cơ thể màu vàng ấm áp của nó dưới sự cọ xát của chị gái biến thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng nó ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Đồng thời, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khu vực bí ẩn đã được chờ đợi từ lâu. Một lọn tóc hình tam giác ngược mọc trên một chiếc túi nhỏ hình búi tóc. Một khe tròn kéo dài xuống và biến mất vào đùi. Dù ở ngay trước mặt bạn nhưng nó vẫn thật huyền bí! Lông mu đen sũng nước bám chặt vào gò đồi. Nhưng chúng dường như không dày đặc đến mức tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da mềm mại bên dưới bộ lông.

Em gái tắm rửa tỉ mỉ, cẩn thận thoa sữa tắm lên từng tấc và xoa nhẹ nhàng. Dùng đôi bàn tay tinh tế vuốt lên, để lại một chuỗi bong bóng mỏng, hơi mờ và đẹp. Chị tôi thật may mắn, chị có thân hình tuyệt vời, còn tôi thì không. Giá như tôi cũng có một cái! Tôi có thể ngắm kỹ và chạm nhẹ vào nó, chắc chắn tôi sẽ yêu bản thân mình đến chết mất.

Dù không thể có được thân hình đẹp như chị gái nhưng sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể trở thành một đống bong bóng trong sữa tắm! Bằng cách đó anh có thể bám vào cơ thể em gái mình và hôn nhẹ nhàng từng inch trên cơ thể cô. Thật tuyệt vời khi có thể biến thành một chiếc khăn tắm trên tay em gái và bạn có thể nhẹ nhàng thấm những giọt nước trên cơ thể em ấy. Tôi bắt đầu ghen tị với mọi thứ được bọc trong phòng tắm! Họ đều có thể tiếp xúc gần gũi với chị em mình, nhưng tôi chỉ có thể quan sát từ bên ngoài qua cửa.

Chất liệu cho những tưởng tượng của tôi trở nên phong phú hơn rất nhiều, và từ lâu tôi đã hài lòng với sự tưởng tượng này. Thời gian trôi qua thật nhanh và tôi đã bước vào cấp ba. Khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã làm tốt bài kiểm tra cuối kỳ. Cha mẹ tôi đã cho phép tôi ra ngoài và uống rượu mừng với các bạn cùng lớp. Tôi say khướt về nhà, chị tôi đang đợi tôi ở nhà. Hóa ra bố mẹ tôi có việc phải làm. Nghe được câu này, tôi cảm thấy vui mừng và đã tỉnh rượu rồi. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời!

Tôi giả vờ say, ngồi cạnh chị rồi ngã vào vòng tay chị. Mặt tôi áp vào bộ ngực mềm mại, ấm áp của cô ấy, vừa khít với làn da trên mặt tôi. Chị tôi nghĩ tôi bị chóng mặt và hỏi tôi có cảm thấy khó chịu không. Tôi không trả lời cô ấy mà cứ dùng tay mò mẫm cơ thể cô ấy. Tôi không có kinh nghiệm và cũng không biết chạm vào đâu nên chỉ chạm ngẫu nhiên.

Chị tôi không biết tôi muốn làm gì, chị cứ nắm lấy bàn tay đang bơi vòng quanh của tôi. Tôi biết đã đến lúc môi mình phải làm gì đó, tôi hôn lên bộ ngực trước mặt như điên cuồng. Chúng vẫn rất mềm ngay cả sau khi bạn ngậm vào miệng, khiến bạn muốn nuốt chúng. Chị tôi hét lên và đẩy tôi ra. Đôi mắt bao bọc lộ ra vẻ tức giận mà tôi chưa từng thấy trước đây, tôi biết cô ấy đang tức giận!

Lúc này tôi không có ham muốn gì cả, tôi chỉ cảm thấy rất sợ hãi. Nếu chị tôi kể cho bố mẹ tôi, bố tôi sẽ đánh tôi đến chết. Nếu người khác phát hiện ra, tôi cũng không rảnh để buôn chuyện. Tôi hối hận về việc mình vừa làm. Tôi đứng đó ngơ ngác, thậm chí còn quên đứng dậy khỏi mặt đất. Chính chị tôi là người phá vỡ thế bế tắc, không phải bằng cách nói mà bằng cách quay về phòng và đóng sầm cửa lại. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi đã bình phục. Tôi im lặng trở về phòng, suy nghĩ xem phải đối mặt với chuyện tiếp theo như thế nào.

Bố mẹ tôi về rất muộn, tôi và chị gái ra phòng khách. Tôi nhận thấy em gái tôi đã thay một chiếc áo phông cổ tròn. Chiếc đai treo để lộ nửa bộ ngực của cô đã không còn được đeo nữa. Có lẽ cô ấy đang cảnh giác với tôi, và tôi rất thất vọng. Nhưng tôi lại sợ hơn. Tôi không dám nhìn các chị em và bố mẹ mình. Tôi lợi dụng cơn đau đầu trốn trong phòng, cầu mong em gái đừng mách bố mẹ.

Sáng hôm sau bố mẹ không giáo dục tôi, tôi nửa vời. Sau khi chị tôi dậy, chị ấy vẫn mặc áo phông và có vẻ ổn ở các khía cạnh khác. Tôi cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Tôi biết rằng chị tôi đã không kiện tôi, và tôi rất biết ơn chị tôi từ tận đáy lòng. Sau bữa sáng, không có giờ học nên chúng tôi xem TV trong phòng khách trong khi bố mẹ tôi đi làm. Tôi không dám nói chuyện với chị mà vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm vào chị. Tôi cũng không xem TV, tôi đang nghĩ tại sao cô ấy lại thay quần áo.

Có lẽ em gái tôi đã nhận thấy sự bối rối trong mắt tôi. Cô mỉm cười nói: "Cái túi đó màu đỏ là do con. Nếu con không đeo cái này, bố mẹ con nhìn thấy con sẽ ra sao?" Tôi cũng mỉm cười. Chị tôi lúc này đẹp quá!

Tôi lại có vô số suy nghĩ. Em gái tôi có bằng lòng với tôi không? Tôi có thể tiếp tục được không? Nhưng nếu tôi không có ý với cô ấy, liệu cô ấy có thể tha thứ cho tôi nếu tôi tiếp tục hành động nữa không? Cuối cùng lý trí đã đánh bại ham muốn và tôi không làm gì thêm nữa. Vấn đề này đã kết thúc.

Những năm sau đó, tôi thường nhớ lại những lời chị nói và nghĩ đến chúng khiến tôi rất phấn khích. Vô số đêm, khoảnh khắc tôi bú vú và lời nói của chị gái khiến tôi tự giải trí. Sau đó, tôi vào đại học, có bạn gái và trải nghiệm tình dục thực sự. Em gái tôi cũng có bạn trai. Những tưởng tượng của tôi về em gái tôi đã dừng lại, và cảm giác đó dần dần lắng xuống đáy ký ức của tôi.

Trong những năm tôi học đại học, chị tôi không lấy chồng. Tôi không bao giờ hiểu tại sao cô ấy không kết hôn. Mãi đến năm cuối cấp tôi mới về nhà đón Tết nhưng mẹ chưa bao giờ nở một nụ cười trên môi. Có lần bạn cùng lớp rủ tôi đi chơi. Sau khi đi ra ngoài, tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang một mình lau nước mắt trên ghế sofa. Tôi rất sốc, chắc chắn đã có chuyện gì đó lớn xảy ra nhưng tôi không hề biết.

Tôi bước tới chỗ mẹ tôi và hỏi bà chuyện gì đã xảy ra. Mẹ tôi lắc đầu không chịu nói cho tôi biết. Tôi nhiều lần tuyên bố rằng tôi đã lớn và tôi phải chịu trách nhiệm làm bánh mì ở nhà. Mẹ nói với đôi mắt đỏ hoe: “Không phải mẹ nghĩ con không chịu được, chỉ là con không chịu được thôi.”

"Có chuyện gì thế? Mẹ ơi, đừng làm con sợ."

"Em gái anh, chúng ta đã chia tay."

Tôi cười nói: “Cái gì mà nghiêm túc thế nhỉ? Tuổi trẻ bây giờ chia tay là chuyện bình thường mà! Đừng suy nghĩ quá nhiều nhé”.

"Nhưng chị gái ngươi xui xẻo! Cuộc đời của nàng thật khốn khổ! Không thể có con. Mấy năm nay nàng không lấy chồng, đang điều trị bệnh tật. Bây giờ người đàn ông cảm thấy bệnh không thể chữa khỏi nên đã tìm một người vợ khác để kết hôn. Không biết mình đã phạm phải tội lỗi gì! Để cuộc đời nàng khổ sở như vậy!"

Tôi đã bị sốc khi nghe tin này, điều này hoàn toàn có thể xảy ra! Chị tôi xinh đẹp và phát triển hoàn hảo như vậy thì có khả năng chị ấy sẽ không có con! Tôi vẫn ôm hy vọng: “Chữa đi! Y học bây giờ tiến bộ thì tiếp tục chữa đi!”

Mẹ tôi lắc đầu và bắt đầu khóc. Tôi biết rằng mọi chuyện không đơn giản như tôi nghĩ. Tôi im lặng ở bên mẹ, đầu óc trống rỗng, không biết phải làm sao. Một giây trước tôi còn nói tôi đã lớn rồi, nhưng mẹ tôi nói đúng, đó thực sự là điều tôi không thể chịu đựng được! Tôi thật vô dụng!

Đang tìm kiếm cơ hội, tôi đã trò chuyện với chị gái mình. Khuyên cô nên buông người đàn ông đó ra, nhưng nói thì dễ. Ai đã từng trải qua nỗi đau khi thất tình đều biết rằng dù sự thật có nói ra hàng ngàn lần thì trái tim vẫn đau! Nói nữa cũng chẳng ích gì, tôi nói với chị tôi với giọng không thể cưỡng lại được: “Chúng ta ra ngoài chơi vài ngày nhé”.

Chị tôi không từ chối tôi, chị ấy biết tôi làm vậy là vì lợi ích của chị ấy. Chúng tôi đã đi đến một số điểm tham quan cách đó không xa. Tôi gợi ý cô ấy hãy tìm bạn trai khác, dù cố ý hay vô ý. Đồng thời, anh thay quần áo để làm cô vui. Quá trình này sẽ không được mô tả lại. Sau này tôi đi học, tốt nghiệp thành công và ở lại thành phố nơi tôi đang học để làm việc. Chị tôi dần hồi phục sau vài tháng, mặc dù thỉnh thoảng chị vẫn bị trầm cảm!

Vào tháng 7, tôi nhận được cuộc gọi từ chị gái. "Hai ngày nữa tôi sẽ quay lại chỗ cậu. Bạn gái cậu không có ở đây phải không?"

"Chị ơi! Em chia tay rồi, chị không thể không nhặt nồi nào cả!"

"Chia tay là tốt nhất để cô ấy không hiểu lầm. Dọn dẹp nhà cửa cho đàng hoàng. Tôi không muốn một đống rác chào đón mình."

"Thật là một người chị thực sự!"

Tôi ra sân bay đón em gái và đưa em về nhà. Chị tôi đã trở lại nụ cười xưa và càng xinh đẹp hơn. Buổi tối lúc đi ngủ tôi nhớ ra trước đây tôi luôn sống một mình nên chỉ có một chiếc giường! Tôi bắt đầu lo lắng không biết sau này sẽ sắp xếp thế nào nhưng chị tôi dường như không hề lo lắng chút nào. Chúng tôi chơi trên máy tính một lúc rồi cũng đến giờ đi ngủ. Sau khi chị tôi tắm xong, tôi đi tắm tiếp. Khi tôi quay lại, em gái tôi đã nằm trên giường. Cô ấy không hề quyến rũ tôi, không hề giống như tôi tưởng tượng trong phòng tắm.

Từ lúc cô ấy đến với tôi, tôi đã tưởng tượng ra nhiều tình huống khác nhau, những hành vi thái quá cách đây vài năm hiện rõ ràng trước mắt tôi. Nhìn chiếc váy ngủ chỉnh tề của chị gái, tôi biết ảo tưởng của mình là viển vông. Ham muốn đã được bộc lộ khi đang tắm. Tôi không có kỳ vọng gì và sẵn sàng cuộn tròn trên ghế sofa cả đêm. Chị tôi nhìn thấy liền ngăn tôi lại: "Sao em có thể ngủ trên sofa đơn được? Hãy ngủ trên giường đi! Chúng ta là chị em mà!"

Tôi nằm trên giường không ngừng nghĩ: “Chúng ta là chị em”. Vâng, hoàn toàn không thể có chuyện gì xảy ra đâu, cứ ngủ yên đi nhé! Nhưng phần thân dưới hoàn toàn không có phản ứng. Nó vén chiếc quần rộng thùng thình lên chào trần nhà.

Chị tôi nhận thấy sự thay đổi của tôi và mỉm cười: “Sau ngần ấy năm, em vẫn không thành thật.” Mặt tôi đỏ bừng và tôi không biết phải nói gì. Chị tôi nói tiếp: “Em lớn rồi mà còn đỏ mặt nữa”.

"Chị ơi, lúc đó em say rồi."

"Ừ, anh say quá rồi, anh làm mặt trước của em đỏ bừng, anh thực sự lo lắng mẹ em sẽ nhìn thấy và hỏi em đó là chuyện gì."

"Thật sao? Tôi quên mất nó."

“Anh thực sự đã quên rồi à?”

"Ừ, không! Đây là lần đầu tiên!"

Người chị cười, và có một sự im lặng im lặng. Có lẽ hơi xấu hổ một chút, nhưng chúng tôi biết tốt hơn hết là không nên tiếp tục chủ đề này. Nhưng tôi rất mong được tiếp tục. Tôi lục lọi trong đầu để tìm chủ đề và cuối cùng hỏi điều cuối cùng tôi nên hỏi. Tôi nói: “Chị ơi, chị vẫn tiếp tục điều trị à?”

Sự im lặng của chị tôi biến thành nỗi buồn, nước mắt lăn dài trên khóe mắt. Tôi nhận ra mình đã nói điều không nên nói nên liền an ủi cô ấy: “Không sao đâu, anh có tất cả rồi”. Tôi có tất cả mọi thứ, vậy tôi có vai trò gì? Bản thân tôi thậm chí còn không biết điều đó! Tôi giúp chị lau nước mắt, chị ôm lấy cánh tay tôi, lao vào vòng tay tôi, càng khóc to hơn. Tôi hoàn toàn choáng ngợp.

Không biết qua bao lâu, chị tôi mệt mỏi vì khóc và ngủ thiếp đi. Trong vòng tay tôi, tôi thực sự đã ôm cô ấy. Dù phụ nữ lúc này không còn là điều gì xa lạ với tôi nhưng tôi vẫn háo hức được ôm em gái. Thân hình chị tôi trưởng thành và đầy đặn hơn những năm trước. Con thỏ trắng nhỏ trên ngực tôi cũng là con thỏ trắng to lớn, nhẹ nhàng dán vào ngực tôi. Tôi chìm vào giấc ngủ hài lòng, với một chút hạnh phúc.

Một đêm trôi qua, khi tôi tỉnh dậy thì chị tôi đã dậy rồi. Cô đã lấy lại được nụ cười và có vẻ hạnh phúc. Thấy tôi đã tỉnh, mẹ ngồi xếp bằng trên giường và nói với tôi: “Dậy đi! Mẹ có chuyện muốn nói với con”.

Tôi đáp: “Sao thế? Mới sáng sớm mà.”

"Tôi đã suy nghĩ rất lâu, tôi thấy anh nói đúng. Tôi nên quên người đó đi và bắt đầu một cuộc sống mới."

"Đúng vậy! Cuối cùng thì bạn cũng đã hiểu ra. Đáng lẽ phải như thế này từ lâu rồi! Vậy bạn nghĩ thế nào về cuộc sống mới?"

"Chà - cuộc sống thật tươi đẹp. Trái đất sẽ tiếp tục quay nếu không có tôi. Hơn nữa, trên thế giới này còn có rất nhiều người quan tâm đến tôi!"

"Ồ?"

"Ví dụ như anh trai đáng yêu của tôi!"

"Đó là điều đương nhiên, chúng tôi là chị em."

Cuộc trò chuyện đột nhiên rơi vào im lặng một lần nữa. Tôi cảm thấy chị tôi vẫn còn điều gì đó muốn nói với tôi, nhưng chị ấy có vẻ chưa quyết định. Tôi động viên cô ấy: "Có chuyện gì mà em không thể nói với anh? Anh là anh trai em! Người đàn ông gần gũi em nhất trên đời!"

"Anh ơi, em muốn tiếp tục điều trị bệnh của mình."

"Được rồi! Anh luôn động viên em như thế này! Nếu em không có tiền thì anh đi làm đây. Chúng ta nhất định có thể cùng nhau trang trải được."

"Tiền không phải là vấn đề."

"Vậy thì có vấn đề gì?"

"Thật xấu hổ khi nói điều này."

"Không thành vấn đề, chúng ta là người thân nhất!"

"Vậy sao? Cái đó? Bác sĩ nói muốn chữa trị cho tôi cần có sự hợp tác của người khác." Giọng của chị tôi gần như không còn nghe được sau khi chị ấy nói điều đó. Chắc hẳn cô ấy đã có đủ can đảm để nói ra những lời đáng xấu hổ này. Tất nhiên tôi hiểu ý nghĩa của sự hợp tác, nhưng tôi vẫn nói trái ý mình: “Tôi nên tìm bạn trai càng sớm càng tốt”.

Nước mắt lại trào ra nơi khóe mắt chị tôi, chị gần như khóc: “Em như thế này thì ai thèm lấy em!” Tôi sợ chị tôi lại khóc nên lấy hết can đảm nói với chị: "Chị đừng lo. Đây không phải là vấn đề đâu! Nếu chị hợp tác, chị có nhìn em không? Em thế nào rồi?"

"Sao có thể ổn được? Chúng ta là anh em ruột! Đây là loạn luân, không, không, không!"

Đến lúc này tôi mới biết chị tôi chỉ còn thiếu một bước. Dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ, ngay cả khi trái tim cô ấy đã nghĩ như vậy từ lâu. Tôi vẫn phải thực hiện bước này nên tôi quàng tay qua vai chị tôi. Anh nhẹ nhàng nói với cô: "Em ơi, đây là khoảng thời gian phi thường. Chúng ta đang chữa bệnh chứ không phải loạn luân. Nếu chúng ta hợp tác tốt và chữa khỏi bệnh, em có thể tự tin theo đuổi hạnh phúc của mình. Hơn nữa, chúng ta đang ở trong thành phố xa lạ này, nếu em không nói cho anh biết, sẽ không ai biết. Chúng ta là chị em, và điều đó đúng. Bởi vì chúng ta là anh em nên chúng ta có thể tin tưởng lẫn nhau và giữ bí mật với nhau! Nếu em tìm được một người đàn ông đối xử với em ở bên ngoài, ngay cả khi anh ta là người tốt của em." Bạn ơi, anh ấy không thể giữ bí mật cho bạn được, hơn nữa anh ấy chỉ muốn chiếm hữu cơ thể của bạn. Làm sao anh ấy có thể thực sự muốn bạn tốt như tôi được?

Chị tôi không trả lời tôi, nhưng tôi biết chị đã trút bỏ được một nửa nỗi lo lắng. Tôi ôm vai cô ấy, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và tiếp tục nói với cô ấy: "Chị ơi, chúng ta đang chữa bệnh! Đây không phải là loạn luân! Và tất cả chúng ta đều là người của thời đại mới. Chúng ta nên xem xét tình hình thực tế và ngừng tuân theo các quy tắc. Hãy thư giãn và điều trị bệnh tốt. Nếu tâm lý của chị được cải thiện, có thể chị sẽ sớm khỏi bệnh?"

Em gái vẫn không nói gì mà nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Tôi biết đây là sự chấp thuận ngầm cho lời nói của tôi. Lúc đó, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Tất cả những gì tôi biết là mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều hưng phấn, và mọi lỗ chân lông đều reo hò!

Tôi hôn nhẹ lên môi chị, đôi môi mà tôi đã mong đợi bao năm qua. Mềm hơn, ẩm hơn và ấm hơn tưởng tượng. Một dòng điện chạy thẳng từ chân cột sống lên trán tôi, má tôi gần như cứng đờ vì bị kích thích mạnh. Tôi ôm chặt em gái mình bằng cả hai tay, ước gì có thể kéo em vào trong cơ thể mình để chúng tôi trở thành một và không bao giờ tách rời. Môi chúng tôi cứ quyện vào nhau, tay chúng tôi ôm chặt lấy nhau. Tôi không nhớ tư thế này kéo dài bao lâu. Không ai có thể chịu đựng được nụ hôn đã quá muộn màng này.

Cho đến khi chúng tôi khó thở và cuối cùng cũng tách môi ra. Họ nhìn nhau rồi tiến lại gần. Cùng lúc đó, tôi lè lưỡi, cạy răng em gái ra, khám phá đầu lưỡi thơm ngon trong miệng em. Em gái tôi phục vụ tôi rất hợp tác, và chúng tôi liếm nhau, tận hưởng những luồng điện phát ra từ đầu lưỡi. Trên đời không có món ngon nào ngon hơn bằng đầu lưỡi của chị em! Tôi nhẹ nhàng đặt em gái mình xuống, đè lên em và không ngừng hôn em.

Chị tôi ôm tôi bằng cả hai tay, một tay đặt sau gáy tôi, nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi, như sợ tôi sẽ đột ngột rời đi. Nhưng chị ơi, làm sao em có thể nỡ rời xa? Bàn tay còn lại của chị tôi thọc vào quần áo tôi và giúp tôi kéo quần áo đến tận nách. Tôi miễn cưỡng rời khỏi môi em gái một lúc, cởi áo ra và hôn em ngay lập tức. Chị tôi vuốt ve tấm lưng trần của tôi. Không có quần áo cản trở, sự kích thích càng thêm mãnh liệt. Bàn tay của chị tôi như đang mang theo dòng điện, mỗi nơi chạm vào đều cảm thấy tê dại, khiến mọi thứ từ da thịt đến xương cốt của tôi đều cảm thấy dễ chịu.

Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay, còn tay kia tự do chạm vào ngực em gái. Qua bộ quần áo, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của nó. Tôi không thể đợi được nữa nên vội vàng chạm vào bên ngoài quần áo của cô ấy rồi chui vào bên trong quần áo. Và trong giây tiếp theo, anh đã giúp em gái mình cởi áo khoác. Hai cơ thể, không có lớp vải chắn giữa, cuối cùng cũng bị ép chặt vào nhau. Tôi thực sự cảm nhận được sự ấm áp của chị tôi. Toàn thân chị tôi như bị nhiễm điện, bởi vì tất cả những nơi tiếp xúc với chị đều tê liệt hoàn toàn!

Trong suốt quá trình này, miệng chúng tôi không bao giờ tách ra mà chỉ khi ngực của em gái tôi chạm vào cơ thể tôi. Tôi biết tôi nên hôn nó. Tôi đã có một nụ hôn chóng vánh cách đây vài năm nhưng tôi vẫn chưa thực sự cảm nhận được nó! Tôi đi theo cổ em gái và hôn từng inch một. Đích đến của tôi là bộ ngực của cô ấy, nhưng tôi sẽ không từ bỏ cảnh đẹp trên đường đi. Không thể bỏ qua từng tấc cổ trắng nõn, xương quai xanh gợi cảm và khe ngực sâu của em gái mình! Em gái tôi cứ vặn vẹo cơ thể dưới nụ hôn quét của tôi. Anh ấy đang thở dốc với cái miệng đã được giải phóng của mình!

Cuối cùng tôi cũng được hôn con thỏ trắng của chị tôi! Và núm vú vẫn còn hồng, đẹp hơn rất nhiều so với chỗ lần trước tôi hôn! Tôi ôm lấy ngực em gái bằng cả hai tay, xoa nhẹ, hôn nhẹ và dành toàn bộ sự chú ý của mình vào quả bóng mềm mại này. Thật khó khăn, thật bất ngờ, thật ngạc nhiên đến nỗi lúc đó tôi vẫn còn nghi ngờ liệu đó có phải là một giấc mơ hay không! Nhưng sự nghi ngờ của tôi nhanh chóng bị niềm vui mang lại. Phần thân dưới cứng ngắc và sưng tấy đến nỗi thậm chí còn có chút đau, như thể sắp vỡ tung ngay lập tức. Nó rất cần một cái tổ nhỏ ấm áp để bao bọc nó!

Tôi từ bỏ việc chạm vào ngực em gái vì sau này sẽ có nhiều cơ hội. Tôi bắt đầu cởi quần của em gái tôi trong khi hôn ngực em ấy. Cùng lúc đó, chị tôi cũng bắt đầu kéo quần tôi xuống. Khi tất cả chúng ta cởi bỏ những hạn chế khó chịu đối với nhau và hoàn toàn thành thật với nhau. Tôi thấy chị tôi đã choáng váng rồi. Cô ấy chỉ vuốt ve tôi theo bản năng và thở hổn hển.

Tôi đưa tay xuống dưới em gái và khám phá nó. Nó ướt và tôi có thể vào thẳng cô ấy. Em yêu dấu của anh, anh đang đến đây, anh sẽ hợp nhất với em, chúng ta sẽ trở thành một thân thể. em gái! Tôi dang rộng hai chân của em gái tôi và từ từ đặt cơ thể mình vào giữa hai chân em ấy. Anh ôm lấy dương vật vốn đã sưng tấy của mình, xoa xoa bên ngoài vùng nấm mềm mại của em gái một lúc, như có ma lực hút vào, thẳng vào chỗ sâu! Hơi ấm ấm áp bao bọc lấy dương vật của tôi, hết dòng điện này đến dòng điện khác kích thích khắp cơ thể tôi, gửi tín hiệu hạnh phúc đến não tôi.

Không chỉ dương vật của tôi chui vào cơ thể chị, toàn bộ cơ thể tôi đều được bao bọc trong tình yêu của chị. Tay tôi quay trở lại ngực em gái, môi tôi tiếp tục khám phá lưỡi, cổ, xương đòn và núm vú của em. Bàn tay chị tôi vuốt ve mông tôi, túm tóc tôi, gãi lưng tôi. Không cần cố ý thúc đẩy, cơ thể nhau trở nên bồn chồn vì dòng điện, không ngừng vặn vẹo cơ thể, không ngừng kích thích bộ phận khớp, không ngừng khiến hai cơ thể trần trụi tê liệt!

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được sự kích thích liên tục. Một dòng điện cực mạnh xộc vào trán cô, vòng eo cô vô thức tăng tốc tần số vặn vẹo, ra vào em gái một cách điên cuồng. Khi toàn thân co giật, một dòng nước ấm từ trong mắt ngựa phóng ra, phun sâu vào cơ thể em gái. Sau khi phun đợt đầu tiên, đợt thứ hai tiếp theo! Lại có một cơn co thắt nữa, và dương vật đang đập nhẹ nhàng trong âm đạo của chị tôi! Mỗi lần anh ta nhảy lên, một ít tinh dịch sẽ xuất ra, và mỗi lần anh ta xuất tinh, toàn bộ cơ thể anh ta bị điện giật! Lặp đi lặp lại nhiều lần, mọi thứ trở lại bình tĩnh.

Tôi nằm nhẹ nhàng trên ngực em gái và thậm chí còn không rút dương vật ra. Chúng tôi thở hổn hển và xoa dịu trái tim đang đập dữ dội của mình! Vâng, tôi đã quan hệ tình dục với em gái tôi, tôi đã hợp nhất với em gái tôi! Thật khó tin nhưng tôi và chị tôi thực sự có mối liên hệ với nhau!

Sau một thời gian ngắn hồi phục, tất cả chúng tôi đều tương đối bình tĩnh. Tôi nhìn chị tôi, chị tôi nhìn tôi. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười, và tôi hôn cô ấy lần nữa, khiến em gái tôi choáng ngợp. Em gái tôi cố gắng quay đầu lại và nói: "Cái gì! Anh lại đến à?" Tôi không nói gì và bịt miệng em gái tôi bằng hành động của mình. Em gái tôi dần dần trở lại trạng thái, chúng tôi lại nán lại, vuốt ve, vặn vẹo cơ thể. Không có cử chỉ đặc biệt hoặc lời nói tục tĩu. Đó chỉ là tình yêu thuần khiết giữa chúng tôi, quan hệ tình dục được lát bằng tình yêu!

Buổi chiều, chúng tôi đến bệnh viện đăng ký, khám, chuẩn bị điều trị lâu dài. Sau khi vượt qua những lo lắng ban đầu, sự đa dạng của việc ân ái giữa chúng tôi dần trở nên phong phú hơn. Hạnh phúc giữa chúng tôi cũng trở nên dồi dào! Em gái tôi còn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và chơi đùa với tôi ở nhiều tư thế khác nhau.

Tôi đã hợp tác với chị tôi trong việc điều trị cho đến tận bây giờ. Mặc dù vẫn chưa khỏi bệnh nhưng tôi và chị tôi cũng không còn quan tâm đến việc có thể chữa khỏi được hay không. Chị tôi nói chỉ cần có tôi là đủ rồi. Tôi đủ yêu thương chị nhưng chị nhất quyết bắt tôi phải tìm bạn gái. Đây là một cái gì đó cho một thời điểm khác, một câu chuyện khác.

【qua】
