"A...ah...ha...không...đừng...Anh Feng...ừm...ah...đừng...ah ah..."

Dưới màn đêm bao phủ, Eric khỏa thân quỳ trên chiếc giường lớn của tôi, thở hổn hển và liên tục rên rỉ. Cặp mông gợi cảm của anh được nâng lên cao, âm đạo dâm đãng ở giữa mông hoàn toàn hở ra. Con cặc dày của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo một cách dữ dội.

Sự kích thích giác quan không thể diễn tả bằng lời khiến tôi càng hưng phấn và hung hãn hơn.

"Chúa ơi! Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

"À... đừng... ừm... ừm... à... à..."

Trong phòng các loại âm thanh dâm dục vẫn lần lượt vang lên. Eric run rẩy toàn thân khi chịu đựng sự xâm chiếm của thanh sắt khổng lồ và nóng bỏng của tôi. Trên khuôn mặt vốn đã đẹp trai của anh hiện lên một chút ửng hồng, càng quyến rũ tôi đang cưỡi trên người anh mà xâm chiếm anh, khiến anh rên rỉ, khóc lóc, la hét.

"Em yêu, em chỉ thích anh đụ em mạnh như thế này à? Em có thích anh đụ em mạnh không?"

Eric yếu ớt lắc đầu, cố gắng thoát khỏi sự nhục nhã này, nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm. Anh chỉ có thể rên rỉ và dâng trào ham muốn trước những đòn tấn công liên tục của tôi.

"Mẹ kiếp, chặt quá! Sao có thể ngậm chặt như vậy! Thật dâm đãng, ngươi đúng là một con điếm sinh ra để bị đàn ông đụ!"

Sau khi nghe những lời nhục mạ của tôi, cơ thể anh càng hưng phấn, lỗ sau thắt chặt.

"Chúa ơi! Trông anh rất đàn ông, nhưng bên trong lại dâm đãng như vậy? Khi ai đó đụ âm hộ của bạn, cặc của bạn vẫn có thể sưng lên như thế này và bạn có thể xoay nó xung quanh? Và âm hộ của bạn rất giỏi hút đàn ông. Mẹ kiếp, đĩ, tôi sẽ đưa nó cho bạn... Tôi sẽ bắn hết tinh dịch của tôi vào âm hộ của bạn!"

Chết tiệt, tên này nghịch ngợm quá! Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại việc nhìn thấy cái nhìn đó! Tôi liếm lưỡi trong khi tăng tốc và đẩy tới lui rộng rãi hơn.

"Đừng...đừng như thế...Anh Phong...làm ơn...xin hãy tha cho tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Trình độ này ngươi không chịu nổi sao? Tiểu Nam trước đây chưa từng làm như vậy với ngươi sao?"

"..."

"Vậy thì sao? So với Tiểu Nam và ta, ai mạnh hơn? Ta đụ ngươi có sướng hơn không?"

"..." Eric không nói nên lời, chỉ quay lại nhìn tôi với ánh mắt vô cùng ngượng ngùng nhưng đầy phẫn nộ.

“Anh không muốn nói điều đó, phải không…”

Để trừng phạt anh ta vì đã phớt lờ những câu hỏi của tôi, tôi đã kìm nén ham muốn mạnh mẽ của mình và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể anh ta. Ngay khi anh ấy quay đầu lại để phản đối bằng ánh mắt của mình, tôi bất ngờ lao tới và nhét cặc của mình vào trong lỗ của anh ấy!

"À!" Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến anh hét lớn.

"Cái này thì thế nào?" Vừa nói tôi vừa lặp lại hành động trước đó một lần nữa. Sau khi rút ra hoàn toàn, tôi dừng lại, rồi đẩy mạnh vào.

"A!...A!...Đừng...đừng như thế này..."

Mỗi tác động bạo lực chậm rãi và nhịp nhàng đều mang đến cho anh sự kích thích mạnh mẽ, gần như khiến anh gục ngã. Anh ấy theo bản năng muốn thoát khỏi sự kích thích mạnh mẽ mà tôi mang đến cho anh ấy, cơ thể anh ấy không ngừng tiến về phía trước, từng chút một, nhưng làm sao điều này có thể thoát khỏi tầm mắt của tôi? Tôi lập tức nắm lấy eo anh, kéo anh lại, khớp nhịp, đưa con cặc to lớn vào chỗ sâu nhất trong cơ thể anh.

Từ lúc tôi bước vào cơ thể Eric, con cặc to lớn của tôi đã bị âm đạo của Eric phía sau quấn chặt, mang đến cho tôi sự kích thích và khoái cảm không thể tả. Và lúc này, tôi không thể kiểm soát được chuyển động của mình nữa. Giống như biến thành một con dã thú, đè lên người hắn, đâm vào đâm ra.

"A...ah...ah...không...đừng...uh...ah...ah...ah..."

Eric thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh dưới những cú thúc liên tục của tôi, và toàn bộ cơ thể anh ấy run rẩy trước những cú thúc vào và ra đầy bạo lực của tôi. Trán anh lúc này cũng lấm tấm mồ hôi, kích thích quá mạnh khiến khóe mắt anh ươn ướt, thậm chí có chút nước bọt vô tình chảy ra từ khóe miệng. Sự đau đớn và tê dại ở phần thân dưới của anh ấy, cùng với cảm giác khoái cảm khó tả mỗi khi con cặc to lớn của tôi chạm vào phần sâu trong lỗ của anh ấy, chắc chắn đã khiến anh ấy gục ngã!

Điều khiến máu tôi sôi sục hơn nữa là những cơ bắp săn chắc trên khắp cơ thể anh ấy được bao phủ bởi một màu hồng hấp dẫn. Con cặc phía trước của anh ta đã được nâng lên cao, còn phía sau cực kỳ ướt át, điều này khiến con cặc dày đặc của tôi có thể đâm vào lỗ sau của anh ta một cách trơn tru và vô liêm sỉ hơn. Cả căn phòng có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo gợi tình khi tôi đụ lỗ của anh ấy.

Tôi phải nói rằng âm đạo của Eric mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. Mỗi khi tôi đẩy mạnh về phía trước, con cặc của tôi lập tức quấn chặt lấy nó, khi tôi muốn rút ra thì nó lại bị hút sâu vào như thể tôi không nỡ rút ra. Sự mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bên trong càng khó tin hơn, tôi không khỏi muốn chiếm hữu anh và tàn phá anh sâu sắc hơn nữa! Trong khi đụ anh ấy thật mạnh, tôi vẫn chưa hài lòng và đưa tay qua nách Eric, vuốt ve cơ ngực săn chắc của anh ấy và chơi đùa với hai điểm hấp dẫn đang đứng trên đó. Đồng thời, trong khi đẩy, tôi bám vào lưng anh, dùng lưỡi chơi đùa với dái tai và vành tai của anh.

Chơi đùa một lúc, tôi đưa ngón trỏ của tay phải vào cái miệng nhỏ nhắn của Eric, trêu chọc đôi môi và đầu lưỡi gợi cảm.

Điều khiến tôi phát điên là anh ấy thực sự đáp lại lời trêu chọc của tôi bằng đầu lưỡi và liên tục liếm ngón trỏ của tôi. Có cảm giác như anh ấy đang liếm phần lớn phần dưới cơ thể của tôi! Sự kích thích lên xuống này khiến phần thân dưới của tôi đạt đến giới hạn. Trong khi tôi tiếp tục đâm vào lỗ sau của anh ấy, tôi cũng theo kịp lực đẩy của phần thân dưới của mình và dùng ngón trỏ đâm tới lui trong miệng anh ấy. Những khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này đã đưa cả tôi và Eric ở bên dưới cô ấy đến mức đạt đến cao trào.

Nhưng tôi không muốn kết thúc cuộc chiến sớm như vậy. Khi tôi cảm thấy không thể kiểm soát được tinh dịch của mình, tôi kìm nén khoái cảm, ngừng cử động, nghỉ ngơi, lật người Eric lại và ôm chặt anh ấy vào lòng. Eric khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mờ đi vì dục vọng, đôi môi mỏng vẫn đang thở nhẹ, âm đạo đóng mở đầy cám dỗ và tiếp tục xâm chiếm.

Tôi trực tiếp hôn anh ấy mà không cần suy nghĩ, và Eric đáp lại bằng sự phấn khích và cảm xúc. Hai người điên cuồng quấn lấy lưỡi, tôi thỉnh thoảng dùng lưỡi lướt qua đôi môi mỏng của Eric. Sau khi hôn nhau một lúc, cuối cùng cả hai cũng tách ra.

"Em có cảm thấy thoải mái khi bị anh làm tình không? Em có muốn làm lại lần nữa không?"

"..." Đối mặt với câu hỏi rõ ràng của tôi, Eric xấu hổ đến mức không nói được. Anh chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt đầy giận dữ nhưng khao khát.

"Trời đất ơi, tôi không thể chịu nổi vẻ mặt của anh nữa. Mỗi lần nhìn thấy, tôi chỉ muốn đụ anh thật mạnh cho đến khi anh xuất tinh."

Vừa nói, tôi vừa kéo đôi chân săn chắc của Eric lên cao và đặt chúng lên vai mình. Đồng thời, tôi cũng nâng mông của Eric lên trên. Âm đạo đầy cám dỗ và ham muốn của anh ấy được phô bày trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới của tôi như muốn nổ tung.

Tôi không thể nhịn được nữa nên lập tức nhặt súng lên và nhét con cặc to lớn vào âm đạo của Eric một lần nữa như một chiếc máy đóng cọc. Đồng thời, tôi dùng tay vỗ vào mông Eric vài cái. Âm thanh sắc nét vang vọng khắp căn phòng, khiến Eric phải rên rỉ vì xấu hổ. Bên trong âm đạo của anh càng co rút dữ dội hơn vì những cái tát của tôi, quấn lấy cặc tôi chặt hơn và sâu hơn!

Sự kích thích mãnh liệt này khiến tôi không thể suy nghĩ được nữa. Tất cả những gì tôi có thể làm là đẩy con cặc của mình vào sâu hơn, sau đó rút nó ra, rồi đẩy nó vào mạnh hơn cho đến khi nó chạm đến điểm dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Eric.

"À!" Eric không khỏi hét lên dưới sự kích thích mạnh mẽ.

Nhưng không đời nào tôi có thể để anh ấy đi được.

"A!...A!..."

Tôi nhét nó vào cơ thể anh ấy mà không chừa một khoảng trống nào, và nhìn anh ấy phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ hết lần này đến lần khác. Tôi không thể không hôn anh ấy một lần nữa. Tôi liên tục đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh, bắt chước chuyển động của phần thân dưới của anh trong miệng. Eric kêu lên khi cả miệng trên và dưới của anh ấy đều bị tôi xâm chiếm. Anh ta thậm chí không thể rên rỉ mà chỉ có thể run rẩy và vặn vẹo trước đòn tấn công dữ dội của tôi. Sau khi đụ anh ta một lúc, tôi bắt đầu cú thúc cuối cùng. Eric đã bị tôi suy sụp đến mức lắc đầu và hét lên đầy dục vọng. Tuy nhiên, tiếng hét đầy dục vọng này chỉ càng kích thích thần kinh của tôi hơn và khiến tôi đưa phần sâu nhất vào một cách không thương tiếc.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt bạn đến chết! Chết tiệt bạn đến chết! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!"

Cuối cùng, niềm khoái cảm mãnh liệt tràn qua tôi, và tôi gầm lên. Sau cú thúc nhanh và điên cuồng cuối cùng, tôi xuất toàn bộ chất lỏng nóng hổi vào phần sâu nhất trên cơ thể Eric. Cùng lúc đó, Eric lên đỉnh dưới tôi và kiệt sức ngã xuống giường như người chết đuối. Sau cơn cuồng nhiệt, tôi vẫn miễn cưỡng nghiêng người sang một bên, ôm lấy Eric từ phía sau và không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể săn chắc đầy gợi cảm của anh ấy. Một niềm hạnh phúc khó tả tràn ngập trong lòng tôi, dù tôi hiểu rõ việc tôi nắm lấy cơ hội để chiếm lấy BF của cấp dưới và bắt giữ các học trò cũ của mình thật kinh tởm đến mức nào.

Lý trí từ lâu đã bị niềm đam mê nuốt chửng. Có lẽ bắt đầu từ buổi chiều nắng gắt đó cách đây nửa năm, anh và tôi đã dấn thân vào con đường không lối về…
