Mei Hua sinh ra ở một vùng nông thôn Thiểm Tây trong một gia đình nông dân bình thường. Vì mẹ cô sinh được hai cô con gái, cả hai đều là con gái nên bố cô vẫn muốn theo đuổi một cậu con trai. Kết quả là bí thư thôn phát hiện cô đã sinh được một bé trai. ． Họ thường dùng điều này để ép buộc gia đình Meihua, nhưng gia đình Meihua ngay từ đầu đã có ít tiền, làm sao có tiền để hối lộ họ? Cảm thấy không hài lòng

Tiếp theo, họ không còn cách nào khác ngoài việc để con gái lớn Meihua làm người giúp việc trong nhà ~

Meihua 16, 17 tuổi một mình đến nhà thư ký làm người giúp việc. ． Mỗi ngày trước bình minh, họ sẽ bắt đầu làm bữa sáng. Meihua không được phép đi ngủ trước khi họ đi ngủ. Họ phải giặt quần áo, nấu ăn trong bếp và sửa giày, sửa quần. Nếu họ không hài lòng chút nào, họ sẽ phải đối mặt với vợ của thư ký Fujiko và cô thư ký dâm đãng.

Cô ấy rất nhiều lông và chỉ no 50% trong mỗi bữa ăn. Meihua, gần 20 tuổi, ở nông thôn đã có ngoại hình khá ưa nhìn, lại khá gầy. Thư ký đã quan tâm đến cô từ lâu!

Ngày hôm đó, vợ thư ký trở về nhà bố mẹ đẻ, chỉ còn lại thư ký và Meihua ở nhà. ． Thế là thư ký không đi làm. Anh ấy đã làm mọi việc suốt cả ngày. Thực ra anh ấy đang nhìn trộm Meihua. Tất nhiên Meihua không mặc đồng phục hầu gái av Nhật Bản, nhưng mỗi khi cúi xuống dọn giường hay nấu cơm, cặp mông tròn trịa của cô ấy sẽ tự nhiên nhô lên.

Cố lên! À, thân hình trẻ trung và dáng người xinh đẹp thực sự đã khiến cô thư ký hứng tình đến mức muốn vồ lấy cô ngay lập tức. ． Khi Meihua bước vào phòng ngủ để thu dọn, thư ký cũng bước vào, vừa giả vờ tìm kiếm thứ gì đó vừa nói với Meihua: "Meihua, em đã ở đây hai ba tháng, em thấy nơi này ổn không?"

"Ừ ~" Meihua không dám nói lời phàn nàn nào với Chula. ． Lúc đó Meihua đang cúi xuống tấm trải giường, cái mông tròn trịa lại giơ lên!

Chao ôi, đối với thư ký của ngôi làng bảo thủ này mà nói, điều này thật là hấp dẫn ~ Anh không khỏi đi đến phía sau Meihua, bước xuống và áp sát vào mông Meihua, tưởng tượng ra cảnh con cặc của anh đưa vào và đụ cô. ． "Này ~" Meihua vốn muốn lùi lại, lại đụng phải thư ký, không trọng lượng ngã xuống giường.

~

Vẻ đẹp mà anh hằng mơ ước giờ đang nằm trên giường, cô thư ký đang phát điên! Anh ta lập tức đè Meihua xuống giường, trói tay cô lại, nhanh chóng kéo cổ dương vật của cô ra rồi trói hai tay cô ra sau lưng. ． Meihua bị anh ta dọa sợ, hoảng hốt hỏi: "Thư ký... anh muốn gì?!" Cô thư ký hoàn toàn choáng ngợp.

Dục vọng chiếm ưu thế, anh phớt lờ cô, chỉ lo lắng cởi quần áo. Khi Meihua nhìn thấy anh cởi quần áo, cô càng hoảng sợ hơn và ngay lập tức hét lên: "Không, không... Cứu! Cứu với!" Thư ký cũng hoảng sợ, lập tức bịt miệng lại. ．

Nữ thần hoang tưởng lo lắng đến mức tỉnh dậy và nói vào tai Meihua: "Đừng sủa! Nếu hét lên, con sẽ phải chiếm ruộng của cha mẹ mình ~" Quả nhiên, Meihua sợ hãi ~ Nông dân nông thôn có thể làm gì khác ngoài việc làm ruộng? Nếu đất bị đảng tịch thu, gia đình Meihua sẽ ra sao? Meihua sợ Lệ Hoa mang mưa đến nên đã khóc. ． "Ừ, cậu

Bạn có biết không? Số phận của cha mẹ em phụ thuộc vào em ~" Vừa nói vừa chạm vào má Meihua~

Nước mắt Meihua cứ rơi nhưng cô không dám cưỡng lại. ． "Ha ha!" Thư ký cười dâm đãng, biết cừu trốn không thoát nên hôn lên trán Meihua, sau đó nâng cằm cô lên hôn ~ "Chà..." Meihua toàn thân chấn động, nhưng thư ký vẫn tiếp tục hôn cô, tay anh đã chạm vào cơ thể cô rồi! Anh véo nó mở ra

Miệng Meihua liên tục bị lưỡi vướng vào, cực kỳ ghê tởm. Tay còn lại cô bắt đầu cởi cúc áo Meihua. Meihua không ngừng run rẩy, thư ký càng hưng phấn hơn. ．

Dưới lớp áo là bộ ngực nhỏ hình bát úp, đáng yêu quá! Cô thư ký nóng lòng kéo quần Meihua xuống và lột trần cô. ． Ôi, bình thường tôi chỉ biết Meihua cao nhưng cô ấy cũng có một đôi chân dài hơn 40 inch! Thư ký vui mừng đến mức bận rộn tìm kiếm bộ ngực, đôi chân dài và vòng eo thon của cô.

Trong khi đang bận hôn~

Cô thư ký giống như một kẻ biến thái đang chảy nước dãi. Meihua sợ đến mức không khỏi nức nở "woo woo..." nhưng cô thư ký vẫn không dừng lại. ． Anh cởi quần và đưa cặc của mình vào lối vào âm đạo của cô! "Không...bạn muốn làm gì?!" Meihua giản dị, thậm chí còn không biết giới tính là gì đã khiến cô thư ký càng thú tính hơn ~ "Không sao đâu... chuyện đó sẽ không xảy ra đâu"

Đau quá! "Thư ký vừa nói vừa phớt lờ sự phản kháng của Meihua, nhét cặc của anh vào trong. ． "Không... đau quá!" "Không, sau này sẽ không đau nữa!" "Ừ..." Lúc này, máu của Meihua đã chảy xuống đất rồi!

Sự trong trắng của Meihua đã bị cô thư ký tục tĩu phá hỏng. Sau đó, thư ký càng trở nên hung hãn hơn. Bất cứ khi nào vợ anh không ở bên cạnh, anh đều đối xử không tốt với Meihua và thậm chí còn yêu cầu cô đến văn phòng thị trấn để giúp đỡ. ． Những cô gái thuần khiết đang bị ô nhiễm từng bước một, bị ô nhiễm đến mức chỉ biết làm hài lòng chủ nhân của mình, và họ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Nó đã hoạt động! Meihua nhanh chóng được huấn luyện đến mức thậm chí còn tệ hơn cả nô lệ hay gái điếm. ．

Vào ngày này, họ lại gây ra sự hỗn loạn trong văn phòng thị trấn. Họ đang chơi trốn tìm trong văn phòng. Cô thư ký trói con bọ vào mắt và bắt gặp cô khắp nơi, còn Meihua trốn chỗ này chỗ kia. ． Một lúc sau, anh ấy nói: "Hahaha, tôi vẫn chưa bắt được em ~", anh ấy đã bắt được Meihua! Anh ôm trọn Meihua rồi bế cô đến chiếc kệ sách nhỏ dựa vào tường.

Lên đi ~ Mặt trên của giá sách nhỏ rất nhỏ nhưng cũng vừa đủ để Meihua gầy gò ngồi lên. ． Váy của cô ấy được kéo lên đến đùi trên, và đôi chân dài 40 inch của cô ấy lại được khoe ra ~

Lão thư ký lo lắng đè xuống Meihua, không nhịn được đưa tay lên chân, hôn lên cái cổ hồng hào nhạy cảm của Meihua. ． "Hehe ~" Meihua mỉm cười và vặn vẹo cơ thể. Ông già không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi dùng tay xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn của mình, "Em thật tâng bốc!" “Anh thật lịch sự ~” Meihua trêu chọc, bắt chước lời thoại của một bộ phim nào đó.

, lão nhân sao có thể không nhịn được? Sau đó, họ hôn cô một cách cưỡng bức và đồng thời cởi nút cho cô. ．

Meihua không những không phản kháng mà còn há miệng hôn ông lão, đôi chân dài vẫn kẹp quanh eo ông. Lưỡi của cô cũng tiến vào trong miệng ông lão, kẹp lưỡi trên cơ thể ông, vặn vẹo quyến rũ, mơ hồ nói: “Tôi muốn ~ tôi muốn ~” “Thật sự là cô không thể làm gì được ~” Anh vội vàng cởi quần kéo váy Meihua lên.

． Ôi, không ngờ Meihua thậm chí còn không mặc quần lót! Anh ta thật thô lỗ, cắm thẳng vào. "Ừ..." Meihua không khỏi run rẩy cả người. Hành động này quá đẹp, đặc biệt là đôi chân dài run rẩy của cô. ． Ông già bị mê hoặc bởi nó. Anh ấy ấn đôi chân dài của mình lên và bắt đầu đẩy ~

Với một đôi chân cực dài và cặp mông mềm mại, ông già sướng quá! Anh ta liên tục lắc hông một cách mạnh mẽ. ． Con cặc cứ đâm vào cơ thể cô, lần lượt lấp đầy âm đạo của cô, khoái cảm liên tục ập vào não cô. Meihua không khỏi kêu lên, "A~ah~ah..."~ Meihua thủ thỉ khóc, mặt đỏ bừng và run rẩy

Bộ ngực nhỏ của cô càng quyến rũ ông già. ． Anh đè xuống Meihua, vừa vuốt ve chân cô vừa hôn lên miệng cô!

Meihua lập tức mở miệng và để anh hôn. Cô thậm chí còn ôm cổ anh và hôn anh. Thư ký phấn khích đến mức bế Meihua lên và liên tục đẩy cô như bữa trưa trên tàu! "A ~" Meihua giật mình, không khỏi ôm chặt thư ký. ． Thân hình trẻ trung ép sát vào bộ ngực nhỏ xinh

Con trai, thư ký rất phấn khích ~

"Pah, pah, pah..." Anh nắm lấy mông Meihua, đập thật mạnh và đưa cặc của anh vào thật sâu, khiến Meihua cảm thấy khó chịu vô cùng. ． Tuy nhiên, thắt lưng của thư ký sắp gãy nên anh miễn cưỡng đặt Meihua xuống. Anh ta lại thay đổi vị trí, đặt đôi chân dài của Meihua lên vai, gần như gấp Meihua làm đôi và sử dụng

Chết tiệt! Toàn bộ cái rắm phát ra, con cặc tiến vào sâu hơn trong âm đạo của cô, khiến Meihua không khỏi hét lên "ya ya". ．

Đôi chân thon dài xinh đẹp của Meihua êm ái đặt trên vai cô. Thư ký không khỏi lắc lắc eo, vuốt ve bọn họ. Anh còn thè lưỡi liếm bắp chân cô, khiến Meihua ngứa ngáy và toàn thân bị kích thích. Anh không nhịn được mà chạm vào ngực cô. ． Thư ký nhìn thấy thái độ dâm đãng của Meihua, không khỏi tiến lên, đâm tới tấp.

Trong khi hôn cô ấy, cô ấy bịt miệng, và tay cô ấy đang đùa giỡn với bộ ngực nhỏ của cô ấy ~ Bằng cách này, Meihua thực sự đã bị gập lại! "À! Ừ, ừ..." Meihua kêu lên. Thư ký tưởng đó là tiếng hét hưng phấn nên đẩy mạnh hơn, kéo như thế này sẽ khiến đùi anh đau. ． Lúc này Meihua cũng tham gia vào cuộc ân ái thô bạo này ~

Thư ký ngày càng trở nên phấn khích hơn khi anh đụ cô. Anh vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô rồi lại liếm bắp chân cô. ． Mông va chạm dữ dội, cặc không ngừng đâm vào, đùi và bắp chân nhạy cảm không ngừng bị trêu chọc. Meihua không khỏi run rẩy sau khi bị xâm nhập ~ "Ừ, ừ, ừ ~" Meihua hét lên khi thư ký bị đẩy vào.

Tôi không thể chịu nổi La! Anh siết chặt mông và đẩy cặc mình vào sâu hơn. Với một tiếng “A!”, tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của cô. Mặt Meihua lúc này đỏ bừng. ．

Meihua nghĩ rằng chỉ cần làm hài lòng thư ký thì cô sẽ có thể sống thoải mái và thậm chí có thể nuôi sống gia đình mình. Thật không may, thực tế không dễ dàng như vậy. ． Chẳng bao lâu, mối quan hệ của cô với thư ký đã bị vợ của thư ký phát hiện! Để xoa dịu sự việc, thư ký đã gả Meihua Suibian cho một nông dân ~

Giấc mơ không thành, Meihua phải đối mặt với hiện thực. ． Mặc dù chồng cô, giống như những người nông dân bình thường, cực kỳ nghèo khó nhưng anh đối xử với cô như những viên ngọc quý. Cô dần dần học cách chấp nhận niềm hạnh phúc bình thường này, nhưng đáng tiếc thư ký vẫn không buông tha cô! Bí thư có quyền lực lớn trong làng. Nếu muốn, anh ta có thể khiến một người nông dân mất việc.

Mất đất không khó. Chính nhờ vào những sức mạnh này mà hắn vẫn gây áp lực lên Meihua và tiếp tục cưỡng hiếp cô. ．

Chồng của Meihua làm việc ngoài đồng suốt ngày. Thư ký thường tận dụng thời gian này để tới Meihua. “Tôi lo lắng cho em quá ~” Thư ký lẻn vào và bất ngờ ôm Meihua từ phía sau! "Đừng như thế này!" "Bạn không muốn các cánh đồng?" Meihua không nói nên lời mỗi khi nhắc đến điều này.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta thao túng và bắt nạt tôi. ． Những chuyện này cô hoàn toàn không thể nói với chồng mình, chỉ có thể tự mình chịu đựng. Kiểu ngoại tình này tiếp tục diễn ra cho đến khi Meihua có con, và nó vẫn tiếp tục ~

Hôm đó, khi thư ký đến, Meihua đang chăm sóc con gái. ． “A, mẹ thật tốt bụng ~” Cô ấy ôm cô ấy từ phía sau, xoa xoa ngực Meihua ngay khi cô ấy bước lên! Meihua giật mình, lập tức đưa tay ngăn cản, nhỏ giọng nói: "Đừng làm như vậy!" Nhưng bàn tay của cô thư ký không dừng lại vì cô đã sinh em bé.

Thôi nào, ngực của bạn to hơn nhiều. Anh xoa bóp và chơi đùa với núm vú. Một lúc sau, quần áo anh ướt đẫm sữa. ．

“À, nó có vẻ ngon quá…Tôi uống được không?” Meihua không dám nói gì, chỉ có thể tuyệt vọng lắc đầu. Thư ký mặc kệ, một tay vén quần áo lên, đưa miệng vào ~ "Nhấp, nhấp, nhấp ~" Anh mút thật mạnh. Meihua vừa lo lắng vừa bất an không khỏi cắn ngón tay mà sữa cứ chảy ra, chen vào miệng thư ký. ．

Ôi sữa của Meihua thơm và ngọt quá, đành chịu không nổi ~

Vừa xoa vừa mút, thư ký vẫn không để tay kia nhàn rỗi, thò tay vào váy Meihua rồi đút vào âm hộ của cô. ． "Không..." Meihua cầu xin anh ta, nhưng anh ta phớt lờ, "Đi sang phòng bên cạnh đi..." Meihua đề nghị, thư ký cười dâm đãng. Mặt Meihua đỏ bừng, vội vàng kéo thư ký sang phòng bên cạnh.

Vâng. ．

Khi bước sang phòng bên cạnh, cô thư ký lại càng trở nên phóng túng hơn. Anh ta dùng tay điên cuồng vuốt ve cơ thể Meihua, rồi lại đưa ngón tay vào âm đạo của Meihua. Những ngón tay của anh lập tức bắt đầu cuộn tròn, đào như điên! "Jijijijiji ~" Thật là hưng phấn, nhưng Meihua không dám nói gì mà lấy hai tay che miệng. ． Nhìn cô ấy cau mày và làm việc chăm chỉ

Cô thư ký càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy, anh càng đẩy vào trong cô mạnh hơn ~ Ngón tay anh không ngừng đào sâu, và chúng đang đập vào thành âm đạo một cách điên cuồng. Meihua thực sự không chịu nổi nên một tay chặn thư ký lại, cắn tay còn lại, cố gắng không phát ra âm thanh!

"Ừm..." Meihua kìm nén một tiếng rên rỉ, tinh dịch phun ra ngoài. Toàn thân cô co giật không thể kiểm soát, hơn một phút mới dừng lại. Thư ký nhân lúc này lại ôm chặt cô, dùng tay mò mẫm cơ thể cô, dùng lưỡi liếm cổ cô. ． Toàn thân Meihua vốn đã yếu ớt, làm sao có thể chống cự được? Bắt nạt Meihua thì sẽ tốt hơn

Bạn có thể sống sót bây giờ? Sau đó, thư ký liền duỗi móng vuốt lột bỏ phần thân trên của Meihua, thô bạo xoa bóp ngực cô và dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của cô ~

Meihua phục hồi tinh thần lại một chút, không nhịn được đưa tay ngăn cản. Tay cô thư ký lập tức lần tới váy và đùi cô, cởi quần lót của cô ra. ． "Không..." Meihua lại cầu xin, nhưng cô thư ký nói một cách tục tĩu: "Im lặng...cẩn thận đừng hét lên ~" Meihua đành phải bình tĩnh lại với đôi mắt ngấn lệ ~

Cặp mông tròn trịa và con mèo đỏ mềm mại đang ở ngay trước mặt anh. Thư ký không khỏi liếm bọn họ!

“Ừ…” Lưỡi cô thư ký liên tục chạm vào sâu trong âm đạo của cô; Tay anh không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô khiến Meihua cảm thấy khó chịu. ． Dùng lưỡi liếm, dùng miệng mút, Meihua không tự chủ được, tinh dịch không ngừng chảy ra! Bằng cách này, thư ký càng trở nên phấn khích hơn. Vừa mút mạnh vừa hét lên: "Ngon quá, ngon quá!"

Mặt Meihua đỏ bừng xấu hổ, thư ký cũng ngừng nói. Anh ta vội cởi quần và lập tức khoe cặc, sẵn sàng đụ Meihua. ． Tay cầm con cặc, anh xoa nó vào âm đạo của mình. Anh ấy mỉm cười và nói: "Vậy thì sao, bạn có muốn tôi nhét nó vào không?" Meihua lắc đầu mạnh mẽ, nhưng anh ấy nói "À ~" và nhét nó vào.

! "Tôi nhớ em gái của bạn rất nhiều ~" "Đừng nói nữa..." "Mặt bạn đỏ quá ... Bạn có thấy thoải mái sớm không?" Thư ký vừa đẩy vừa nói những lời tục tĩu, Meihua không nhịn được, nước mắt không ngừng tuôn rơi ~

Vòng eo của thư ký càng lúc càng di chuyển nhanh hơn và đâm vào ngày càng sâu hơn. Meihua sợ phát ra âm thanh, nhưng bộ phận nhạy cảm của cô lại bị đẩy mạnh khiến toàn thân cô run lên. ． Thư ký không hề nương tay, anh ta tiếp tục dùng hai tay xoa bóp ngực cô, sau đó liếm vào hốc tai Meihua khiến cô khập khiễng nhưng cặc cô vẫn tiếp tục đâm vào. “Ừm…” Meihua nhẹ nhàng ậm ừ.

Một tiếng vang lên, cơ thể không khỏi co giật, hắn đạt cực khoái. ．

Thư ký xoay eo nhanh hơn và đưa cặc anh vào sâu hơn. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta rút dương vật ra, trèo lên và xuất hết tinh dịch trên mặt Meihua! Meihua, người đã rơi nước mắt từ lâu, tuyệt vọng ngã xuống đất. ． Thư ký nảy ra ý kiến, đút ngón tay vào. Meihua hoảng sợ muốn chặn tay anh ta lại nhưng

Thư ký phớt lờ anh ta và ngay lập tức đào bới âm hộ của anh ta ~

Bà không dám lên tiếng, không muốn con gái nghe thấy nên liều mạng che miệng lại. ． Điều này càng thú vị hơn khi thư ký nhìn thấy nó! Anh ta đào một cách điên cuồng và mạnh mẽ, và không ngừng đào vào thành âm đạo. Âm thanh "jijijijiji~" vang lên. Meihua chịu không nổi La, toàn thân co giật, dịch âm đạo phun ra ~ "Haha, vui quá..."

Meihua, lần sau chúng ta chơi lại nhé ~" Vừa nói, anh ta đã mặc quần áo và rời đi ngay sau đó, để lại Meihua trần trụi và bất lực nằm trên mặt đất. ．

Mặc dù Meihua luôn bị thư ký cưỡng hiếp nhưng cuộc đời cô luôn đau khổ. ． Người chồng là một nông dân lương thiện, nhưng anh ấy là người thú vị hơn trong số những người nông dân. Anh ấy cũng yêu Xin Meihua. Họ sống một cuộc sống ngọt ngào. Thậm chí hơn mười năm sau họ vẫn như vậy ~ Ngày nay, họ đã gần 35

Meihua 19 tuổi, như thường lệ, đi giao gạo cho chồng đang làm đồng vào buổi trưa. ． "Bạn có ở đây không?" "Ừ ~" "Xem hôm nay chúng ta ăn gì nhé~" Hai cặp đôi đã cùng nhau ăn trưa trong khoảng thời gian vui vẻ này. Meihua lau mồ hôi cho chồng khiến người khác ghen tị ~

“Chúng ta no rồi, làm lại thôi ~” Anh nhẹ nhàng ôm eo Meihua từ phía sau, Meihua cười nói: “Đừng... đừng nóng vội như vậy ~” “Không nhịn được, ai bảo vợ tôi quyến rũ như vậy ~” “Ở tuổi này mà anh vẫn nói thế!” Vẻ mặt Meihua vừa ngọt ngào vừa trầm ngâm. ． "Tôi sợ bạn La ... nhanh lên

Thu dọn đồ đạc đi ~" Người chồng hưng phấn vội vàng bỏ hết bát đĩa vào hộp rồi cởi quần ngay lập tức; Meihua cũng bắt đầu chậm rãi cởi quần áo bên cạnh!

Họ trồng lúa mạch và mỗi hạt lúa mạch đều cao hơn một người. Nếu không nói gì thì khó tìm được người. Meihua vừa cởi quần lót ra, chồng cô đã ôm cô từ phía sau, áp nhẹ cổ cô vào người cô. Cảm giác thật ấm áp. ． Tay chồng chậm rãi chạm vào ngực cô, miệng hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô. Meihua không chịu nổi La nên quay lại

Nào, tôi ngay lập tức bắt đầu hôn anh ấy một cách say đắm~

Lưỡi của họ chồng lên nhau, vướng vào nhau, nuốt nước bọt của nhau, bàn tay ấm áp của họ đang xoa bóp ngực của họ, và người chồng đang thu gọn vòng eo của anh ấy, cọ xát con cặc mạnh mẽ của anh ấy vào mông anh qua quần áo. ． “Thật sự là cô không thể làm gì được đâu ~” Meihua cười ngọt ngào nói, sau đó dùng tay vén áo lên để chồng đụ cô! "A~" Con cặc nóng bỏng của chồng tôi,

Ngay khi đưa nó vào, anh ta đã nắm lấy eo Meihua và bắt đầu đâm ngay lập tức. ．

"Papa papa ~" Anh liên tục vỗ mông và cặc, Meihua thoải mái đến mức không chịu nổi. Cô nhẹ nhàng lấy tay che miệng nhưng bị chồng hôn vào sau gáy đến tận sau tai. Tay anh không hề rảnh rỗi, anh ôm lấy ngực cô và không ngừng vuốt ve. ． A, Meihua sao có thể chịu được ngứa ngáy như vậy? cô ấy không thể giúp được

Khi cơ thể cô run rẩy, chồng cô tiếp tục hôn cô, đưa tay lên cổ cô, tay anh lang thang trên cơ thể cô. Meihua trở nên ngứa ngáy, gợi cảm và thoải mái. Loại thái độ này khiến người ta cảm thấy vô cùng xấu hổ. ． Sự thúc đẩy của người chồng không hề dừng lại, chẳng mấy chốc anh đã cho cô đạt cực khoái ~

“Em yêu, cảm giác thật dễ chịu ~” “Hmm ~” Meihua đỏ mặt và ậm ừ, chồng cô nói: “Anh chưa xuất tinh, chúng ta làm lại đi!” "Kiêm?" "Được rồi ~" Nói xong, anh nằm xuống bàn với dương vật cương cứng chờ Meihua ngồi dậy. ． Lần này Meihua thực sự không còn cách nào khác là phải giúp đỡ chồng mình. Cô ngồi xổm lên người chồng và nhặt chiếc

Anh đặt dương vật vào âm đạo và ngồi xuống. ．

"A... đừng như vậy mà ~" Chồng cô hơi đẩy lên, Meihua trở nên ngượng ngùng. Chồng cô không dừng lại mà tay anh cứ lang thang trên đùi cô khiến Meihua ngứa ngáy. Meihua lắc lư eo một cách mạnh mẽ, "Pa, Pa, Pa ~", và cô ấy lần lượt bị đánh ngã. Chồng cô cảm thấy thật thoải mái! Meihua lắc lư cơ thể, bộ ngực của cô ấy

Nó rung lắc và gần như lăn ra khỏi cổ áo. ． Người chồng không khỏi dùng hai tay nắm lấy, không khỏi xoa lung tung ~

Con cặc liên tục đập vào người cô, ngực cô bị cọ xát mạnh mẽ. Meihua cảm thấy rất thoải mái. ． Cô không khỏi nắm lấy tay anh, lòng bàn tay chạm vào lòng bàn tay, lắc lư eo tùy ý, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Chồng cô trở nên hưng phấn và đẩy lên nhanh hơn, khiến Meihua hét lên "A, a, a...".

Cái gì? ．

Nhìn thấy khuôn mặt và cái cổ hồng hào của Meihua đỏ bừng và cơ thể cô ấy run lên vì bị đụ, tâm trạng của cô ấy thật cảm động! Người chồng không khỏi ôm đầu cô mà hôn thật mạnh ~ "Woo, woo..." Anh hôn cô thật chặt, ôm thật chặt Meihua, đẩy mạnh và điên cuồng. Meihua không thể chịu đựng được, toàn thân cô lại co giật. ．

Người chồng không dừng lại mà tiếp tục đẩy mạnh. Meihua bị anh đụ đến mức toàn thân mềm nhũn. Nhưng không ngờ, anh lại vòng tay ôm Meihua, biến cô thành tư thế nam nữ!

Ở tư thế này, anh ta có thể phát huy nhiều lực hơn. ． Anh vung mông điên cuồng, "Pah, pah, pah, pah", đẩy con cặc của mình qua lại, sâu vào Meihua, đồng thời ngậm vú cô bằng miệng bao quanh mình. Trong lúc rặn và uống sữa, cơ thể Meihua trở nên nhạy cảm hơn, phần dưới cơ thể cảm thấy đau nhức. Chồng cô sắp ra ngoài nên dùng vũ lực

Chèn nhanh hơn và sâu hơn. ． Cuối cùng, đổ hết tinh dịch vào âm hộ và quấn lại!

Khi hai vợ chồng đang vui vẻ thì cô thư ký lại đến nhà họ. ． Lúc này trong nhà chỉ còn lại cô con gái tuổi teen Tang Er, cũng là độ tuổi mà thư ký lần đầu gặp Meihua. "Đường Nhị, mẹ ngươi đi đâu?" "Gửi đồ ăn cho bố ~" "Vậy... Đường Er, con có thể vào ngồi được không?" Cùng với đó, Tang Er nói

Anh đưa thư ký vào nhà. ．

Đường Nhi rót một tách trà cho thư ký, nhưng ánh mắt của thư ký lại bất thường nâng lên, quét từ trên xuống dưới của Đường Nhi. Tang'er tuy còn trẻ và không xinh đẹp bằng Xiao Meihua nhưng cô ấy đã phát triển ngực, khuôn mặt tròn và đỏ, trông khá dễ thương. ． Lúc này người thư ký đã gần 60 tuổi. Anh ấy đã già nhưng lại đầy sức sống và đã chuyển sang Tang Er.

Não! "Tang'er, ngoan ngoãn nhé. Đường Nhi muốn gì, lần sau chú có thể mua cho con ~" "Đường Nhi chỉ cần xin tiền thôi ~"

Thư ký sửng sốt một lát. ． Trên thực tế, Đường Er cũng biết kinh tế gia đình cô rất eo hẹp, cô khó có thể trả được tiền thuê đất. Cô ấy muốn giúp đỡ. "Thật là một cậu bé ngoan..." người thư ký nói nhưng lại tự nghĩ: "Việc này sẽ dễ dàng thôi!" "Lại đây ngồi đi~" Anh nói, vỗ nhẹ vào đùi mình. Đường Nhị tựa hồ hiểu được, nghe theo.

Lời nói của anh ấy. ． “Nếu Đường Nhi muốn kiếm tiền cũng không khó. Chỉ cần làm một việc cho chú của bạn ~" Anh ấy tiếp tục, Tang'er hỏi: "Đó có phải là điều bạn và mẹ bạn đã làm không?" "Đúng, chính là nó!"

Nhìn thấy thư ký chảy nước miếng, bộ dáng như một kẻ biến thái, Đường Nhi cảm thấy có chút bất an. Mỗi lần thư ký đến đều rủ Đường Nhi ra ngoài chơi. Tang'er dường như hiểu được, nhưng anh ấy luôn biết điều gì đó. ． Anh mạnh mẽ kéo Đường Er vào phòng. Sau khi vào phòng, anh lập tức cởi quần áo. Đường Er thực sự sợ hãi, muốn lao ra ngoài nhưng lại bị thư ký bắt lại.

Sống! "Ngươi không phải muốn kiếm tiền sao?!" Vừa nói, anh vừa dùng tay nhéo miệng Đường Er và hôn cô một cách cưỡng bức; trong khi anh ta đang dùng tay kia sờ soạng cơ thể của Tang Er. ．

Đường Er muốn thoát ra, nhưng thư ký mạnh hơn cô rất nhiều, cô căn bản không thể phản kháng. Thư ký không ngừng cọ xát bộ ngực của Đường Nhị xuyên qua quần áo của cô, lè lưỡi liếm mặt cô. ． Tang Er thật chán ghét! "Woo..." Cô không khỏi khóc, nhưng thư ký lại phớt lờ cô và bắt đầu cởi quần ~

Dương vật cương cứng thò ra, Đường Er sợ hãi nhưng anh chưa kịp phản ứng thì thư ký đã xé quần áo của anh. ． "Aww..." Cô càng khóc to hơn, nhưng thư ký đã ấn cô xuống, mở miệng và nhét cặc anh vào thật mạnh! Con cặc hôi hám được nhét vào miệng. Tanger lắc đầu và đỏ mặt.

Cô hét lên "Không không...", nhưng cô thư ký làm ngơ và người nắm lấy đầu cô bắt đầu đẩy cô. Con cặc của anh cứ đâm vào cổ họng cô. Đường Nhi cảm thấy vô cùng khó chịu, nước mắt không khỏi tuôn ra. ．

Đâm một lúc, anh rút cặc ra vì nghĩ đến chuyện vui hơn. Anh ta đẩy Đường Er xuống đất, sau đó cưỡi lên người anh, "nhổ ~" bôi nước bọt lên ngực anh, sau đó bắt đầu dùng ngực kẹp chặt con cặc. ． Ôi, ngực của Đường Nhi mềm quá, ôm thật thoải mái! Anh dùng sức

Siết chặt ngực, cô đung đưa eo và liên tục đẩy ra vào giữa bộ ngực lớn của mình. Thư ký làm ra chuyện dâm đãng như vậy, Đường Er không khỏi càng thêm bối rối. ． Cô thư ký đỡ đầu Tang'er lên và để con cặc của anh ta xuyên qua ngực cô và chạm vào miệng cô ~

Cái miệng nhỏ và bộ ngực đã bị chơi đùa, bây giờ thư ký lại muốn xuyên vào âm hộ! Anh dang rộng chân của Tang'er và đẩy con cặc của mình về phía âm đạo của cô. "À!" Đường Nhị hét lên: “Cô ấy còn trinh à?” Thư ký nghĩ thầm rồi lại đẩy mạnh. ． “A ~” Tang'er càng hét lên thảm hại hơn, khi bước xuống thì bắt đầu chảy máu. Thư ký càng vui mừng hơn khi nhìn thấy nó.

, lắc lư eo cô ấy và chết tiệt Tang Er một cách điên cuồng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Khi Đường Er khóc, thư ký liếm tai cô và thì thầm: "Đường Er, em giỏi quá! Cảm giác thật dễ chịu…” Càng nói, anh càng hưng phấn, càng đẩy mạnh. Anh không thể khống chế được, sắp xuất tinh. Ngay lúc xuất tinh, anh rút dương vật của mình ra, trèo lên đầu Đường Er, dùng một tay ấn chặt.

Đầu của Tang'er một tay ôm lấy con cặc của mình, anh đang thủ dâm về phía khuôn mặt đau đớn của cô. ． "A..." Cuối cùng anh ta cũng xuất hết tinh dịch lên mặt Đường Nhi!

Trước khi thư ký rời đi, anh ta nhét hàng chục đô la vào tay Tang'er và nói một cách dâm đãng: "Tang'er tốt, từ giờ chúng ta hãy kiếm tiền như thế này nhé ~" Sau khi Tang'er nhận được tiền, anh ta không dám nói với mẹ mình nên phải tiết kiệm và dùng nó để trả tiền mua sách. ． Meihua cũng ngạc nhiên: “Trường quên thu tiền à?”, cô chỉ có thể thầm cảm thấy may mắn vì luôn có người nghèo.

Tôi có một số tưởng tượng như thế này ~

Kể từ thời điểm này, các thư ký đến thường xuyên hơn nhưng mục tiêu đã thay đổi. ． Lần nào anh ấy cũng đến khi Meihua ở đó để giao đồ ăn. Dần dần, Tang'er được anh ta huấn luyện như một nô lệ tình dục, sử dụng đủ kiểu quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực. Sau vài năm, Tang'er không còn là một cô gái ngu dốt nữa, gia đình thực sự không đủ tiền thuê đất.

． Cô nghe nói ra thành phố có thể kiếm được nhiều tiền nên cũng như hàng nghìn cô gái nông thôn, cô lên thành phố làm nghề biển. Đúng, cô ấy kiếm được rất nhiều tiền, nhưng cô ấy không thể đăng ký hộ khẩu thành thị. Giống như những người lao động nhập cư, cuối cùng cô phải trở về quê. ．

Tang'er dần dần nhận ra rằng cuộc sống tốt nhất đối với một cô gái nông thôn như cô là tìm được một người đàn ông lương thiện để kết hôn ở nông thôn và đưa cho anh ta tất cả số tiền khó kiếm được của cô để xây dựng cơ sở kinh doanh của riêng mình. May mắn thay, chồng của Tang'er cuối cùng đã trở thành hiệu trưởng một trường tiểu học ở nông thôn sau nhiều lần hối lộ, và Tang'er cuối cùng cũng có thể trở thành phó hiệu trưởng. ． Thật đáng tiếc

, một khi đàn ông đã giàu, anh ta sẽ sớm học được cách trở nên tồi tệ. Một ngày nọ, Đường Er đến gặp chồng và phát hiện anh đang quan hệ tình dục với một nữ sinh ~
