Không có gì quan trọng hơn

Đây là câu chuyện về những gì đã xảy ra với tôi. Nếu bạn muốn tấn công tôi, tôi có thể nói với bạn rằng tôi đã đau khổ 7 năm nay. Nếu bạn muốn an ủi tôi, tôi cũng có thể nói với bạn rằng bất kỳ lời nói nào cũng không có tác dụng với tôi. Dù có nói bao nhiêu lời cũng không thể bằng một lời của chị tôi.

Tôi không có gì nhiều để nói với em gái mình, vì lỗi lầm đã mắc phải và tôi chỉ có thể bù đắp ở kiếp sau.

Được rồi, hãy bắt tay vào công việc. Thời gian quay trở lại thời tiểu học. Hồi đó nhà rất nghèo, chỉ có một phòng hai giường, một cho bố mẹ tôi và một cho chị em tôi. Có một số dụng cụ đơn giản trong phòng chính, chỉ có vậy thôi.

Cha mẹ chúng ta lúc đó đang ở thời kỳ sung sức nhất, dù luôn đợi chúng ta ngủ nhưng họ không khỏi phát ra vài tiếng động để đánh thức chúng ta (PS, bây giờ điều kiện sống của mọi người đã tốt hơn, gia đình sẽ không sống chung một phòng, nhưng tôi khuyên mọi người khi quan hệ với người yêu hãy nhớ đóng cửa lại. Tốt nhất là cho trẻ em. (được giáo dục giới tính chính thống, ăn trộm không đáng tin cậy), tuy lúc đó chúng ta còn ngu dốt nhưng nó cũng xác nhận câu nói xưa "cha mẹ là thầy của trẻ". không biết họ đang làm gì và tại sao lại làm như vậy nhưng chúng tôi cũng muốn bắt chước và thử sức.

Lúc đó bố mẹ tôi đi làm ngoài kiếm điểm ban ngày, để tôi chăm sóc em gái. Tôi nhớ lần đầu tiên chúng tôi quan hệ là vào mùa hè. Sau khi bố mẹ chúng tôi đi ra ngoài và xác nhận rằng họ sẽ không quay lại, chúng tôi cũng làm theo khuôn mẫu tương tự. Tôi lấy em trai của mình ra và di chuyển vào ra khỏi âm đạo của em gái tôi một cách đàng hoàng. Nhưng tôi không thể tưởng tượng được một đứa trẻ tám, chín tuổi có thể làm được điều gì khác?

Nhưng tôi cũng thấy chị tôi rất có ích (PS, phụ nữ vốn dĩ rất nhạy cảm với điều này). Tôi không thể nói rằng tôi hài lòng nhưng tôi cũng rất hạnh phúc. Vì đây là lần đầu tiên tôi biết âm đạo của phụ nữ là như thế này. Lúc đó, âm đạo của chị tôi chỉ có một khe hở nhỏ. Môi âm hộ rất mịn, trắng và mềm. Hai môi âm hộ dính chặt vào nhau. Đó thực sự là một vùng đất cằn cỗi đang chờ được phát triển và khai hoang.

Lỗ âm đạo lại càng thảm hại hơn (đến nỗi tôi vẫn thắc mắc làm sao những cô gái trẻ đó có thể chịu đựng được sự kích thích của tình dục, làm sao lông mi âm đạo có thể lọt vào), thậm chí còn mất cả âm vật. Lúc đó, anh tôi chưa phát triển toàn diện. Làm sao anh ta có thể cương cứng được? Chỉ có thể nói là cậu ấy hoàn toàn bắt chước bản năng của cha mẹ và lần đầu tiên hoàn thành nó (PS, có vẻ như không thành công).

Từ giờ trở đi, chúng tôi thường chơi loại trò chơi này khi bố mẹ vắng nhà. Chúng tôi gọi đó là một trò chơi vì lúc đó tôi cần được đối xử như thế này. Đôi khi tôi cõng em gái trên lưng đi vài bước, đôi khi đó là một món ăn ngon. Ngoài ra, chỉ cần đặt lông mi âm đạo của mình lên cửa âm đạo của chị tôi cũng cảm thấy rất vui, chị tôi cũng có thể cảm thấy khoái cảm đôi chút khi tôi dụi lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của chị. Đây là điều tôi đã học được sau này.

hạnh phúc ở trường tiểu học

Chúng tôi đã trải qua vài năm yên bình như thế này. Trong thời gian này, do điểm số của tôi khi còn đi học rất kém nên bị bố mẹ mắng đến chết, bắt tôi phải học cả ngày nên mất hứng thú với việc học.

Khi học lớp ba hoặc lớp bốn, tôi bắt đầu có hứng thú học tập và kết quả học tập của tôi được cải thiện. Cha mẹ tôi nhìn thấy sự tiến bộ của tôi và ngừng can thiệp vào sự tự do của tôi. Lúc này, tôi cũng bắt đầu quan tâm đến bộ ngực mới bắt đầu phát triển của em gái tôi. Tôi nhớ một mùa đông nọ, trời rất lạnh, cả nhà chúng tôi chen chúc trên giường xem TV. Bố mẹ tôi ở bên ngoài, còn tôi và chị gái tôi ở bên trong. Khi tôi đang xem TV, tôi thấy một đôi bàn tay đưa ra vuốt ve lông mi âm đạo của tôi. Thì ra là chị tôi. Tôi sợ chết khiếp vì bố mẹ tôi ở ngay bên cạnh. Dù tôi vội vàng hất tay chị ra nhưng chị cũng khơi dậy niềm đam mê ban đầu của tôi.

Ngày hôm sau, tôi lại dỗ cô ấy lên giường (PS: Cô ấy giận tôi vì đã từ chối cô ấy vì đến muộn). Lúc đó tôi không biết mình đã học nó ở đâu. Sau khi cởi trần, tôi hôn ngực cô ấy, giống như đứa trẻ bú sữa mẹ. Có lẽ có những lý do phát triển. Nó mới bắt đầu phát triển và núm vú có màu đỏ mọng. Chúng có thể không to bằng của tôi nhưng bộ ngực đã giống như những chiếc bánh bao hấp nhỏ. Tôi mút núm vú của em, không lâu sau, em gái tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Khi đó tôi mới biết vai trò của núm vú đối với phụ nữ. Lúc này tôi không khách khí nữa, ngậm một bên vào miệng, bắt đầu dùng tay vuốt ve bên vú còn lại (PS: Hiện tại ngực của chị tôi rõ ràng đã phát triển tốt, tôi nghĩ có thể là do tôi).

Trong lúc tôi đang bú thì chị tôi ấn đầu tôi xuống. Tôi không biết lý do, chỉ nghe chị tôi nói ngứa chỗ đó (PS: coi thường Microsoft, cái từ mà mọi người ở Trung Quốc đều biết này không có trong đó), nên tôi chịu đựng mùi nước tiểu và bắt đầu tấn công vào đó. Sau đây tôi sẽ kể cho bạn nghe một số chi tiết mà tôi không hiểu. Lúc đó tôi xòe môi âm hộ của cô ấy ra và bắt đầu liếm vào lỗ âm đạo của cô ấy, nhưng vừa liếm vào đó thì chị tôi bảo đau khiến tôi rất thất vọng. Thế là tôi suy nghĩ mãi, khi hôn vào âm vật của chị, chị tôi cũng thôi giãy giụa bồn chồn mà nói là ngay đó nên tôi phải tập trung mút âm vật của chị.

Tôi xấu hổ khi nói rằng lúc đó tôi không hề biết phụ nữ có thể tiết ra chất lỏng tình dục nên tôi cũng không để ý xem có chất lỏng nào chảy ra từ cửa âm đạo của chị tôi hay không. Nhưng có một điều đúng, đó là khi tôi liên tục mút âm vật của chị, cuối cùng chị tôi cũng đạt cực khoái. Lúc đó cô mới thở phào nhẹ nhõm, nói ra hai chữ, một là cảm giác thật thoải mái, hai là ước gì ngày nào cũng có thể liếm nó.

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi lấy lông mi âm đạo vốn đã hơi cứng nhưng vẫn tương đối nhỏ của mình ra và đưa vào cửa âm đạo của chị tôi nhưng tôi không tìm được đường. Có lẽ trong quá trình cọ xát môi âm hộ của mình, tôi đã khơi dậy ham muốn của em gái mình. Tôi thấy cô ấy dùng tay giữ lông mi âm đạo của tôi và đưa chúng đến cửa âm đạo của chính cô ấy (PS: Tôi cá là chúng tôi không nhìn thấy điều này khi còn nhỏ) Phim về khía cạnh này, nhưng chị gái đã đi đến cửa âm đạo. Phụ nữ có bảy bản năng đặc biệt về vấn đề này không?) Mặc dù tôi đã thực hiện oral sex với em gái, cửa âm đạo hơi trơn nhưng vừa đưa vào sâu hơn thì em gái đã kêu lên đau đớn. Lúc đó tôi thấy có lỗi với chị nên không vào nữa mà chỉ ra vào môi âm hộ của chị vài lần. Lúc đó tôi đã xuất tinh rồi. Vì lông mi âm đạo của tôi sưng tấy khó chịu, môi âm hộ của chị tôi không còn thỏa mãn được tôi nên tay tôi đương nhiên có ích (PS: Trên mạng không phải nói người đầu tiên làm tình với đàn ông luôn là tay của anh ta sao?). Tôi đã làm tình với anh ấy vài lần cho đến khi tôi xuất tinh. Em gái tôi không phản đối việc tôi xuất tinh vào âm đạo nên mỗi lần tôi làm cho em thỏa mãn và thử lại mà không đưa được thì tôi lại dùng tay giải quyết (PS: Tôi vô tình mắc phải vấn đề thủ dâm, rất khó chịu).

Tôi nghĩ lúc đó chúng tôi cảm thấy mình chỉ đang cố gắng làm hài lòng và thỏa mãn nhau. Nhưng chúng ta đã có ham muốn tình dục ở độ tuổi trẻ như vậy.

Trường trung học cơ sở đau thương

Nhờ học tập chăm chỉ hồi lớp 5 tiểu học, cuối cùng tôi cũng nhận được giấy báo trúng tuyển vào một trường trung học cơ sở trọng điểm. Nơi đó hơi xa nhà và tôi chỉ có thể về nhà một lần một tuần.

Vào thời điểm đó, mức sống của chúng tôi về cơ bản chưa được cải thiện, nhưng tôi vẫn có 5 nhân dân tệ mỗi tuần cho bữa sáng. Lúc đó gần như toàn bộ tiền ăn sáng của tôi đều rơi vào tay chị gái, vì chị ấy đang học ở nhà nên đương nhiên không cần tiền ăn sáng. Nhưng mỗi lần mẹ cho tiền, tôi đều mua cho mẹ thứ gì đó mẹ muốn ăn nhưng không có tiền mua. Cô ấy cũng đáp ứng yêu cầu của tôi và không từ chối yêu cầu của tôi.

Đó là lúc tôi dạy cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nhớ một trong những thời điểm điên rồ nhất. Lúc đó tôi đổ một ít sữa chua lên lông mi âm đạo của mình và để cô ấy liếm trước. Sau đó tôi từ từ đổ thêm một ít vào âm đạo và chị tôi mút vào. Không có công nghệ, chỉ có niềm vui thuần túy. Sau đó, tôi còn đổ một ít sữa chua lên âm đạo của cô ấy và liếm sạch từng chút một.

Chúng tôi cũng đã có hai trải nghiệm ngoài trời. Một lần, chị tôi đi chăn gia súc và tôi đi cùng chị. Lúc đó tôi không biết mình lấy can đảm ở đâu ra. Tôi ôm em gái rồi đi vào cánh đồng. Tôi lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới biết âm đạo là một đường hầm khô và chật đến mức không thể xuyên qua được. Lần này, tôi không quan tâm. Mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn nó. Tôi chen vào một chút. Lúc này chị tôi bắt đầu la hét, đau đớn, vặn vẹo nhưng lông mi âm đạo của tôi cuối cùng cũng trượt ra ngoài.

May mắn thay, không thấy máu, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của em gái, tôi không còn hứng thú nữa.

trường trung học ác mộng

Từ đó chị tôi không cho phép tôi cắm lông mi vào âm đạo nữa và tôi cũng không còn hứng thú với việc đó cho đến khi vào cấp 3. Một nhóm học sinh trung học thực sự là những người quan tâm nhất đến những điều này, bởi vì cơ thể của các em đã phát triển một số đặc điểm nam tính và ý thức tình dục của các em tương đối mạnh mẽ. Bất cứ khi nào tôi biết bạn cùng lớp của mình quan hệ tình dục với ai, tôi đều lắng nghe rất kỹ.

Sau khi về nhà nghỉ lễ, chị tôi vẫn không hề tỏ ra gắn bó đặc biệt gì với tôi. Một số gợi ý của tôi không có kết quả. Tôi thực sự chán nản, nhưng tôi không dừng lại ở đó.

Lúc này, tôi đơn giản là phát điên. Tôi chạm vào phòng cô ấy vào ban đêm (PS: Haha, điều kiện sống đã được cải thiện) và cố gắng cởi đồ lót của cô ấy nhưng không bao giờ thành công. Sau khi biết chuyện, cô ấy đã đuổi tôi ra ngoài. Tôi nghĩ chắc hẳn lúc này tôi đã gây ra tổn thương lớn cho trái tim chị tôi. Từ nay trở đi, tính cách của chị tôi trở nên hơi cáu kỉnh, tính bướng bỉnh của chị thường là do tôi gây ra.

Từ đó trở đi cũng đến lúc phải kết thúc, vì thời gian học đại học tôi hiếm khi về nhà, còn chị tôi thì làm việc rất chăm chỉ ở ngoài. Tất cả những gì tôi có thể nói là chị gái tôi là nỗi đau vĩnh viễn trong lòng tôi. Tôi sẽ chăm sóc cô ấy cả đời. Cô ấy sẽ kết hôn vào năm tới. Tôi chúc cô ấy hạnh phúc.
