Hôm qua, người yêu tôi gặp trên mạng đã chụp ảnh tôi. Tôi đã mang thai được 23 tuần. Sau thời kỳ mang thai, cơ thể tôi bắt đầu trở nên rất nhạy cảm, ngực và bụng bắt đầu sưng lên. Tuy nhiên, đầu tháng này chồng tôi đi công tác. Tôi thực sự chán ở nhà một mình nên bắt đầu trò chuyện trên mạng với một số người đàn ông lạ và nói chuyện về tình dục với họ!

Video với họ!

Một số đàn ông không quan tâm đến tôi khi họ nhìn thấy cái bụng to của tôi, nhưng hôm kia có một người đàn ông nói rằng anh ấy thích vẻ ngoài của tôi với cái bụng to, nói rằng tôi rất gợi cảm và rất muốn có tôi!

Chúng tôi quan hệ tình dục qua video và thống nhất ngày hôm sau anh ấy sẽ đến nhà tìm tôi. Hôm qua tôi mặc bộ đồ lót màu đỏ yêu thích của mình và mặc bộ đồ ngủ màu đen khoét ren bên ngoài để đợi anh ở nhà. Anh ấy có mặt vào lúc 2 giờ chiều. Ngay khi bước vào và nhìn thấy tôi, anh ấy nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. Tôi đẩy anh ra và khóa cửa lại nhưng anh lại ấn cả người tôi vào cửa một cách mạnh mẽ. Cái bụng to của tôi đập vào cửa, ngực tôi bị anh ôm chặt. Tôi nói: Đừng làm điều này, đừng làm điều này, nó sẽ làm tổn thương đứa trẻ. Làm ơn nhẹ nhàng một chút được không? Anh ấy thở hổn hển và nói vào tai tôi: Hôm nay em thật quyến rũ!

Anh nhất định phải làm cho em hạnh phúc như vậy, nhưng động tác của anh nhẹ nhàng hơn rất nhiều, Anh chơi đùa với ngực tôi, dùng ngón tay véo núm vú tôi, xoa xoa đầu vú tôi rồi cúi đầu hôn lên cổ tôi. Anh làm tôi thấy nóng toàn thân. Tôi dựa vào anh và để anh vuốt ve tôi. Tay trái của anh ấy vẫn đang mân mê ngực tôi, còn tay phải của anh ấy đã trượt xuống cái bụng to của tôi. Anh ấy chạm vào bụng tôi và nói: Chồng em sao mà bụng to và ngực to thế? Sau khi em sinh ra đứa con này, anh nhất định sẽ cho em mang thai đứa con của anh, để em có thể làm vợ anh mỗi ngày với cái bụng bự của mình. Khi anh ấy đang nói, tay anh ấy đã trượt xuống dưới bụng dưới của tôi và ấn vào môi âm hộ của tôi. Tôi không nhịn được mà run rẩy hét lên, Anh ấy có vẻ bị sốc trước âm thanh đó, bàn tay đang nghịch ngực tôi lập tức xé nát bộ đồ ngủ của tôi, bế tôi lên và đẩy tôi xuống giường. Anh ấy nhảy lên người tôi và mút thật mạnh núm vú của tôi, rồi thọc ba ngón tay vào phần dưới của tôi. Lúc này, âm đạo của tôi đã chảy rất nhiều nước. Anh đưa nó vào ngay khi xâm nhập vào tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên sưng lên, à~~, sâu quá!

Tôi không thể không hét lên. Tôi chỉ ôm cái bụng to nằm trên giường và để người đàn ông vô danh này chơi với mình. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của anh ấy rất ngứa. Tôi cũng bắt đầu vuốt ve hai bầu ngực to của mình (vú tôi trở nên rất đầy đặn sau khi mang thai, hiện tại khoảng 85D). Anh ấy rất phấn khích khi thấy tôi chạm vào ngực mình. Anh ấy túm tóc tôi và nói: Em thật gợi cảm, em thật gợi cảm với cái bụng to như vậy!

Lúc này tôi không còn quan tâm nhiều nữa, tôi chỉ muốn con cặc to lớn của anh ấy lao vào và đụ tôi thật nhanh, lại gần, vào nhanh thôi, được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa, phần thân dưới của tôi đang phun ra rất mạnh. Anh đột nhiên rút tay ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi cố gắng ngồi dậy trên giường, quỳ xuống trước mặt anh, ưỡn bụng lên và cởi khuy quần của anh. Tôi cởi quần anh ấy và liếm cặc anh ấy qua quần lót. Anh ấy thực sự rất dày và to lớn, Chúa ơi!

Nó trông thậm chí còn lớn hơn trong video ngày hôm qua!

Tôi nên làm gì? !

Một con cặc lớn như vậy cần phải được đưa vào tử cung của tôi!

Tôi đang mang thai được hơn 7 tháng. Tôi phải làm gì nếu đứa trẻ bị sẩy thai do bị xâm nhập? !

Nhưng tôi thực sự muốn nó!

Khi anh ấy được nâng lên cao, nghĩ đến việc sau này anh ấy sẽ xâm nhập vào cơ thể tôi như thế nào, âm đạo của tôi bắt đầu co thắt!

Anh ấy nằm xuống giường và để tôi thổi kèn cho anh ấy!

Tôi chỉ biết ngoan ngoãn quỳ trên giường, cúi xuống ngậm lấy con cặc to lớn của anh. Trên thực tế, tư thế này rất không thoải mái. Tôi đang mang thai đứa con, bụng tôi quá to nhưng tôi vẫn cúi xuống và bú thật mạnh. Tôi chỉ muốn anh ta đụ tôi!

Anh ấy ôm lấy hai bầu ngực to của tôi và lần này véo vào núm vú tôi rất mạnh. Nó đau nhưng nó khiến tôi cảm thấy bị kích thích nhiều hơn và âm đạo của tôi lại co thắt!

Không lâu sau, anh ấy bất ngờ dùng một tay túm tóc tôi và yêu cầu tôi tăng tốc. Tôi vâng lời và để con cặc của anh di chuyển ra vào miệng tôi nhanh hơn. Anh rên rỉ, đột nhiên đẩy tôi ra, ấn tôi xuống giường và dùng cặc của anh xoa bóp âm hộ tôi!

Ôi, cuối cùng bạn cũng đến rồi, ồ~ồ~~, vào nhanh lên, nhanh lên!

Tôi cố hết sức nâng mông lên, cố gắng thích nghi với anh ấy. Anh lấy ra hai chiếc gối và đặt chúng dưới người tôi, sao cho âm đạo của tôi hướng về phía anh. Tôi bắt chéo chân như mỗi lần đi khám thai. Môi âm hộ của tôi thực sự đang rỉ nước về phía anh ấy, ah! ~~~~Anh ấy đột nhiên xâm nhập vào tôi. Mặc dù âm đạo của tôi đã rất ẩm ướt và có rất nhiều tinh dịch trên gối nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi đau khi anh ấy tiến vào!

Anh ấy kéo chân tôi và liên tục bơm con cặc của mình ra vào. Chiếc gối cao đến nỗi eo tôi gần như lơ lửng trong không trung. Tôi dùng tay đỡ eo mình và phối hợp với việc ra vào của anh ấy!

Ôi, ồ~~Mạnh hơn nữa đi~~~Địt mẹ tôi mạnh hơn nữa đi~~~!

Bạn làm tôi cảm thấy thật tuyệt, tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy ~~~!

~~Ồ~~~!

Không, không~~~ làm ơn!

Tôi nhìn con cặc to lớn của anh đẩy qua đẩy lại. Tôi lo lắng đứa bé trong bụng sẽ xảy ra chuyện gì, tôi thấp giọng cầu xin anh ấy. Nó thật mâu thuẫn!

Phần thân dưới của tôi co giật khủng khiếp!

À, à!

Tôi cảm thấy thật khó chịu khi gói mì của mình!

~~~A~~~Địt em chết mất~~Ôi chồng ơi!

Mẹ kiếp ~~ Tôi đã bị anh ta đụ mạnh đến mức ngây ngất không thể ngừng nói những lời dâm ô. Tôi đã gọi anh ấy là chồng rồi!

Anh thở hổn hển: “Anh là chồng của em, anh muốn mỗi ngày đụ em như thế này!”

Ồ, được thôi~~Ồ~Ồ~~Chồng tôi ngày nào cũng làm tình với tôi như vậy. Tôi muốn được bạn đụ cho đến khi tôi có thai lần nữa. Tôi muốn quan hệ tình dục với bạn với một cái bụng lớn. Tôi muốn quan hệ tình dục với bạn với một cái bụng lớn!

Ôi~~ Chồng cứng cáp, nhét nó vào tử cung của em, nhét nó vào~!

~~~~À!

Tốt!

Bây giờ tôi sẽ để em có thai lần nữa, bây giờ tôi sẽ để em sinh con cho tôi!

A~~~!

Một luồng vật nóng hổi được tiêm vào tử cung của tôi. Tôi kẹp hai đùi lại và kẹp chặt con cặc to lớn của anh ấy!

Tử cung và đùi của tôi bắt đầu co thắt không ngừng!

Bụng tôi dường như trở nên cứng ngắc. Tôi dùng tay chạm vào cái bụng to của mình theo chuyển động tròn và đứa trẻ dường như đang đá tôi!

Ồ~~~~!

Chồng ơi~~~ em không thể làm được nữa!

chồng!

~~~ Chúng tôi đều đang nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, chợt nhận ra đồ lót của mình vẫn chưa được cởi ra!

Anh ấy thực sự đã cởi quần lót của tôi và xâm nhập trực tiếp vào tôi!

Gối đã ướt rồi!

Tôi nằm trong vòng tay anh, anh vẫn nhẹ nhàng bóp ngực tôi, tôi cứ chạm vào cặc anh!

Vì vậy, chúng tôi đã cùng nhau xem một bộ phim khiêu dâm khác và chúng tôi đã xem thêm hai lần nữa. Có lần anh ấy đến từ phía sau và thâm nhập vào tôi rất sâu. Anh ta nói phần thịt hồng bao bọc trong âm đạo của tôi đã bị anh ta xâm nhập ra vào. Lần thứ ba tôi ngồi lên trên anh, ôm cái bụng bầu 7 tháng mà làm tình, vừa rên rỉ!

Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với anh ấy. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Sau khi anh đi ra ngoài, tôi mặc bộ quần áo bà bầu thường ngày, ưỡn bụng đứng trên ban công nhìn anh bước đi. Thắt lưng và phần dưới cơ thể của tôi bị anh ta làm tổn thương, và chúng vẫn còn đau. Rất may đứa bé trong bụng tôi không sao. Rốt cuộc, vẫn còn 6 tuần nữa mới đến ngày dự sinh!

Cuối cùng cũng xong!

Đi ngủ đi!

Chúng tôi đã đồng ý rằng chiều mai anh ấy sẽ đến chỗ tôi!

Anh ta nói sẽ trói tôi lại rồi yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng ngực. Anh ta sẽ hành hạ tôi và đứa bé trong bụng tôi một lần nữa.
