Nhà máy phá sản và tôi tuyệt vọng. Tôi đến giúp người phục vụ giết gà suốt một tháng vào ban đêm. Cuối cùng, tôi quyết định rằng đây không phải là một lựa chọn và tôi phải tìm một nơi làm việc. Tình cờ tôi đến một nhà máy nơi tôi có quan hệ tình cảm.

Màn hình của tôi lớn hơn tôi bốn tuổi. Tôi luôn gọi anh ấy là chị. Chúng tôi đã làm việc cùng nhau được gần một năm và chỉ là những người bạn bình thường. Mọi chuyện dường như chẳng có gì cho đến một ngày. Đó là buổi trưa ngày chủ nhật, nhà máy đóng cửa và tôi về nhà. Nhưng tôi biết người giám sát bị cảm nên tôi đã mua một ít đồ ăn ngon vì lo lắng cho đồng nghiệp. Trưa tôi về và đến ký túc xá để giao cho cô ấy. Trong ký túc xá không có ai. Có lẽ vì hôm đó là chủ nhật nên mọi người đều đi chơi hoặc lướt Internet. Chỉ có tiểu đội trưởng bị ốm và cảm lạnh ở đó. Tôi đặt đồ đạc cạnh giường cô ấy và trò chuyện với cô ấy mà không nói một lời.

Trò chuyện một lúc, cô ấy đặt tay lên ngực tôi như nói đùa. Tôi bị sốc trước hành động của cô ấy: "Em đang làm gì vậy?" Cô ấy nói: "Massage!"

Thế nên tôi chỉ đùa và cố dọa cô ấy, nhưng ai biết được, cô ấy không phản ứng hay bỏ đi. Tôi đặt tay trực tiếp lên ngực cô ấy, cảm giác đột nhiên thật mềm mại. Cô ấy thổi vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Lý, em còn trinh phải không?”

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, tôi là một đứa trẻ ngoan.”

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay vào trong quần áo của tôi, trêu đùa núm vú của tôi, xoa xoa vòng tròn xung quanh, "Đây là cái gì? Mềm như bông, tôi rất muốn hôn nó."

Cô ấy làm toàn bộ cơ thể tôi mềm mại, và núm vú của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự trêu chọc. Núm vú của nam giới cũng rất nhạy cảm. Tôi thọc tay vào trong quần áo cô ấy như phản đòn. Qua chiếc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực cô ấy. Họ cảm thấy rất tốt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Tôi phấn khích đến mức không thể không dùng tay xoa chúng.

Màn hình bị cọ xát cho đến khi anh mềm mại trong vòng tay tôi, anh khẽ rên lên: Ahhh...ahhh...thật dễ chịu.

Đôi mắt của người giám sát đang nhìn chằm chằm vào tôi. Mặt tôi đỏ lên dưới cái nhìn của màn hình và tôi nhắm mắt lại. Hơi thở của cô ấy ẩm ướt và phả vào mặt tôi, với một mùi thơm khó tả. Đội trưởng từ từ mím miệng lên và đưa lưỡi vào miệng tôi.

Ồ... tôi khẽ ậm ừ. Lần đầu tiên trong đời tôi được nếm lưỡi của một cô gái, cảm giác mềm mại và ngọt ngào. Thứ ngon nhất trên đời có lẽ là lưỡi của con gái... Tôi tham lam liếm từng bộ phận trong miệng cô ấy, nước bọt chảy vào miệng tôi trong lúc cô ấy mút tham lam. Tôi nếm chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của cô gái, nuốt hết nước bọt từ miệng cô ấy chảy vào miệng mình. Miệng anh từ từ di chuyển xuống, hôn đến tận bầu ngực, mút qua mút lại núm vú cứng cáp.

Lúc này cô ấy nói, anh ơi, cho em xem con cặc to của anh đi, em còn chưa thấy đồ của đàn ông. Tôi cởi quần lót, để lộ con cặc to, sưng tấy và đỏ bừng của mình. Cô dùng tay ôm lấy dương vật vốn đã đỏ hơn và to hơn trước. Có nước dính chảy ra từ quy đầu. Tôi xoay người nằm ngửa trên giường thì cô ấy cưỡi ngược lên bụng dưới của tôi như ngựa, đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi.

Tiếp tục dùng tay xoa, cô ấy đưa mũi sát vào quy đầu của tôi, dùng mũi xoa xoa, đưa tay ra giữ rồi kéo bao quy đầu xuống. Lúc này quy đầu đã hoàn toàn lộ ra trước mặt cô... Tôi ngẩng đầu nhìn âm hộ của anh, đưa mặt đến âm hộ của tiểu đội trưởng, trong khi cô mở cặp đùi trắng như tuyết ra, có thể thấy một khe sưng phồng như bột lông ở giữa lông mu đen. Một quả đào màu đỏ tươi đứng sừng sững, hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở. Môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen, sáng bóng và uốn lượn. Tinh dịch phóng ra đã lấp đầy rãnh mông, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. Tôi dùng ngón trỏ của cả hai tay kéo mở hai môi âm hộ màu hồng ra và nhìn thấy miếng giấy bọc có khe hở. Miếng bọc khe đã bị ướt và xung quanh khe hở có rất nhiều chất nhầy màu trắng. Nó đã rõ ràng từ đầu. Tôi nhìn thấy lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng, bên trên là âm vật sưng tấy. Tôi dùng miệng ngậm âm vật đã sưng tím của cô ấy. Mỗi lần tôi liếm, toàn thân tiểu đội trưởng đều run lên, đồng thời cô ấy rên rỉ... a... a...

Lưỡi tôi tiếp tục đi xuống, khi nhẹ nhàng trượt qua lỗ niệu đạo nhỏ, tôi cảm thấy một dòng nước nhầy chảy ra từ lỗ thịt nhỏ của tiểu đội trưởng.

Tôi lại ấn lưỡi vào lỗ thịt nhỏ của tiểu đội trưởng, tận hưởng mùi vị nước nhầy trong lỗ thịt. Lưỡi tôi cũng từ từ xoay trong thịt để chà xát màng nhầy trong lỗ thịt, đồng thời khuấy động lớp bọc xung quanh. Đội trưởng cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, choáng váng. Anh dùng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, đưa cái lỗ của Tiểu Lang lại gần miệng tôi, để lưỡi tôi có thể tiến sâu hơn vào trong lỗ.

Anh ơi, anh làm thoải mái quá, cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: ahhh...ôi...ngứa quá...nhột quá...anh ơi...ah...anh...anh liếm âm hộ của em gái em...đẹp quá...ừm...

Tiểu đội trưởng liều mạng nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô ấy lên, cọ xát hai môi âm hộ và lỗ thịt nhỏ lên xuống vào miệng tôi. Tinh dịch liên tục tràn ra khiến miệng và chóp mũi tôi ướt đẫm.

Anh...chị ơi, em làm tình giỏi quá, ah... ah... ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ...

Những dòng chất nhầy nóng và ẩm trào ra, và tôi biết màn hình đã đạt đến đỉnh điểm…

Không đợi cô ấy nghỉ ngơi, tôi đã ôm lấy dương vật to lớn, mở âm hộ ướt át và nuốt từng chút một. Khi nó hoàn toàn bị nuốt chửng đến tận đáy, tiểu đội trưởng không khỏi hài lòng rên rỉ, ngẩng đầu nhìn khớp chân của chúng tôi, mặt đỏ bừng. Tôi ôm cái mông to của cô ấy, nâng eo cô ấy lên và bắt đầu đụ cô ấy.

Cô ấy nhìn thấy dương vật của tôi ra vào âm hộ cô ấy, khiến môi âm hộ của cô ấy lật qua lật lại, dương vật được bao phủ bởi những thứ nước lấp lánh.

Ah...ah...ah...tôi cảm thấy tê dại...ngứa...ồ...ồ...ah...ừm...ừm...ừm...ah...

Quy đầu khổng lồ bắt đầu nhanh chóng kiểm tra lỗ thủng của đội trưởng! Úp, ố, ố. Con cặc to lớn của tôi đập vào cái mông đầy đặn của cô ấy, kêu ríu rít, ùng ục - mật ong bọc trong âm đạo của cô ấy đã bị dương vật dày đặc của tôi lấy ra khỏi âm đạo. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy rên rỉ liên tục: "Oa... à, nhanh lên, đâm vào nhanh quá, tôi không chịu nổi..."

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của mình. Hơi nóng làm quy đầu tôi tê dại.

"Bang... bang... bang" có tiếng gõ cửa, tinh dịch sắp xuất tinh bị cưỡng ép giữ lại.

Có người về, tôi vội vàng lên giường giả vờ ngủ cạnh cô ấy. Ngọn lửa tà ác trong bụng tôi khó chịu đến mức tôi lén mặc quần áo thật nhanh và trút ra ngoài khi họ không chú ý.

Buổi tối, tôi thấy chán nản nên đã hẹn với giám sát viên để về khách sạn.

Khi đến khách sạn, Bo ôm nhau không vội vàng, hôn nhau, chạm vào bộ ngực to đầy đặn rồi từ từ đưa tay vào giữa hai chân. Lòng bàn tay anh vuốt ve qua lại trên chiếc quần lót mềm mại. Qua lớp vải mềm mại, anh vẫn có thể cảm nhận được mái tranh tươi tốt, rất mềm mại.

Tôi đưa tay dọc theo mép chiếc quần lót ren trong suốt màu đen và chạm vào môi âm hộ trơn trượt. Nó rất ướt, giống như lòng trắng trứng, và có rất nhiều, rất nhiều. Tôi từ từ đưa ngón tay vào và nghe thấy một tiếng cọt kẹt.

Anh dùng tay giữ gốc dương vật của tôi và đưa lưỡi ra liếm nhẹ vào quy đầu. A... sự kích thích mạnh đến không ngờ khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi vô thức co rút.

Trên dương vật có một cái miệng nhỏ ấm áp đang mút thật chặt, chiếc lưỡi ướt át vẫn đang liếm qua lại quy đầu. Dương vật của tôi đã sưng lên đến mức cực độ, nó to và cứng. Sau khi liếm dương vật mấy lần, cô há miệng, ngậm bìu vào miệng, cuộn tinh hoàn đã che kín lại, sau đó liếm dương vật, cuối cùng nuốt quy đầu vào miệng.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi run rẩy. Lúc này tiểu đội trưởng cũng dùng miệng ra vào dương vật của tôi. Khi anh nhổ nó ra, chất nhầy trên lưỡi anh tạo thành một đường dài trong suốt giữa lưỡi và dương vật...

Ồ ồ... ừm... chờ đã, tôi sẽ xuất tinh ngay khi bạn làm điều đó.

Vì vậy cô dừng lại, dưới sự dẫn dắt của bàn tay, dương vật dày đặc cuối cùng cũng tiến vào lỗ thịt của cô từng chút một. Ôi... thật thoải mái... nó thấm sâu quá... Cô ấy ôm tôi từ phía dưới.

Con cặc to lớn của tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Nó bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm mại và ướt át, không khỏi co giật một cách chậm rãi. Tôi nhấc chân cô ấy lên để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi đẩy tới đẩy lui mạnh, lần nào cũng chạm vào tử cung.

Ahh...ồ...ngứa quá...ngứa quá...anh ơi...ah...anh...anh xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi...đẹp quá...ừm...ồ...ồ...tôi...ồ...đụ em chết mất...ôi...ah...ah...ồ...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...nhanh lên và dùng mạnh hơn nữa đi.

Một lượng lớn tinh dịch do quy đầu tiết ra trong âm đạo chảy từ âm đạo xuống đùi, nhờn ngậy... Con cặc to liên tục được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cảm giác con cặc to lớn của tôi sâu trong âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy quy đầu khiến tôi vô cùng sung sướng.

Ah... giám sát... thật là... thoải mái... kẹp... chặt hơn... hút toàn bộ... con cặc lớn... vào... tử cung... của bạn... quấn nó... nhanh... cứng... à... ồ... của bạn... cuộc đời nhỏ bé... chật quá... và... nóng quá... ồ... ồ... vâng... vâng... ngon quá... chị tốt... em kẹp... tôi... thật... thoải mái... ôi.

Tôi lặp lại chuyển động của piston, tần số ngày càng nhanh hơn và ván giường cũng rung chuyển dữ dội. Con cặc của tôi dài hơn 16 cm lại càng dũng cảm hơn. Nó có thể tự do ra vào cái lỗ thịt chật hẹp đầy nước trái cây của tiểu đội trưởng. Nó hơi giống một cái máy bơm bơm không khí vào bánh xe.

Nhiều lần tôi rút cặc mình ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi lại nhét thật mạnh vào. Tôi lại đụ cái lồn của màn hình như thế này! Có cảm giác ngứa ran ở quy đầu và tôi biết lần này mình thực sự sắp xuất tinh. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to tròn của cô ấy và đẩy thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Thành âm đạo của cô ấy co giật và hút chặt cặc tôi, một dòng tinh dịch dày đặc bắn vào tử cung của anh ấy.

Chúng tôi lắc lắc nhau. Phần thân dưới không ngừng co thắt, phun ra tinh dịch đặc, nóng, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Tôi để con cặc to quấn quanh người anh rồi ôm nhau ngủ!

[Cuối toàn văn]
