Mở đầu: Giả vờ ngủ

Những gia đình hạnh phúc đều hạnh phúc như nhau, nhưng những gia đình không hạnh phúc thì mỗi gia đình lại bất hạnh theo cách riêng của mình.

Tên tôi là Liang Xuetao, tôi sinh ra ở một huyện nhỏ ở Quý Châu.

Mẹ tôi tên Hạ Lan. Cô ấy cao ráo, hiền lành và đức độ, khuôn mặt trái xoan và đôi lông mày liễu. Cô ấy cũng là một mỹ nhân nổi tiếng ở quận chúng tôi, nhiều người nói cô ấy trông giống Jin Qiao Kiều, nhưng cô ấy đã kết hôn với cha tôi, Liang Jian, một thợ mỏ bình thường. Người ta nói rằng đó là do mẹ tôi đang chơi bên sông bị rơi xuống nước và chính cha cô ấy đã cứu cô ấy. Kết quả là hai người yêu nhau. Dù bị cha mẹ cả hai ngăn cản nhưng cuối cùng họ cũng đến được với nhau nhưng mối quan hệ của họ với ông nội lại rất căng thẳng.

Nhưng cha tôi đã vĩnh viễn rời bỏ mẹ con tôi vì một tai nạn hầm mỏ khi tôi mới sáu tuổi. Sau khi cha tôi qua đời, mặc dù mỏ lỗ 300.000 nhân dân tệ nhưng sau khi lấy được tiền, ông nội tôi và chú thứ hai đã chạy đến lấy tờ IOU do cha tôi viết trước khi ông còn sống. Họ nói rằng cha tôi đã vay họ tổng cộng 220.000 nhân dân tệ để mua nhà vào năm ngoái.

Giờ đây chỉ còn tôi và mẹ 12 tuổi phải nương tựa vào nhau. Để nuôi sống tôi, mẹ tôi đã mở một quầy bán trái cây gần chợ rau sau khi bố tôi qua đời. Gia đình tôi tuy không giàu có nhưng mẹ tôi lại rất giỏi nội trợ. Tôi chưa bao giờ lo lắng không có niềm vui, đồ ăn ngon hay quần áo mới để mặc nên tôi lớn lên rất tốt. Năm 12 tuổi, tôi cao gần 1,7 mét và cơ bắp rất khỏe. Mẹ tôi cũng ăn mặc rất thời trang. Mặc dù không đủ khả năng mua những thương hiệu nổi tiếng nhưng cô thường có thể tìm thấy những bộ quần áo đẹp ở chợ đầu mối và những nơi tương tự, và mẹ cô ăn mặc thời trang thường có thể thu hút nhiều khách hàng.

Cuộc sống bán trái cây vất vả lắm. Hàng ngày tôi phải dậy sớm, dùng xe đẩy để kéo những thùng hoa quả về sạp, đặt lên và bắt đầu bán. Sau một ngày mệt mỏi, về cơ bản tôi phải đợi đến hơn 11 giờ tối khi không có việc kinh doanh mới bắt đầu đóng cửa các quầy hàng. Có khi khoảng 3h đêm, có hàng từ nơi khác chuyển đến cần dỡ, mẹ phải dậy dọn từng thùng một vào kho.

Dù vất vả lắm, năm tháng không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ, nhưng làn da mẹ đã hơi sạm đi vì nắng nhưng mẹ vẫn đẹp như vậy. Vì thường xuyên lao động chân tay nên dáng người của mẹ rất khỏe khoắn, toát lên vẻ quyến rũ chỉ có ở người phụ nữ ở độ tuổi 30.

Tôi thường bị đánh thức vào lúc nửa đêm bởi những chiếc xe tải lớn chở trái cây. Vì trời đã về đêm và đèn đường chưa sáng lắm nên mẹ tôi thậm chí còn không mặc áo lót, chỉ mặc áo phông và đi dỡ hàng. Tối mẹ dỡ hàng một mình về, tôi nhắm mắt giả vờ ngủ. Tôi có thể thấy chiếc áo phông đẫm mồ hôi bó sát vào cặp ngực đầy đặn. Trên đỉnh ngực có quầng vú màu đỏ sẫm và hai chỗ lồi lõm nhỏ. Mẹ kéo cơ thể mệt mỏi của mẹ đến giường tôi, cúi xuống hôn lên mặt tôi. Dưới đường viền cổ chữ V của chiếc áo phông, cặp ngực tròn trắng như tuyết đung đưa qua lại khi mẹ cúi xuống...

Tôi giả vờ ngủ say, mím môi rồi nằm nghiêng, quay mặt về phía phòng tắm. Thấy tôi vẫn còn thức, mẹ đi thẳng tới cửa phòng tắm, quay lưng về phía tôi và bắt đầu cởi quần áo. Bây giờ tôi đã 12 tuổi và có một sự tò mò mơ hồ về cơ thể phụ nữ. Tôi nheo mắt lại, qua khe mắt tôi thấy mẹ đang cởi chiếc áo phông ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Tấm lưng quyến rũ của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Dưới chiếc cổ thon là làn da nâu săn chắc sau lưng, dưới bả vai là vòng eo thon thả. Dưới ánh sáng của ngọn đèn tường màu cam, những giọt mồ hôi mịn trên da mẹ tôi tỏa ra ánh đồng.

Dù mẹ quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy phần nhỏ của quả cầu trên ngực mẹ qua nách mẹ. Khi chiếc áo phông bong ra, cặp bán cầu được chiếc áo hơi nâng lên rồi rơi xuống, run rẩy theo từng đợt...

Mẹ nhẹ nhàng ngồi xổm xuống rồi cất chiếc áo phông vào giỏ đựng quần áo ở góc phải cửa phòng tắm. Khoảnh khắc cô ấy quay sang phải và ngồi xổm xuống, hai bên bộ ngực căng tròn khỏe khoắn hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. Cặp vú hoàn hảo tạo thành hình dẹt vì bị đùi ép sau khi ngồi xổm. Sau khi mẹ mặc áo phông đứng dậy, bộ ngực xinh đẹp của mẹ như thoát khỏi sự kiềm chế, lập tức đứng dậy, núm vú màu đỏ sậm phía trước cũng hơi nhô ra.

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy lên rất khó chịu. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt. Nó đẩy chiếc quần lót boxer của tôi lên cao và từ từ lộ ra dọc theo các góc quần lót của tôi. Quy đầu màu tím và một nửa con cặc của tôi lộ ra ngoài không khí, nhảy lên nhảy xuống. May mắn thay, mẹ tôi đang tập trung cất quần áo nên không để ý tới chuyện gì đang xảy ra ở đây. Nếu không, cô sẽ sợ hãi khi nhìn thấy cậu con trai 12 tuổi của mình giả vờ ngủ, mặt đỏ bừng và một dương vật gớm ghiếc tục tĩu thò ra khỏi phần thân dưới.

Tôi nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau, kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân và di chuyển con cặc càng xa càng tốt, dùng đùi chặn nó lại. Nhưng trong trường hợp này, vết sưng thậm chí còn khó chịu hơn.

Sau đó, mẹ từ từ cởi quần jean của mình ra. Vì là quần jean cạp thấp, bó sát, khó cởi nên mẹ tôi đã cởi quần jean đến nửa bắp chân. Lúc này tôi nhìn thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót tam giác cotton màu hồng. Chiếc quần lót bó sát vào cặp mông co giãn của mẹ. Cặp mông run rẩy khiến người ta nhìn thấy chỉ muốn cắn một miếng. Tay phải của mẹ chống vào tường, đầu tiên mẹ cởi chân trái ra khỏi ống quần bên trái, sau đó cởi ống quần bên phải ra, sau đó mẹ bắt đầu từ từ cởi quần lót của mình.

Tôi nhìn chiếc quần lót màu hồng từ từ trượt xuống từ thắt lưng, để lộ một nửa cặp mông tròn trịa và săn chắc. Giữa mông có một cái hố sâu. Ở dưới háng có thể thấy mơ hồ một khối lồi ra. Tuy nhiên, do ánh sáng và do nheo mắt nên tôi không nhìn rõ lắm nhưng trong thâm tâm tôi biết đó chính là phần đẹp nhất, huyền bí và hấp dẫn nhất của mẹ. Lúc này tôi không khỏi dùng chân ôm lấy con cặc sưng tấy của mình xoa qua xoa lại. Tôi cảm thấy rất thoải mái và dương vật của tôi đang đập rất nhanh theo nhịp tim của tôi.

Khi mẹ tôi cởi quần lót đến khuỷu chân và nhấc chân trái lên để cởi hết quần lót, mẹ vấp phải chiếc quần jean trên mặt đất và bất ngờ ngã về phía trước. Cô đặt tay xuống sàn và quỳ xuống sàn, mông nâng lên. Khoảnh khắc mẹ tôi ngã xuống, tôi đã nhìn thấy nơi mà tôi luôn tò mò và mơ ước được nhìn thấy.

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ treo trên đùi trái nhưng cặp mông quyến rũ của mẹ lại hướng về phía tôi. Dưới hậu môn căng mọng hồng hào có một khối phình ra như chiếc bánh bao hấp. Ở giữa búi tóc có một khe nhỏ, hai bên khe nhỏ là môi lớn dày đặc. Khu vực xung quanh môi âm hộ rất mịn màng, không có một sợi lông nào. Hai môi bé có lẽ được bao bọc ở giữa môi lớn và không thể nhìn thấy được.

Ở đầu thấp nhất của âm đạo, sát bụng có một vùng màu đen hình tam giác ngược, chắc đó là lớp lông mu dày của mẹ tôi. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy tim mình đập ngày càng nhanh và có cảm giác ngứa ran ở quy đầu. Tôi xoa dương vật của mình nhanh hơn bằng đùi.

Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, vuốt ve đầu gối đỏ bừng vì đột nhiên quỳ trên sàn cứng, cắn môi dưới và cau mày. Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng khoái cảm dâng thẳng lên đầu, cặc tôi như một khẩu đại bác, bắn ra từng đợt tinh dịch nhớp nháp trên chân tôi. Lúc này mẹ tôi cũng đứng dậy bước vào cửa phòng tắm. Tôi nhanh chóng bí mật đứng dậy, rút ​​ra một chồng giấy vệ sinh lớn trên bàn cạnh giường và lau đùi.

Chương 1: Xâm nhập

Lúc tôi dậy lúc bảy giờ sáng, mẹ tôi đã ra ngoài quầy hàng, trên bàn đã có cháo, bột chiên, bánh bao nấu cho tôi. Tôi múc một bát cháo rồi ngồi vào bàn. Tôi gắp một chiếc bánh bao dài bọc trên đĩa. Lúc này trong đầu tôi chợt hiện lên hình ảnh đêm qua mẹ nằm trên sàn với thân trên và thân dưới. Tôi chợt có một ý nghĩ xấu xa. Tôi dùng đũa bóp thật mạnh vào phần giữa của chiếc bánh bao. Sau khi buông đũa ra, giữa bánh hấp có một khe dài và hẹp, trông giống như âm đạo của mẹ.

Tôi nhặt chiếc bánh bao lên và dùng lưỡi liếm vào giữa khe bánh. Tôi có cảm giác như đang liếm âm đạo của mẹ. Cuối cùng, tôi cho vào miệng nhai chậm rãi… Sau khi no nê, tôi xách cặp đi học.

Buổi sáng tôi đến trường vì tham gia đội trống kèn của trường nên lớp trưởng bảo tôi mặc đồng phục của đội và chiều mang nhạc cụ riêng đến trường. Nghe nói lãnh đạo tỉnh đến kiểm tra, chúng tôi ra đón lãnh đạo, tan học là về ngay.

Buổi trưa về đến nhà, vừa mở cửa tôi đã nhìn thấy đôi giày của mẹ ở trước cửa. Tôi đã rất bối rối. Bình thường mẹ tôi không về sớm thế để nấu ăn cho tôi. Cô luôn nhờ dì Lý ở quầy hàng bên cạnh chăm sóc cho cô trước khi quay lại nấu ăn.

Tôi gọi mẹ hai lần ở cửa nhưng không ai trả lời.

Tôi bước tới phòng khách nhưng loáng thoáng nghe thấy tiếng nức nở từ phòng mẹ. Tôi vội mở cửa phòng mẹ ra thì thấy mẹ đang ngồi bên giường khóc.

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Ai bắt nạt mẹ thế?”

Mẹ dùng khăn giấy lau nước mắt rồi nói: “Tiểu Đào, sạp hàng của mẹ tôi bị đội quản lý đô thị tiếp quản, họ nói buổi chiều có quan chức tỉnh đến kiểm tra, tôi chiếm đường để hoạt động, làm mất uy tín của việc thành lập thành phố văn minh. Không chỉ quầy hàng và hàng chục hộp trái cây đều bị đuổi đi mà họ còn phạt tôi 3.000 nhân dân tệ”.

Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức tức giận và đứng dậy đột ngột: "Mẹ ơi, con sẽ nói chuyện đó với họ!"

Mẹ tôi vừa khóc vừa kéo tôi: "Tiểu Đào, đừng đi. Nếu con đi thì sẽ ra sao? Mẹ là cán bộ quản lý đô thị. Nếu con bị thương ở đâu đó, con có muốn làm mẹ tôi đau lòng không? Trước khi đi, một thành viên trong đội quản lý đô thị đã để lại cho tôi một cuộc điện thoại và nhờ tôi gọi cho Đội trưởng Lục Đội An ninh Bộ Công an, nói rằng đội trưởng có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề."

"Vậy mẹ, xin hãy gọi đội trưởng nhanh lên."

"Ừm..."

Mẹ dùng ngón tay vén mái tóc dài ra sau tai và bấm số của thuyền trưởng.

Mẹ hơi quay người lại nói: "Này, xin chào, con là Lữ đội trưởng phải không?"

“…………”

“Đúng vậy, tôi là Hạ Lan ở quầy bán hoa quả đó.” "Đội trưởng Lục, tôi thực sự không biết mình đang chiếm đường bằng cách bày quầy hàng ở đó. Tôi thật sự sai lầm khi gây phiền toái cho anh như vậy. Mong anh có thể giúp đỡ và trả lại quầy hàng và hàng hóa cho tôi."

「…………………………」

"Thật sự, làm ơn, tôi là một góa phụ, một mình nuôi con không dễ dàng gì. Lữ đội trưởng, thật sự, làm ơn!!!"

“…………………………”

"Tôi phải hứa với anh điều gì? Chỉ cần anh có thể miễn tiền phạt và trả lại tất cả quầy hàng cho tôi, tôi sẽ hứa với anh tất cả những gì có thể!"

「………………………………」

Lúc này tôi thấy mẹ tôi có vẻ rất tức giận. Bộ ngực sưng tấy dưới chiếc áo sơ mi trắng không tay phồng lên theo hơi thở của cô. “Con thật không biết xấu hổ…” Nói xong mẹ tôi cúp điện thoại.

Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ? Sao mẹ tức giận thế?”

Mẹ có chút xấu hổ, quay mặt đi, vuốt ngực trấn tĩnh lại và suy nghĩ một lúc.

"Tiểu Đào, không có gì."

Nói xong mẹ tôi gọi điện nói: “Được rồi, mẹ đồng ý với yêu cầu của con, nhưng chỉ lần này con phải giữ lời!”

「……………」

"Hyatt 1206, ừm, tôi nhớ, 5 giờ chiều."

Lúc này mẹ quay sang tôi nói: “Mẹ nấu cơm cho con trước, trưa con đi học”. Cô lấy năm mươi tệ từ trong túi ra và nói: “Đây là năm mươi tệ, buổi tối con có thể mua đồ ăn cho mình, mẹ sẽ không về ăn tối, mẹ có việc phải làm.”

Tôi cầm tiền nói “Ồ” và đồng ý nhưng giả vờ bối rối.

Sau bữa ăn vội vã, tôi đeo cặp đi học.

Buổi trưa đến trường, cô giáo dẫn chúng tôi đến chính quyền huyện gặp lãnh đạo tỉnh. Lúc này, lãnh đạo quận nhắc nhở mọi người có mặt tạm thời tắt điện thoại di động. Sẽ không tốt nếu điện thoại reo khi đang tiếp lãnh đạo. Sau khi mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, nửa giờ sau, những chiếc xe buýt nhỏ sang trọng lần lượt đến.

Các lãnh đạo huyện tiến tới bắt tay vui vẻ và nói: “Chào mừng lãnh đạo tỉnh đến kiểm tra công việc” và “Cảm ơn các lãnh đạo đã làm việc chăm chỉ”. Trong số họ, một người đàn ông trung niên mập mạp mặc đồng phục cảnh sát lọt vào tầm mắt tôi. Ông ấy khoảng 40 tuổi. Khi giới thiệu từng người đứng đầu các sở chức năng với lãnh đạo tỉnh, quận trưởng dường như chỉ vào ông ta và nói: “Đây là đồng chí Lục Trường Thanh ở Đội Công an.”

Chắc chắn rồi, chính là anh ấy. Tôi rất bối rối về những gì anh ấy nói với mẹ mình qua điện thoại. Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy, nhưng tôi vẫn chơi chiếc kèn trên tay một cách chăm chỉ. Rất nhanh, lãnh đạo đều tiến vào quận phủ làm bánh mì, Lục Trường Thanh cũng theo bọn hắn tiến vào quận phủ. Nhiệm vụ của chúng tôi đã kết thúc, lớp trưởng đã thực hiện lời hứa của mình và cho chúng tôi đi học về ngay lập tức.

Trên đường về nhà với các bạn cùng lớp, tôi đã nghĩ về điều đó, không! Tôi phải đi tìm hiểu!

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mới có bốn giờ, vậy là vẫn còn thời gian. Nghĩ đến đây, tôi liền đưa chiếc kèn trên tay cho bạn cùng lớp và nhờ bạn giữ giùm rồi bắt xe buýt đến khách sạn Hyatt. Sau khi xuống xe, tôi dừng lại trước cổng Hyatt. Làm sao tôi có thể vào phòng 1206?

Hiểu rồi! ! Tôi lập tức đi tới quầy lễ tân, tìm người phục vụ ở quầy lễ tân: "Xin chào chị, chú tôi tên Lục Trường Thanh, hôm nay chú ấy có đặt phòng ở khách sạn của chị không?"

"Xin chào, em trai, xin vui lòng đợi một chút trong khi chị tôi kiểm tra."

Một lúc sau, "Anh Lữ đã đặt phòng rồi, tôi có thể giúp gì cho anh?"

“Bác tôi hiện đang ở quận tiếp lãnh đạo tỉnh. Bây giờ lãnh đạo có văn bản muốn xem, chú ấy nói để ở phòng 1206, bây giờ chú tôi bảo tôi lên lấy.”

"Vậy tôi phải liên lạc với anh Lục để xác nhận." Nói xong, nhân viên lễ tân nhấc điện thoại lên và bấm số.

“Hiện tại anh ấy đang tiếp ông chủ, có lẽ không tiện nghe điện thoại.” Tôi nói nhanh nhưng đã muộn một bước. Tôi đang bấm số, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh rất nhiều.

"Bíp...bíp...bíp...Xin chào, người dùng bạn gọi đã tắt máy..."

"Nhìn xem, ta đã nói rồi, tỷ tỷ, ngươi có thể nhanh lên được không? Chú ta đang vội đi lấy!"

"Ừ... à, cậu lên đi, tôi sẽ nhờ cô quét dọn tầng 12 mở cửa cho cậu."

"Cảm ơn chị! Cảm ơn chị!"

Sau khi đi thang máy lên tầng 12, người dì đang đẩy một chiếc xe lau dọn đầy khăn trải giường đang dọn dẹp ở phòng cạnh thang máy. Cô dẫn tôi đến cửa phòng 1206, mở cửa cho tôi rồi nói: “Con vào đi, nhớ đừng làm bẩn. Mẹ vừa dọn dẹp xong, khi ra về nhớ đóng cửa lại nhé”. Sau đó cô quay lại phòng trước để dọn dẹp.

Sau khi vào phòng 1206, tôi cũng không bận tâm tìm chỗ trốn. Tôi đợi một lúc rồi lao ra hành lang bên ngoài và hét lên: “Dì, con đi đây.” Sau đó tôi đóng mạnh cánh cửa phía sau cánh cửa. Sau đó tôi quan sát căn phòng một cách cẩn thận. Vừa bước vào phòng đã thấy một phòng tắm có vách ngăn bằng kính mờ ở bên trái. Khi tôi bước về phía đó, có một chiếc giường đôi lớn ở bên phải, tựa lưng vào kính phòng tắm. Giường đối diện với ghế sofa, bàn cà phê và cửa sổ. Bên phải giường là tủ quần áo tích hợp, nối liền với tường. Bên cạnh tủ quần áo là một chiếc bàn có TV.

Tôi nhìn nó rất lâu và nhận ra rằng nơi duy nhất mà con người có thể trốn chính là chiếc tủ quần áo lớn. Thông thường ở các khách sạn, rất ít người treo quần áo và gói vào tủ. Tôi chỉ mong nó không có kiểu dáng như vậy, nếu không thì tôi sẽ không vào được. Khi tôi mở tủ ra, rất may là nó được thiết kế để treo quần áo nên tôi chỉ cần đứng lên là được.

Tôi đứng trong tủ và quấn mình trong đó. May mắn thay, chiếc chăn khá rộng rãi. Ít nhất tôi có thể quay người trong đó, nhưng nó hơi ngột ngạt và hơi nóng. Tôi cởi quần áo và đặt dưới chân mình. Qua khe cửa tủ, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy tình hình trên giường. Tôi lấy một chiếc móc dây sắt tháo ra, rút ​​sợi dây ra rồi buộc chặt đinh hai tay nắm cửa từ trong tủ ra. Bằng cách này, cho dù có người muốn mở tủ từ bên ngoài cũng không thể được.

Nhìn thời gian đã là bốn giờ hai mươi, tôi lặng lẽ ngồi xổm chờ Lục Trường Thanh và mẹ tôi đến.

Đợi mãi, tôi ngủ quên vì buồn ngủ quá.

Lúc này, tôi chợt bị tiếng đóng cửa đánh thức, trong điện thoại có một giọng nam dày đặc đang nói chuyện trong điện thoại: "Ronald, anh Lữ, lần này em phải cảm ơn anh. Anh biết anh Lục có cảm tình với cô gái đó nên sáng sớm anh đã cố tình làm như vậy... Được rồi, chàng trai trẻ này rất tốt. Tuy còn trẻ nhưng có năng lực làm việc rất tốt... Tôi sẽ báo cáo cấp trên về vị trí phó đội quản lý đô thị còn trống của anh, vâng... để các bạn trẻ rèn luyện nhiều hơn!"

Lúc này, có tiếng gõ cửa, "Được rồi, Ronaldinho, chúng ta không nói nữa, con khốn đó hẳn là ở đây... Hahaha... tiểu tử này." Đội trưởng Lục mỉm cười cúp điện thoại.

Chương 2: Tọc mạch

Đội trưởng Lu mở cửa, đúng là mẹ anh đang ở bên ngoài. Cô ấy trang điểm nhẹ và mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu hồng. Bộ ngực to và săn chắc trong áo khiến áo phồng lên. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen càng tôn lên đường cong của mông càng thêm quyến rũ. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Cô ấy đang đi một đôi dép cao gót ở chân, đứng ở cửa có chút ngơ ngác.

Đôi mắt của đội trưởng Lu càng sáng lên khi nhìn thấy mẹ mình ăn mặc như thế này. Cậu lo lắng bước tới, nắm lấy cánh tay mẹ kéo vào trong. "Nào, đi nào, Tiểu Lan, vào nhanh đi. Đừng lúc nào cũng đứng ở cửa."

Mẹ có chút bất đắc dĩ nhưng bất lực liền đi theo đội trưởng Lữ qua cửa.

Lục Trường Thanh ngồi xuống giường, “Nào, Tiểu Lam, ngồi cạnh Lục ca.”

Mẹ cúi đầu cắn môi dưới, sau đó ngồi trên giường cách Lục Trường Thanh một mét, không dám nhìn Lục Trường Thanh. "Đội trưởng Lu, nhìn xem, tôi cũng ở đây. Chuyện gì đã xảy ra với những gì anh đã hứa với tôi vậy?"

Lục Trường Thanh tiến tới, một tay quàng qua vai mẹ, một tay đặt lên đùi mang tất của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. Mẹ cô có chút chán ghét đẩy Lục Trường Thanh tay đang đặt trên đùi cô ra.

"Tiểu Lan, việc này rất khó xử lý... Ngươi xem, lúc gian hàng của ngươi bị tịch thu, cả đội đều có mặt, biên lai nộp phạt đã được cấp. Bây giờ ngươi yêu cầu ta lấy lại gian hàng của ngươi và miễn phạt. Khi đó người khác sẽ nói ta lợi dụng quyền lực để tư lợi. Ta, một công chức của nhân dân, làm sao biết được mà vi phạm pháp luật..."

Mẹ tôi có chút lo lắng và đứng dậy. Mắt cô hơi đỏ, vừa khóc vừa nói: "Sao anh có thể làm được điều này? Anh đã hứa với em rằng ngay khi em đến, anh sẽ giúp em lấy lại quầy hàng và miễn phạt!"

Lục Trường Thanh đỡ vai mẹ, đẩy bà ngã xuống giường, lật người đè lên người mẹ, nắm tay mẹ nói: "Tiểu Lan, con biết mẹ muốn gì. Chỉ cần con đồng ý, mẹ có thể làm tất cả cho con, kể cả gian hàng của con và không bị phạt tiền. Hơn nữa, mẹ cũng có thể sắp xếp cho con một vị trí ở Cục Công an. Tuy con không phải là nhân viên nhưng vẫn tốt hơn việc bán trái cây. Với tư cách là phụ nữ, con không dễ gì làm được điều đó." nuôi một đứa trẻ, bạn phải nghĩ đến việc con trai bạn sẽ sớm vào cấp ba.

Tôi trốn trong phòng và chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tôi muốn lao ra và giết anh ta ngay lập tức. Con thú này thực ra dùng chiêu này để uy hiếp mẹ tôi, nhưng trong lòng tôi lại có chút hưng phấn. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục trước đây, nhưng trong thâm tâm tôi muốn nhìn thấy cảnh tượng đó, đặc biệt nếu đó là mẹ tôi.

Mẹ cô nghe thấy Lục Trường Thanh nói, liền ngừng vùng vẫy, từ từ nhắm mắt lại. Hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt cô từ từ rơi xuống.

Lục Trường Thanh nhìn thấy mẹ mình như vậy, hắn liền thấy được mẹ nàng đã đồng ý hắn! Anh đưa miệng mình vào mặt mẹ và mút thật mạnh. Anh dùng lưỡi chậm rãi liếm dái tai cô, sau đó đưa toàn bộ dái tai cô vào miệng mút. Tay trái của anh đang nhào nặn thật mạnh vào ngực mẹ cô, trong khi tay phải của anh xoa qua lại bên ngoài đùi và dưới mông mẹ. Sau đó, miệng anh chạm vào môi mẹ, nhưng môi bà lại mím chặt, Lục Trường Thanh nói: “Con có muốn một quầy hàng không?”

Mẹ cô nghe xong không còn cách nào khác đành không mím chặt môi nữa. Lục Trường Thanh đạt được tâm nguyện của mình, đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ cô.

Chơi như vậy một lúc, Lục Trường Thanh kéo mẹ đứng dậy nói: “Lại đây, giúp Lục ca cởi quần áo đi.”

Mẹ phải cởi từng cúc áo sơ mi và đồng phục của Lục Trường Thanh. Cởi cúc xong, Lục Trường Thanh cởi áo sơ mi, lộ ra thân hình hơi mũm mĩm và có chút bụng bầu. Lúc này, Lục Trường Thanh cởi thắt lưng, cởi quần đùi, một con cặc to lớn màu đen thò ra, chỉ thẳng vào mẹ anh. Con gà nổi đầy những đường gân dữ tợn, cả con gà hơi đập lên xuống. Lục Trường Thanh nắm lấy tay mẹ, đặt lên con cặc cứng rắn của mình, yêu cầu mẹ đụ qua lại.

Lúc này, xuyên qua khe hở tủ quần áo, tôi nhìn thấy mẹ nghiêng đầu, không dám nhìn Lục Trường Thanh. Mặc dù khuôn mặt cô vẫn còn đẫm nước mắt nhưng đã đỏ bừng, đôi mắt cô tràn đầy yêu thương như sắp chảy nước. Kể từ khi cha tôi qua đời, mẹ tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với cơ thể đàn ông như vậy, hiện tại bà đang cầm trên tay một dương vật dày đặc. Mặc dù cô không nhìn kỹ xem nó trông như thế nào, nhưng nhịp đập và hơi nóng tỏa ra từ vòng tay khiến cô cảm thấy phần thân dưới nóng ẩm.

Lúc này, Lục Trường Thanh chậm rãi đưa tay tới cúc áo của mẹ cô. Vừa cởi hai cúc trên cùng, một cặp ngực rắn chắc lộ ra khỏi áo. Mẹ cô ấy là người cốc E. Mặc dù cô ấy đã được che bởi một chiếc áo lót nhưng phần trên của bộ ngực của cô ấy đã rất đẹp rồi. Lục Trường Thanh thấy vậy, xé rách chiếc áo sơ mi đang cởi cúc, hai tay vội vàng đưa tay ra sau lưng mẹ để cởi cúc áo ngực.

Mẹ vội vàng dùng hai tay che chiếc áo lót đã cởi cúc, ấn hai chiếc cúp lên ngực như thể đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ.

"Buông ra!!" Lục Trường Thanh tức giận hét lớn.

Mẹ bất lực buông tay xuống, cặp vú bự 36E hoàn toàn lộ ra trước mặt Lục Trường Thanh. Khi tôi nhìn thấy điều này, con cặc của tôi đã cứng vô cùng rồi. Tôi vô thức đặt tay lên con cặc, vuốt ve con cặc của mình qua lại như mẹ tôi đã làm với Lục Trường Thanh.

Tôi nhìn thấy bộ ngực căng tròn của mẹ, không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp mạnh mẽ của bàn tay Lục Trường Thanh. Giữa ngực là quầng vú có màu hồng và đỏ. Núm vú đỏ ở phía trên ngực có màu đỏ sẫm, núm vú đã hơi cứng và cương cứng. Lục Trường Thanh nhéo ngực cô một lúc, sau đó nghiêng người về phía trước mút núm vú của cô. Rồi tôi dùng tay cởi váy của mẹ.

Sau khi cởi váy ra, Lục Trường Thanh sờ sờ quần lót của mẹ, cười tà nói với bà: “Không ngờ mẹ nhiều nước như vậy, quần lót ướt đẫm rồi.”

Mẹ cắn môi dưới, không trả lời Lục Trường Thanh.

Lục Trường Thanh nhẹ nhàng nắm lấy hai bên quần lót của mẹ, dùng hai tay nâng nhẹ mông của mẹ xuống, sau đó rút tay về, cởi quần lót của mẹ dọc theo mông, đùi và bắp chân của mẹ.

Lục Trường Thanh vứt chiếc quần lót màu trắng của mẹ ở góc giường. Tôi nhìn qua khe hở của tủ quần áo có một vũng lớn chất nhầy trong suốt ở giữa quần lót. Đó có phải là dịch tiết của âm đạo mẹ? Trong lúc tôi dùng găng tay chạm vào dương vật của mình, tôi nhìn thấy Lục Trường Thanh dùng tay mạnh mẽ dang hai chân của mẹ ra.

Lục Trường Thanh không muốn làm màn dạo đầu nữa. Anh ta chỉ muốn làm một việc, đó là đụ mẹ tôi.

Lúc này mẹ cô đã có linh cảm về việc Lục Trường Thanh sắp làm, thấp giọng nói: “Đeo bao cao su vào…”

Lục Trường Thanh cũng không để ý lắm: "Mặc bao cao su gì? Chơi trong gia đình tốt thì tôi không bao giờ đeo bao cao su!"

Mẫu thân theo bản năng chống cự, muốn khép hai chân lại, nhưng Lục Trường Thanh lại quỳ ở giữa hai chân nàng. Chân anh ép vào mặt trong đùi của mẹ cô, khiến bà không thể khép chân lại. Qua giữa hai chân của Lục Trường Thanh, tôi nhìn thấy hai môi bé màu hồng ở giữa môi lớn dày đặc của mẹ tôi. Môi bé sáng bóng vì nước. Phía trên môi bé có một nhúm lông mu màu đen. Dưới môi âm hộ, sát hậu môn, có một lỗ hơi hé ra. Làn da hồng hào mềm mại đang mở ra khép lại theo nhịp thở gấp gáp của mẹ, giống như một cái miệng nhỏ.

Lục Trường Thanh một tay giữ đầu gối của mẹ, một tay đỡ dương vật dày đặc của mình, nhắm vào âm đạo trơn trượt của mẹ, trượt lên xuống theo khe hở ở giữa.

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang bên phải, dùng răng cắn nhẹ ngón tay. Cô cảm thấy khó chịu đến mức phát ra âm thanh nghèn nghẹt "ừm, ừm..." từ trong khoang mũi.

Lục Trường Thanh cười dâm đãng nói: "Con điếm, chịu không nổi nữa rồi? Được rồi, để Lục ca cho ngươi bớt ngứa đi!"

Tôi nhìn thấy thắt lưng của Lục Trường Thanh hướng về phía trước, mẹ cô ấy ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng dài "Ừm~~~~". Sau đó, Lục Trường Thanh nằm trên người mẹ, hai tay xuyên qua nách mẹ cô, lòng bàn tay từ phía sau nắm chặt xương quai xanh gợi cảm của mẹ cô. Anh ôm mẹ như thế này, thân dưới của anh lay động thân dưới của mẹ.

Tôi từ phía sau nhìn lại, thấy dưới mông Lục Trường Thanh có một đống bóng căng cứng. Có rất nhiều lông đen xung quanh quả bóng. Nơi kết nối các quả bóng là một dương vật dày. Dương vật bây giờ đang ra vào môi âm hộ bị bóp chặt của người mẹ. Có khi nó chìm hoàn toàn trong âm đạo, có khi chỉ là đầu quy đầu cọ xát vào đó. Bằng cách này, mẹ tôi đã sớm theo nhịp “ồn ào” của Lục Trường Thanh.

Mỗi lần Lục Trường Thanh nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo, mẹ cô đều kêu lên “Ừm~hmm~”. Khi cô đẩy mạnh về phía trước và con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, mẹ cô sẽ hơi nghiêng đầu lên trên và phát ra âm thanh "ah~~" thoải mái từ cổ họng. Cứ thế, mẹ cứ hét lên "hmm~ah~~ah~~~". Âm thanh tuy không lớn nhưng hai người trong phòng vẫn có thể nghe rõ.

Sau một thời gian, đôi chân của mẹ tôi ban đầu đã tách ra thành hình chữ M. Dưới sự cưỡng hiếp của Lục Trường Thanh, mẹ tôi từ từ khép hai chân lại, bắt đầu dùng đùi nhéo eo Lục Trường Thanh. Cô dùng gót chân ấn vào mông Lục Trường Thanh, dùng lực. Tôi nhìn thấy dương vật của Lục Trường Thanh bắt đầu phủ đầy chất lỏng màu trắng sữa, giống như lòng trắng trứng đánh bông.

Mỗi lần nhét sâu vào, khi tôi rút ra lại có chất nhầy màu trắng bám trên đó. Từ từ, chất nhầy bắt đầu chảy xuống cửa âm đạo của mẹ khi đẩy, chảy qua hậu môn, rãnh mông của mẹ và ra ga trải giường.

Bị đụ như vậy khoảng 10 phút, Lục Trường Thanh đột nhiên nói với mẹ: "Hạ Lam, đứng dậy lật người, nhấc mông lên để Lục ca ca từ phía sau cảm thấy dễ chịu!"

Lúc này, mẹ cô hoàn toàn mất đi sự phản kháng và chán ghét lúc đầu, đầu óc hoàn toàn bị khoái cảm trong cơ thể chiếm giữ. Cô ngoan ngoãn xoay người, hai tay chống lên gối đỡ đầu, hai chân quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa, săn chắc, đầy đặn hoàn toàn dựng thẳng trước mặt Lục Trường Thanh.

Lục Trường Thanh cũng đang quỳ ở sau lưng mẹ, đột nhiên dùng tay trái vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ cô cau mày thật chặt. Tôi nhìn mông mẹ được chiếu sáng bởi ánh đèn đỏ sậm trong phòng. Lục Trường Thanh tay trái dùng sức nhào nặn. Cửa âm đạo ở giữa không còn là khe nhỏ như trước nữa. Dưới sự thúc đẩy của Lục Trường Thanh, nó đã hoàn toàn biến thành một cái lỗ thịt to bằng ngón tay cái. Môi âm hộ không còn màu hồng nữa mà chuyển sang màu đỏ sậm như tắc nghẽn. Khu vực xung quanh môi lớn hoàn toàn ẩm ướt, tinh dịch gần như tràn ra khắp mông, lông mu ở phần dưới cơ thể cũng dính đầy chất nhầy màu trắng.

Đột nhiên cảm thấy tư thế của mẹ lúc này giống như một con chó cái, còn Lục Trường Thanh lại giống như một con chó đực động dục. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay phải, chĩa vào lỗ thịt và đẩy nó về phía trước. Sau đó cậu dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và kéo mạnh về phía sau. Sau đó, anh đưa mông ra sau, rút ​​ra một nửa con cặc, sau đó nắm lấy eo mẹ đẩy mạnh về phía trước, lặp đi lặp lại động tác này.

Đâm vào được một lúc, Lục Trường Thanh đột nhiên đứng dậy, ôm lấy mẹ mình, dùng tay ôm lấy dương vật của mình từ phía sau, nhét chéo từ trên xuống dưới vào trong âm đạo của mẹ cô, sau đó di chuyển mông lên xuống.

Mật hoa của mẹ đã lâu không được khai thác không thể chịu được tác động của sự kích thích như vậy. Cô nắm lấy tấm ga trải giường trắng như tuyết bằng cả hai tay và vùi đầu vào gối. Một giọng nói trầm trầm từ trong gối truyền ra, “Ừ~~~ah~ah~~~ không~ không, kích thích quá, con muốn đi tiểu, ô~~ ô~~~~không~ không, con phải đi tiểu~~” Sau đó, mẹ dùng tay phải đẩy mạnh ngực Lục Trường Thanh về phía sau.

"Con đĩ, hóa ra ngươi có thể chất phun nước. Tôi chưa bao giờ chơi với người có thể phun nước. Bây giờ tôi có thể tự mình nhìn thấy."

Nói xong, Lục Trường Thanh nắm lấy cánh tay đang áp vào ngực của mẹ tôi, tay còn lại sau lưng của bà cũng bị tóm lấy. Lúc này, hai tay của mẹ cô đều bị Lục Trường Thanh còng ra sau lưng. Thân dưới của Lục Trường Thanh không hề dừng lại mà vẫn đang co giật nhanh chóng, trong phòng vang lên âm thanh va vào da thịt “pop~pop~pop~pop”.

Khi phần thân trên của cô được kéo lên, đầu cô lắc lư qua lại trong không trung. Một phần mái tóc dài xinh đẹp của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào mặt, trong khi phần tóc còn lại gợn sóng qua lại theo nhịp thúc đẩy của hai người đàn ông. Khi động tác của Lục Trường Thanh tăng tốc, mẹ anh vừa đau đớn vừa vui sướng rên rỉ.

"Uh-huh, uh-huh~~wu~~wu~~~Tôi không thể làm được~~Tôi sắp đi tiểu~Tôi không thể làm được~~~~Không~~Không~~~~~~Uh~~~~~~~~~~~~"

Tôi nhìn thấy lòng trắng trong mắt mẹ trợn lên, cơ thể mẹ co giật nhịp nhàng, lỗ niệu đạo phun ra một chất lỏng trong suốt trông giống nước tiểu nhưng không giống nước tiểu. Mà Lục Trường Thanh có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt nhịp nhàng bên trong âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo cứ nửa giây lại co rút, cắn nát toàn bộ dương vật của Lục Trường Thanh như miệng trẻ con. Mỗi một lần Lục Trường Thanh co giật, khoái cảm đều so với lúc trước lớn hơn vô số lần.

Tôi thấy anh ấy thúc mạnh hơn chục lần, từ trong cổ họng phát ra âm thanh “Ồ~ah~~~~~~” trầm đục, tiêm hết đợt tinh dịch đặc này đến đợt khác vào âm đạo mỏng manh của người mẹ. Người mẹ bị tinh dịch nóng hổi ùa vào, toàn thân run rẩy, đồng thời cũng phát ra tiếng rên rỉ "A~~~~~~".

Tôi cũng vuốt ve thật nhanh dương vật của mình trong tủ, cuối cùng tôi xuất tinh mạnh vào cửa tủ, phát ra âm thanh “da~da~da~~” nhẹ. Tuy nhiên, tiếng hét của Lục Trường Thanh và mẹ tôi đã che đậy tác động của việc tôi xuất tinh, khiến họ không nhận ra trong phòng còn có người thứ ba.

Sau đó, Lục Trường Thanh và mẹ cô cùng lúc ngã xuống giường như thể đều yếu đuối.

Tôi nhìn mẹ tôi vẫn nằm trên giường như một con chó cái và giữ nguyên tư thế này. Lỗ âm đạo màu đỏ đang co lại và với mỗi cơn co thắt, một phần chất lỏng trong âm đạo sẽ bị ép ra ngoài. Hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch nhỏ giọt từ từ dọc theo môi bé và xuống tấm ga trải giường màu trắng, tạo thành một vòng tròn ướt át.

Mẹ từ từ mở mắt nhưng không muốn cử động chút nào. Cô nằm trên giường tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Ngực cô đang từ từ nâng lên hạ xuống, cửa âm đạo quyến rũ đang đóng mở theo nhịp điệu lên xuống của ngực cô.

Lục Trường Thanh hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi dậy, kê một cái gối sau lưng, dựa vào đầu giường. Anh chậm rãi lấy ra một điếu thuốc trong bao thuốc trên bàn cạnh giường, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra. Có thể thấy rằng anh ấy đang rất tận hưởng bản thân.

Lúc này mẹ tôi cũng chậm rãi đứng dậy, mái tóc dài xinh đẹp của bà trở nên rối bù vì rung chuyển điên cuồng. Mẹ lấy ra mấy tờ khăn giấy từ hộp khăn giấy đầu giường, ngồi xuống mép giường, cúi đầu chậm rãi lau đi chất dịch tiết đang chảy trên đùi. Lau đùi cho con xong, mẹ vứt tờ giấy đã thấm nước đi và lấy giấy mới lau âm đạo cho con.

Mẹ tôi lau mắt, đôi mắt lại dần đỏ hoe, tủi nhục rơi nước mắt...

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn quả bóng giấy ướt sũng trên mặt đất, suy nghĩ của bà lại dâng lên rồi lại rơi xuống. Chẳng lẽ ý trời đã khiến cô xui xẻo như vậy? Mười hai năm trước, đứa con trai yêu quý của tôi vừa chào đời. Cuộc sống hạnh phúc được mấy năm thì chồng tôi qua đời vì tai nạn hầm mỏ. Sau đó bố chồng và anh rể tôi ép nợ. Loại đòn này thực sự là không thể chịu đựng được đối với người bình thường.

Tôi đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày để duy trì gia đình và con trai tôi dần lớn lên và trở nên nhạy cảm. Cuối cùng tôi đã đáp ứng được sự kỳ vọng của chồng tôi dành cho Tiểu Đào trong suốt cuộc đời của anh ấy. Tôi mới cùng con trai sống hạnh phúc được mấy năm, nhưng ông trời giống như trêu chọc tôi, phái Lục Trường Thanh đi.

Tôi là kiểu phụ nữ không yêu hoặc yêu sâu sắc. Sở dĩ mấy năm nay tôi không tái hôn không hoàn toàn là vì Tiểu Đào mà cũng là vì tôi không thể hoàn toàn quên đi người chồng đã khuất của mình. Thời gian trôi qua từng ngày, từng năm. Dù nỗi khao khát về người chồng quá cố của tôi không còn mãnh liệt nữa nhưng tôi đã quen với cuộc sống độc thân. Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi tôi nhưng đều bị tôi từ chối. Bây giờ tôi lại bị Lục Trường Thanh, một con thú uy hiếp, sỉ nhục. Tôi thực sự không biết mình đã làm gì sai? Tất cả những cuộc gặp gỡ không may này sẽ rơi vào chính mình. Tại sao lại thế này? Chúa thật bất công.

Nghĩ đến gói hàng này, mẹ tôi bật khóc. Tất cả những đau khổ, bất bình mà cô phải chịu đựng bao năm qua đều vô tình ập đến trong lòng cô. Bây giờ cô chỉ muốn lau người, rời khỏi nơi này ngay lập tức, về nhà và khóc trong hạnh phúc.

Bàn tay to lớn của Lục Trường Thanh nhẹ nhàng đặt lên bờ vai đang run rẩy vì nức nở của mẹ, nói với mẹ cô: "Tiểu Lan, đừng khóc. Hôm nay con đã phục vụ con rất tốt. Lục ca đã giữ đúng lời nói của mình. Đừng lo lắng, con nhất định sẽ làm được những gì đã hứa với con!"

Mẹ không đáp lại Lục Trường Thanh, chỉ lau chỗ kín sưng đỏ. Sau đó cô cúi xuống tìm chiếc quần lót rơi trên mặt đất mà không nói một lời. Lục Trường Thanh ánh mắt sắc bén cầm chiếc quần lót của mẹ ở bên cạnh nhìn kỹ. Chất lỏng trên quần lót đã khô, để lại vết cứng màu vàng nhạt ở phía dưới.

Lục Trường Thanh cuộn quần lót thành một quả bóng, cầm trong tay.

Mẹ nhanh chóng đưa tay lấy chiếc quần lót của con và nói: "Trả lại đây!!!"

Lục Trường Thanh cười vui vẻ nói: "Tiểu Lam, hãy để cái này làm kỷ niệm cho Lục ca, không ngờ em lại có nhiều nước như vậy~~hehe~~~~"

"Bạn!!" Mẹ có chút tức giận.

Thấy Lục Trường Thanh không có ý định trả lại quần lót, mẹ tôi đành phải mặc áo lót vào phần thân trên của con trước, che đi bộ ngực đầy đặn của con, trong khi phần thân dưới vẫn lộ ra ngoài, có thể nhìn thấy lông mu dính thành cục phía trên âm đạo. Sau đó, mẹ tôi mặc váy và áo bó sát, dùng nước lạnh lau nước mắt trên mặt, chải tóc rồi giận dữ bước ra cửa mà không mặc quần lót.

Trước khi bước ra cửa, mẹ tôi nói: “Hãy nhớ lời con nói đấy”, rồi đóng sầm cửa bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại.

Sau khi tiễn mẹ rời đi, Lục Trường Thanh cũng đi vào phòng tắm tắm rửa. Sau đó cậu mặc quần lót vào, nhét đồ lót của mẹ vào cặp rồi hài lòng bước ra khỏi phòng. Thấy trong phòng không có người, tôi lập tức tháo dây điện trong tủ ra, vội vàng mặc quần áo vào rồi lao ra khỏi phòng mà không lau sạch tinh dịch trên cửa tủ, bởi vì tôi biết Lục Trường Thanh vừa đến quầy lễ tân trả phòng, nhân viên sẽ đến kiểm tra phòng và dọn dẹp.

Trong lúc chờ thang máy, tôi nghe thấy cô lao công nói chuyện qua bộ đàm và đi về phía 1206. Khi tôi đi thang máy xuống sảnh dưới lầu, tôi thấy Lục Trường Thanh vừa ra khỏi cửa khách sạn, lên một chiếc Buick rồi rời đi.

Khi tôi bước đến quầy lễ tân, tôi mơ hồ nghe thấy mấy chị em ở quầy lễ tân thì thầm ~

Một người trong đó nói: "Này, Tiểu Li, cậu biết không, tôi nghe nói khách của 1206 ghê tởm lắm, dùng những thứ đó làm bẩn hết ga trải giường, chưa kể khăn giấy trên sàn, ngay cả tủ quần áo cũng bị vấy bẩn, biến thái ~~"

Cô chị kia mỉm cười nói: "Em nghĩ chị đang dâm đãng phải không? Chị chê em ghê tởm, nhưng thực ra chị ước gì mình ở trong phòng một mình ~"

"Chết tiệt~~~~"

"Hahahahaha~~"

Nhìn thấy bọn họ đánh nhau, tôi cúi đầu nhếch mép cười khẩy, chậm rãi bước ra khỏi cửa khách sạn...

Chương 3: Người điên

Khi rời khỏi cửa khách sạn, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã sáu giờ rưỡi chiều. Tôi ngồi xổm trên lề đường gần khách sạn, lấy tay ôm má, vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng vừa nhìn thấy. Những cảnh tượng đó thực sự gây sốc cho tôi, một cậu bé mới 12 tuổi ngu dốt.

Khuôn mặt xấu xí của Lục Trường Thanh, vẻ mặt tận tâm của mẹ tôi khi được đụ, cái đầu lắc lư của bà đều tác động đến thế giới nội tâm non nớt của tôi. Tôi cúi đầu, mặt đỏ bừng, lúc thì toàn thân run lên và tôi nắm chặt tay, lúc thì toàn thân thả lỏng, đũng quần có chỗ phình ra. Những người qua đường xung quanh ngạc nhiên liếc nhìn nơi tôi đang ngồi xổm, chắc nghĩ rằng tôi là một bệnh nhân động kinh.

Lúc này bụng tôi phát ra tiếng “rít ọc”. Tôi đã đói...

Tôi muốn đến nhà hàng thức ăn nhanh XX để ăn, nhưng tôi không thể làm gì ở quận nhỏ này. Không có KFC, chỉ có những nhà hàng thức ăn nhanh như thế này mới bắt chước KFC. Nhà hàng thức ăn nhanh nằm ngay giữa nhà tôi và khách sạn Hyatt, cách đó khoảng ba bốn cây số và cũng không xa lắm. Bình thường tôi sẽ đi bộ đến đó để tiết kiệm tiền, nhưng bây giờ tôi cảm thấy chân mình hơi yếu, không biết mình có xuất tinh mạnh quá không? Tôi dừng xe máy bên đường và nhờ tài xế lái xe về phía quán ăn nhanh.

Chiếc xe máy vừa chạy được không xa thì tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc từ phía sau xe. Anh ta có mái tóc dài quấn khăn choàng và mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu hồng. Dưới áo là vòng eo thon gọn. Phía dưới eo là cặp hông tròn trịa được che bởi một chiếc quần bó sát màu đen. Chiếc váy ngắn được cuốn lên, chân đi đôi tất màu da sáng bóng. Nhìn xuống từ đôi tất là một đôi sandal cao gót. Khi đôi giày cao gót từng bước tiến về phía trước, hai khối thịt được chiếc váy ngắn quấn chặt cũng chuyển động trái phải.

Vâng, là mẹ! ! !

Tôi nhanh chóng yêu cầu ông chủ tấp vào lề và ông chủ dừng cách mẹ tôi 20 mét. Sau khi nhận tiền lẻ, tôi đi theo mẹ giữ khoảng cách này.

Tư thế bước đi của mẹ hơi kỳ lạ nhưng nếu không chú ý kỹ sẽ không ai nhận ra. Mẹ lúng túng di chuyển đôi chân. Mỗi lần cử động, cô đều cảm thấy môi lớn hơi đỏ và sưng tấy cọ vào đùi trong, gây ra cảm giác đau nhức. Hơn nữa, cô ấy hoàn toàn không mặc đồ lót. Chỉ cần có người ngồi xổm dưới chân cô, cô có thể trực tiếp nhìn thấy những phần riêng tư nhất trên váy của mình.

Nghĩ đến gói hàng này, mẹ tôi cảm thấy mọi người đi về phía bà đều đang nhìn bà, và họ đều đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của bà. Lúc này âm đạo đang dần tiết ra tinh dịch. Tuy không đầy đặn như lúc ở trong phòng nhưng cũng trở nên rất ẩm ướt.

Mẹ cảm thấy xấu hổ khi đi trên đường như thế này, nhưng may mắn thay, trước mặt mẹ có một trạm xe buýt.

Bên cạnh bến xe buýt đã có rất đông người chờ đợi, trong đó có những cặp vợ chồng ôm nhau, những công nhân cổ trắng vừa chuẩn bị về nhà sau giờ làm thêm, những ông già cùng cháu, những người công nhân nhập cư xách những chiếc túi dệt lớn, và những người trẻ tụ tập thành từng đôi ba người. Họ mặc quần đùi và trông không giống người tốt vì mỗi người trong số họ đều có hình xăm trên cánh tay.

Mọi người đang trò chuyện trong khi chờ xe buýt. Tôi đứng cách mẹ không xa, mua một tờ báo, mở rộng ra, giả vờ đọc báo. "Két ~~~~" Tiếng phanh gấp của xe buýt nhắc nhở mọi người rằng xe buýt đã vào sân ga. Chiếc xe buýt dần dần dừng lại. Nhìn từ xa, xe buýt không trống cũng không đầy, nhưng nếu mọi người trên sân ga đều lên, chắc chắn một nửa số người sẽ không còn chỗ ngồi.

Mọi người hét lên “dỗ dỗ” rồi chen lấn về phía cửa xe. Mẹ bị những người phía sau đẩy từng chút một về phía trước. Khi xe vừa dừng hẳn, mẹ cô tình cờ đã có mặt ở cửa. Phía sau cô là một vài người trẻ tuổi. Rõ ràng là họ đã chú ý đến cô. Một số người trong số họ mỉm cười tà ác, đặc biệt là một người có khuôn mặt sắc sảo và huých cơ thể cô từ phía sau, rõ ràng là muốn lợi dụng cô.

"Két ~~" Cửa xe vừa mở ra, mọi người chen chúc về phía trước. Thi thể của mẹ hoàn toàn vô tình bị cuốn vào trong xe. Mẹ vừa nhấc chân lên xe, đứng ở khe đựng xu để nhét xu vào. Người đàn ông có khuôn mặt sắc sảo đi theo phía sau đột nhiên cảm thấy như mình đã phát hiện ra một thế giới mới. Mặt anh đỏ bừng vì phấn khích. Anh kéo quần áo của hai người bạn kia vài lần và thì thầm vào tai họ vài lời. Hai người còn lại cũng tỏ ra phấn khích sau khi nghe điều này.

Ba người nhanh chóng đi theo và lên xe buýt. Người về cuối cùng chịu trách nhiệm nhét tiền vào. Hai người phía trước trực tiếp theo sau mẹ, bí mật đẩy mẹ về phía trước.

“Chị ơi, chị đi trước đi, còn chỗ để ăn mì mà.”

Cứ như vậy, mẹ tôi bị đẩy xuống hàng ghế cuối cùng, ngồi ở góc ngoài cùng bên phải của xe. Chàng trai có khuôn mặt sắc sảo ngồi cạnh bà, còn hai người bạn có khuôn mặt sắc sảo ngồi ở hàng ghế đầu của mẹ tôi.

Sau đó tôi cũng lên xe buýt. Sau khi nhét xu vào, tôi chen vào giữa xe, còn chưa tới gần cửa sau.

Tôi cứ cầm tờ báo trên tay để che mặt. May mắn thay, sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ và suy nghĩ điều gì đó.

Chậm rãi, mọi người lên xe, xe bắt đầu di chuyển chậm rãi. Sau vài phút, tôi bắt đầu cảm thấy hơi ngột ngạt giữa đám đông. Tôi nhìn mẹ, rồi tôi thấy mẹ tôi đang chống cự một điều gì đó khó khăn. Cô nắm lấy bàn tay phải có khuôn mặt sắc bén và đẩy nó ra. Cô ấy vẫn đang nói gì đó, nhưng vì tiếng động cơ gầm rú và tiếng nói chuyện trong xe nên tôi không thể nghe rõ được.

Tôi ép mạnh vào phía sau xe. Với nỗ lực của mình, tôi chen được vào cửa sau nơi tôi xuống xe. Tôi đứng ở bậc thang thoát hiểm, qua chân những người ở hai hàng phía sau, tôi thực sự có thể nhìn thấy vòng eo của mẹ tôi ở bên dưới.

Tôi thấy mẹ tôi đang ép chặt hai chân vào nhau. Trên đôi tất màu da thịt của cô, có một đôi bàn tay của người đàn ông đang cố gắng đâm vào bên trong đùi cô. Tay mẹ tôi bịt chặt vào cổ tay người đàn ông để ngăn chặn sự xâm nhập của nó.

Qua tiếng gầm rú của xe, tôi mơ hồ nghe thấy khuôn mặt sắc bén đang nói chuyện. Vì quá ồn ào nên tôi chỉ nghe thấy những câu ngắt quãng như “Không mặc gì cả” và “Trên xe ai cũng biết”.

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi dường như đã không còn vùng vẫy nữa, lặng lẽ quay mặt về phía cửa kính ô tô, cắn môi dưới nhìn khung cảnh bên ngoài cửa kính ô tô. Mẹ nắm lấy cánh tay phải của cô bằng tay trái, nắm tay phải bằng tay phải và đặt nó vào chân cô. Cánh tay trái của cô giữ lấy mép dưới của ngực, làm cho bộ ngực của cô nổi bật hơn.

Tôi nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi thì thấy khuôn mặt sắc sảo đã nhẹ nhàng vén chiếc váy bó sát của mẹ tôi lên, tay phải của ông đã luồn vào dọc theo mép váy. Do vấn đề về ánh sáng nên tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong chiếc váy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của khuôn mặt sắc sảo đang di chuyển nhịp nhàng quanh chiếc váy. Lúc này, tôi thấy môi mẹ hơi hé ra, hình như đang phát ra âm thanh “ah~ah~”, nhưng vì đông người và trong xe ồn ào nên không ai có thể nhận ra.

Hai chàng trai có khuôn mặt sắc sảo ngồi ở hàng ghế đầu cũng rất phấn khích. Cả hai ngồi nghiêng người và duỗi tay dọc theo đường may lớn của tựa lưng về phía sau. Chúng hào hứng chạm vào đùi mẹ qua chiếc tất. Lúc này, tôi nhìn thấy Jianlian đột nhiên nhấc ống quần lên, thực sự đã thả ra một nửa dương vật. Jianlian nắm lấy tay phải của mẹ mình, đặt vào dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve qua lại.

Mẹ nhìn ra cửa sổ không thấy Mặt Nhọn đang rút dương vật ra. Khi cô cầm dương vật trong tay một hoặc hai giây, cô đột nhiên giật mình. Cô không thể tin được rằng khuôn mặt nhọn đó lại thực sự đang ở trong một chiếc xe đông đúc...

Sau vài giây im lặng ngắn ngủi, mẹ tôi thở dài, cầm con cặc cứng và nóng trong tay phải rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

"Ồ~~~~ss~~~~ Cảm giác thật tuyệt vời." Mặt Nhọn đang tận hưởng sự thao túng của mẹ trong khi bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ. Tay còn lại của cậu không nhàn rỗi, luồn vào trong váy mẹ, trong khi hai người bạn đang chắn tầm nhìn của mọi người ở hàng ghế đầu, che đi Mặt Nhọn.

Mẹ cảm thấy bộ phận yếu đuối nhất, nhạy cảm nhất và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình đang nóng lên. Một ngón giữa cọ xát qua lại giữa da thịt khiến mặt cô đỏ bừng và tim đập nhanh hơn.

“Dừng lại, làm ơn mang nó đi đi…” Mẹ có chút phản kháng, nhưng vì vị trí của mình nên sự phản kháng của mẹ cũng không có tác dụng. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cơ thể cô có một cảm giác rất kỳ lạ. Cảm giác này tuy không khó chịu nhưng cũng khiến cô cáu kỉnh, bất an.

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy như có thứ gì đó xâm chiếm phần dưới cơ thể của mình. Khuôn mặt nhọn của cô không còn cọ sát vào khe nữa. Thay vào đó, cô trực tiếp đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau rồi thọc thẳng vào khe. Đúng như dự đoán, thủy triều mùa xuân đã tràn vào khu vực này. Cơ thể mẹ khẽ run lên vì sự xâm nhập bất ngờ, đôi chân mẹ đi dép cao gót cong lên như vũ công ba lê.

Ngón tay cái mặt nhọn dễ dàng tìm thấy chồi thịt đã căng cứng và cương cứng của mẹ ở phía trên khe thịt, rồi ấn nhẹ nhàng như một vòng tròn lên đó.

Mẹ vừa há miệng thật to, môi dưới không khỏi run lên, cổ họng trắng bệch phát ra âm thanh "A~~ah~ah~~". Mông cô di chuyển về phía trước theo nhịp của khuôn mặt nhọn. Do thân hình vặn vẹo quá lớn nên chiếc váy bó sát đã gần như phai nhạt đến tận thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới.

Hai cúc áo của mẹ cũng bị cởi ra. Bộ ngực căng mọng của mẹ lẽ ra phải tạo thành những làn sóng sữa tuyệt đẹp theo phạm vi chuyển động, nhưng vì áo lót bị bó lại nên chỉ có bộ ngực lộ ra ngoài áo ngực là rung lắc liên tục.

"Thật thoải mái. Con...con sắp lên đỉnh. Trong xe...bởi một người đàn ông lạ..." Những suy nghĩ như vậy xẹt qua đầu mẹ tôi như một tia chớp. "Ôi Chúa ơi...tôi đang làm gì thế này!? Đây là trên xe buýt!" Sự thức tỉnh đột ngột khiến mẹ tôi toát mồ hôi lạnh và không thể tin được mình đang làm gì.

Khuôn mặt nhọn giờ đây cứng ngắc không chịu nổi. Anh ta nháy mắt với hai người bạn rồi lấy ra cả con gà trống. Con gà trống đứng thẳng và đập mạnh.

Jianlian đã ép chặt vào ghế của mẹ anh, dang rộng hai chân và dùng hai tay ôm lấy mông mẹ anh, cố gắng để bà ngồi vào lòng anh. Nhưng lúc này mẹ đã tỉnh táo và biết tiếp theo Jianlian muốn làm gì. Mông của mẹ run rẩy từ bên này sang bên kia để ngăn cản Jianlian thành công. Chúng tôi đã chỉ còn cách nhà một trạm dừng và nếu kiên trì thêm một thời gian nữa, chúng tôi có thể thoát khỏi cỗ xe khủng khiếp này.

Đúng lúc đang bế tắc thì phanh gấp đột ngột, mọi người trong xe ngã về phía trước. Mẹ tôi cũng lao về phía trước theo quán tính. Sau đó, khi quán tính biến mất, cơ thể cô nặng nề ngồi xuống. Kết quả là toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ há to miệng rên rỉ "A~~~~". Mặc dù âm thanh rất lớn nhưng vì phanh gấp nên mọi người không thể đứng yên nên hét lên nên không ai để ý rằng mẹ đang bị cưỡng hiếp.

Khi xe từ từ di chuyển, tôi nhìn thấy khuôn mặt và đôi tay của Jian đang ôm eo mẹ với vẻ mặt hài lòng. Mẹ muốn đứng dậy để âm đạo thoát khỏi sự xâm nhập của con cặc nhưng đã bị khuôn mặt sắc nhọn giữ chặt khiến mẹ không thể thành công.

Đột nhiên, chiếc xe bắt đầu giật giật. Thì ra con đường xi măng phía trước đang được cải tạo nên ông chủ cho xe đi vào một đoạn đường đất. Đoạn đường này thường xuyên có một số xe thi công đi qua, mặt đường gập ghềnh.

Khuôn mặt sắc sảo đi theo những cú va chạm của xe, hai tay ôm lấy eo mẹ, để mẹ nhẹ nhàng nhấc lên rồi ngã xuống nặng nề theo những cú va chạm của xe. Lúc này, tôi thấy hai tay mẹ nắm chặt vào lưng ghế trước mặt, cắn chặt môi dưới, cố gắng không kêu lên.

Nhân cơ hội, người đàn ông mặt mũi sắc bén túm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ mình, dùng sức kéo ra, nhấc lên rồi cắm xuống. Âm đạo của anh ta chứa đầy con cặc lớn và lần nào nó cũng chạm tới đáy. Anh thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt của cô như thể cô đang ở vùng đất không có ai.

Mẹ thở dốc, miệng há hốc, áo sơ mi gần như ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt duyên dáng hơi nhắm lại. Lúc này, cô cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đã bị con cặc nóng bỏng lấp đầy đến tận miệng. Con cặc dày đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, và rãnh trên quy đầu đang cào vào thành thịt mỏng manh của cô. Sự ma sát giữa da thịt khiến một lượng lớn tinh dịch của cô chảy ra ngoài.

Khuôn mặt nhọn vẫn gắng sức ôm lấy mông mẹ, để âm đạo của mẹ hoạt động trên cặc anh. Cặp vú khủng trên ngực mẹ cũng nhô lên xẹp xuống khi khuôn mặt nhọn lên xuống. Chiếc xe bỗng rung lên "bang bang bang". Hóa ra chúng tôi đang đi trên một con đường rải sỏi. Mặt Nhọn cũng đột nhiên tăng tốc theo độ rung của xe, phần thân dưới của cô nhanh chóng hướng lên trên. Mẹ biết Mặt Nhọn có thể sắp xuất tinh nên cố gắng vùng ra khỏi Mặt Nhọn nhưng vì xe rung lắc quá nên mẹ không giữ thăng bằng được nên phải bám vào lưng ghế phía trước.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt sắc sảo của mình bị đẩy lên vài lần với tiếng “Pah~Pah~”, và tôi bóp mạnh vào mông mẹ như thể móng tay của cả hai tay đang cắm sâu vào da thịt. "Uh~~~Ah~~~~~" Giọng nói sắc sảo phát ra một tiếng rên trầm thoải mái rồi nằm xuống ghế. Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi cũng run lên vì tinh dịch nóng hổi. Khi xe quay đầu, cô khó lòng dùng tay giữ được lưng ghế.

"Két ~~~~" Xe tới, mẹ tôi nhanh chóng nhấc mông lên một chút, để con cặc vốn đã yếu ớt trượt ra khỏi âm đạo. Sau đó cô vội vàng kéo chiếc váy bó sát xuống, vùng vẫy thoát khỏi bàn tay sắc bén của cô rồi lao về phía cửa xe. Và tôi vội quay người lại, lấy tờ báo che mặt rồi theo mẹ xuống xe... Chương 4: Đọc ảnh

Nhà ga thực sự không xa cộng đồng nơi tôi ở, chỉ khoảng 100 mét. Sau khi mẹ xuống xe, tôi đi theo mẹ và nhìn mẹ bước nhanh về nhà, gần giống như một cuộc chạy nước kiệu. Bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động, cặp mông trong chiếc váy bó cũng hơi run lên. Chỉ có tôi biết chất lỏng do Jianlian để lại trong cơ thể mẹ tôi sắp chảy ra ngoài nên mẹ tôi vội vàng về nhà dọn dẹp...

Ông nội Vương sống cạnh nhà tôi đang ngồi ở lối vào khu dân cư tận hưởng thời tiết mát mẻ. Khi nhìn thấy mẹ vội vàng đi về phía mình, anh liền chào bà: "Tiểu Lan, sao con lại đi vội như vậy?"

Ông nội Wang là giáo viên địa lý. Nói một cách thẳng thắn, anh ta đọc vận mệnh của mọi người và đọc phong thủy. Ở nhà anh có một người vợ to gấp đôi ông Vương gầy gò. Ông thường dùng bạo lực gia đình đối với ông nội Vương, vì vậy ông nội Vương nổi tiếng là sợ vợ của ông.

Mẹ không ngăn cản: “Chú Vương, xin lỗi, con đang vội, con đi trước!” Nói xong mẹ tôi bỏ đi không thèm ngoảnh lại.

Ông nội Vương có chút khó hiểu, nghĩ thầm: "Hôm nay Tiểu Lam xảy ra chuyện gì vậy?" Anh quay lại và nhìn theo bóng lưng của mẹ mình với vẻ bối rối. Đột nhiên, ông nội Vương dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Anh bước lại gần và nhìn chằm chằm vào con đường nơi mẹ anh đang đi. Trên đường có một vũng chất lỏng nhỏ, ông nội Vương dường như nhìn thấy nó nhỏ giọt từ váy của mẹ mình. Ông nội Vương nhìn nó cẩn thận. Đó là một chất lỏng nhớt có chút màu trắng. Tiến lại gần sẽ ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng.

Ông nội Vương đã sống hơn 60 năm nên đương nhiên biết chất lỏng này là gì. Anh ta nheo mắt, tự nhủ: "Này, hóa ra anh ta là một con điếm, xem tôi làm sao có được cậu." Ông nội Vương đứng đó suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên đi đến ủy ban trong khu dân cư, mua hai chai rượu Jinsha Huisha ba sao rồi đi bộ về nhà.

Mẹ tôi đã đi thang máy lên lầu rồi, tôi vội vàng đi vào thang máy.

Khi tôi bước vào thang máy, ông nội Vương đã nhìn thấy tôi.

"Tiểu Đào nghỉ học? Ngoan, về nhà hãy nói với mẹ, cảm ơn ngươi đã chăm sóc ta như một ông già rất tốt, luôn cho ta trái cây."

Vừa nói, hắn vừa cầm hai bình rượu trong tay lên: “Đây... Anh cũng mua hai bình rượu, lát nữa sẽ gửi đến nhà em.”

Nói xong, thang máy đã tới.

"Được rồi ông nội Vương, tôi sẽ nói với mẹ tôi. Tạm biệt ông Vương!"

Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Vừa vào nhà, tôi đã thấy đôi giày cao gót của mẹ thản nhiên ném xuống sàn. Có lẽ mẹ tôi nóng lòng quá nên không lau chùi phần thân dưới của mình.

Tôi gọi mẹ hai lần ở cửa nhưng không ai trả lời. Tôi bước vào sảnh trong và hét to hơn hai lần. Lúc này giọng mẹ tôi mới vang lên từ phòng tắm.

"Tiểu Đào về rồi à? Mẹ đang tắm, đợi một lát."

"Ồ, tôi biết!"

Tôi nhìn lên và thấy đồng hồ treo tường đã hơn 7 giờ. Lần tiếp theo khi tôi ngồi trên ghế sofa xem TV, đầu óc tôi hoàn toàn không chú ý đến TV. Tôi cứ nghĩ mãi về những cảnh xảy ra ngày hôm nay. Người mẹ thân yêu của tôi liên tiếp bị hai người khác nhau xâm phạm. Khi bị xâm phạm, dù lúc đó mẹ tôi rất buồn và tức giận nhưng dần dần bà trở thành người thích thú. Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi trở nên cương cứng.

Tôi rất yêu mẹ nhưng trong thâm tâm tôi ước gì mình là người đã xâm phạm mẹ. Tuy nhiên, tôi không dám làm điều này với mẹ, vì nếu làm vậy, tôi có thể mất mẹ mãi mãi. Tất nhiên, cũng có thể mẹ không trách tôi vì thương tôi, nhưng tôi không dám đánh bạc.

Khi tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ tôi quấn một chiếc khăn tắm màu trắng bước ra. Khăn tắm chỉ quấn đến ngực, 1/3 bộ ngực đầy đặn của cô bị khăn tắm siết chặt. Chỉ có phần tóc buộc sau đầu vẫn còn ướt. Đôi mắt cô hơi đỏ và sưng tấy, như thể cô đã khóc.

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ khóc à?"

Mẹ ngồi cạnh tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng của đùi mẹ trong chiếc khăn tắm đặt trên đùi tôi.

"Không sao đâu Tiểu Đào, vừa rồi sữa tắm rơi vào mắt em." Mẹ gượng cười rồi nói.

Dù biết lý do mẹ trốn trong nhà vệ sinh và khóc nhưng tôi không tỏ ra mà giả vờ như không biết gì cả.

"Mẹ ơi, hôm nay con làm việc thế nào? Quầy hàng ở đâu? Tiền phạt có được miễn không?"

Tôi thấy đôi mắt của mẹ tôi tối sầm lại, sau vài giây im lặng, bà gượng cười với tôi và nói: "Không sao đâu, Tiểu Đào. Sau khi lãnh đạo biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi, ông ấy sẵn lòng giúp đỡ chúng tôi. Vấn đề của mẹ đã được giải quyết."

"Thật tuyệt vời!" Tôi nói, giả vờ vui vẻ.

“Gu…” Bụng tôi lại kêu lên khó chịu. Tôi chưa ăn gì từ chiều rồi.

"Tiểu Đào, mẹ không phải cho ngươi tiền mua đồ ăn tối sao?" Mẹ nói với tôi một cách nghi ngờ.

“Mẹ, vốn dĩ con muốn về nhà, lấy cặp sách, ăn đồ ăn nhanh, sau đó đến nhà bạn cùng lớp học, không biết mẹ có ở nhà.”

"Vậy thì đừng đi ăn đồ ăn nhanh, trong tủ lạnh còn có đồ ăn, đợi một lát, mẹ thay quần áo trước rồi nấu cơm cho con."

Nói xong mẹ tôi đi vào phòng thay quần áo. Mười phút sau, mẹ cô bước ra trong bộ váy ngủ. Mẹ đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa Hàn Quốc mà tôi tìm được trên mạng. Nó trông giống như lụa thật. Trên thực tế, nó không thể là lụa. Nếu không, nó sẽ không có giá hơn 200 nhân dân tệ. Nhưng nó trông gợi cảm và đẹp mắt đối với mẹ.

Tôi nhìn thấy hai dây vai của chiếc váy ngủ nằm nhẹ nhàng trên vai mẹ. Bên dưới dây vai được nối một chiếc váy ngủ hình chữ V sâu. Hai bên đường viền cổ áo hình chữ V là những chiếc cúp được phủ đầy ren. Mẹ tôi không mặc áo ngực vì lớp bọc ngoài có đệm, khiến ngực bà càng trông đầy đặn hơn.

Tôi tưởng chừng như đôi vai của mẹ giờ đây đã để trần, một nửa bộ ngực hình bán cầu của mẹ lộ ra qua chiếc cổ chữ V, mái tóc vốn được buộc cao bây giờ xõa xuống như thác nước. Ở thắt lưng có hai dải ruy băng dài. Mẹ chồng chúng lên và buộc quanh eo, khoe vòng eo thon gọn. Viền váy ngủ chỉ dài tới giữa đùi và đầu gối. Do chất liệu vải nên toàn bộ chiếc váy ngủ rũ xuống và trông rất ôm sát vào cơ thể. Những đường cong tuyệt đẹp của mẹ được bộc lộ trọn vẹn.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, bộ ngực lù lù trên ngực mẹ hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Mẹ tôi hơi xấu hổ khi thấy cách tôi nhìn nó, liền cười và mắng tôi: “Con đang nhìn cái gì vậy, con nhóc?”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Buổi tối mẹ không muốn ra ngoài nên mẹ đã thay chiếc váy ngủ mua từ lâu rồi. Kể từ đó mẹ không mặc nữa. Nếu mẹ không mặc thì mùa hè sẽ kết thúc.” Nói xong mẹ tôi quay người lại một vòng, mái tóc dài của mẹ bắt đầu xõa thành vòng tròn. Khi cô dừng lại, ngực cô run lên. Cô ấy hỏi tôi: "Mẹ em mặc cái này có đẹp không?"

Tôi bị mê hoặc bởi nó... "Trông đẹp quá. Mẹ trông thật đẹp trong bộ này."

Mẹ rất vui khi nghe được lời khen của tôi dành cho mẹ, mẹ tạm quên đi mọi chuyện khó chịu xảy ra ngày hôm nay.

"Tiểu Đào của mẹ, mẹ đi lấy đồ ăn cho con."

Nói xong, mẹ hôn lên mặt tôi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đi vào bếp, đeo tạp dề rồi đi nấu ăn cho tôi.

Khi nấu ăn trong bếp của mẹ, tôi nhận ra mình bị dính và khó chịu. Nhìn lại, tôi đã ở trong cái tủ ngột ngạt đó hơn một tiếng đồng hồ, chen chúc trên một chuyến xe buýt đông đúc. Cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. Dù bây giờ trời đã khô nhưng vẫn rất khó chịu. Không, tôi phải đi tắm.

Tôi hét vào bếp: “Tôi đi tắm đây”. Tôi quay lại phòng, nhặt quần lót rồi lao vào phòng tắm.

Sau khi giặt đơn giản, tôi định ném chiếc quần lót đã thay vào máy giặt và mở nắp máy giặt. Tôi chợt phát hiện bộ quần áo hôm nay mẹ thay vẫn còn nguyên. Tôi thấy áo sơ mi, áo ngực, váy bó và tất của mẹ vẫn còn lộn xộn trong máy giặt. Trên người không có quần áo lót, bởi vì đồ lót đã bị Lục Trường Thanh lấy đi.

Tôi mở chiếc váy bó sát của mẹ ra, bên trong váy mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chất lỏng khô. Đó có thể là chất dịch cơ thể tiết ra từ khuôn mặt nhọn trên xe buýt. Nó chảy xuống đùi mẹ khi mẹ tôi về nhà và dính vào người mẹ. Tất rõ ràng cũng ướt. Sau đó tôi dùng tay trái nhặt chiếc áo ngực của mẹ lên, đặt dưới mũi và cố gắng ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay phải và chơi đùa với nó.

Ngay khi con cặc của tôi sưng lên và tôi đang vuốt ve nó nhanh hơn và sẵn sàng bắn thì chuông cửa vang lên ngoài cửa. Mẹ lau tay, cởi tạp dề, đi tới cửa phòng tắm gọi tôi: “Tiểu Đào, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi.”

Tôi nói “Ồ” để tỏ ra mình đã hiểu và phải ngừng quấn tay lại. Tôi đang chán nản. Tôi muốn xuất tinh. Không có cách nào để thoát ra bây giờ. Ở dưới đó vẫn còn khó khăn. Làm sao tôi có thể thoát ra được bây giờ?

Mẹ tôi bước tới cửa nhà và mở cửa. Cô nhìn thấy ông nội Vương đứng ngoài cửa mỉm cười, cầm theo hai chai rượu và một hộp chim bồ câu nướng. à! Làm thế nào tôi có thể quên điều này? Tôi thậm chí còn không nói với mẹ rằng ông nội Vương sẽ đến nhà và đột nhập vào nhà. Thật là một thời gian tốt đẹp. Mẹ mặc đồ như thế này. Sao không cho lão già biến thái này ăn kem điên cuồng nhỉ? Nếu biết Vương gia buổi tối sẽ tới, mẹ nhất định sẽ không ăn mặc như thế này.

"Vương... Chú Vương, sao chú lại ở đây?" Mẹ cảm thấy hơi xấu hổ khi mặc đồ ngủ trước mặt người ngoài.

"Xiaolan, chú Vương đến đây để cảm ơn chú. Chú luôn chăm sóc tốt cho cháu, một ông già, mỗi ngày đều cho cháu trái cây tươi. Đây không phải là... Chú à, cháu cũng mang chút rượu và đồ ăn nhẹ đến cho chú, coi như lễ phép."

"A, nhanh vào đi, chúng ta đều là hàng xóm, ta mang hoa quả cho ngươi là đúng." Nói rồi mẹ chào ông nội Vương vào nhà.

Ông nội Vương theo mẹ vào phòng khách. Mẹ đi đến bàn ăn, kéo ghế ra, nói với ông nội Vương: "Chú Vương, mời ngồi. Mẹ vừa mới nấu rau, chúng ta cùng ăn đi."

Chú Vương nhanh chóng thu lại ánh mắt đang đậu trên cặp mông đầy đặn sau lưng mẹ, nhìn quanh phòng khách rồi nói với mẹ: "Cái gì? Ở nhà chỉ có một mình con? Tiểu Đào đâu?"

"Tôi vừa tắm xong và thay quần áo trong phòng tắm." Mẹ nói.

Sau đó mẹ tôi đi tới cửa phòng tắm, lớn tiếng gọi tôi: "Tiểu Đào... Tiểu Đào... con mặc quần áo xong chưa? Ông Vương đến rồi, ra ngoài ăn cơm với ông nội Vương đi! Con à, con mặc quần áo chậm quá, lười biếng đến mức không biết mình đang làm gì."

Tôi thấy cặc tôi vẫn cứng và tôi không thể ra ngoài gặp ai. Tôi chỉ có thể hét lên trong phòng tắm: “Mẹ ơi, bụng con hơi khó chịu, con muốn ị. Mẹ không cần lo lắng cho con, con cứ để đồ ăn đi.”

"Con à..." Mẹ bất lực lắc đầu, đành phải ngồi đối diện với ông nội Vương.

"Tiểu Lam, hôm nay Vương thúc nhìn thấy ngươi đi vội, có chuyện gì xảy ra à?" Bác Vương nói với mẹ, giả vờ như vừa nhớ ra điều gì đó.

Mẹ cô nghe được câu hỏi của chú Vương, mắt bà chợt tối sầm lại. Cô nhớ lại mọi chuyện xảy ra trong ngày, bị hai người đàn ông khác nhau cưỡng bức và bạo hành. Nghĩ đến đây, mắt cô đỏ hoe.

"Không có việc gì, Vương thúc, đều là chuyện không vui, đừng nói nữa. Đến... Ta cùng ngươi uống chút rượu." Mẹ quay mặt lại và dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. Cô cầm chai rượu chú Vương mang đến, mở nắp, hai người cùng rót một ly đầy.

"Chú Vương... Cháu kính trọng chú và mong chú luôn mạnh khỏe!" Nói xong, mẹ tôi ngẩng cổ lên rót một cốc rượu trắng đầy vào cổ họng.

Lúc này, ông nội Vương nhìn mẹ mình. Chiếc cổ hếch của anh thon và mịn. Dưới cổ anh là đôi vai trần. Dưới vai anh là bộ ngực căng mọng khiến tim anh đập nhanh hơn và hơi thở gấp gáp hơn. Qua cổ áo hở hình chữ V của bộ đồ ngủ bằng lụa, bộ ngực trắng nõn nũng nịu khẽ run lên khi mẹ anh uống rượu.

Ông nội Vương nhìn mẹ uống nước, nuốt nước miếng, nói với mẹ một cách tự phụ: "Tiểu Lan, chú Vương cũng biết con làm gì, chú Vương. Nhìn sắc mặt chú bây giờ, thấy cháu không có gì ấn tượng, gần đây chắc chắn cháu gặp rắc rối, lông mày rậm rạp, chuyện nam nữ sẽ gặp rắc rối."

Sau khi mẹ tôi uống một ly rượu trắng, mặt bà đỏ bừng, trông bà càng quyến rũ hơn. Sau khi cầm chai rượu trên tay và rót cho mình một ly đầy khác, mẹ tôi nói với ông nội Vương: "Chú Vương, chú nói đúng quá. Than ôi... nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi là một người phụ nữ khốn khổ. Trong vòng vài năm cuộc sống hạnh phúc, chồng tôi đã rời bỏ chúng tôi và con trai chúng tôi mãi mãi. Bây giờ ông trời thật bất công với tôi, tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình." Sau đó, mẹ tôi uống một ngụm rượu trắng nữa.

"Tiểu Lam, ngươi không thể tiếp nhận vận mệnh của mình, theo ta đoán, cuối cùng ngươi sẽ gây nguy hiểm cho gia đình mình." Ông nội Vương giả vờ lo lắng.

Mẹ tôi nghe nói có thể gây nguy hiểm cho gia đình, liền ngồi dậy, nắm lấy tay ông nội Vương ở trên bàn, lo lắng nói: "Có gây nguy hiểm cho Tiểu Đào không? Con phải làm sao đây... Con là một đứa con quý giá như Tiểu Đào!! Không thể nào... Chú Vương, xin giúp con nghĩ cách, có cách nào giải quyết không... Con không thể mất Tiểu Đào!!"

Ông nội Vương đang ngồi trên ghế thì thấy ngực mẹ cúi xuống vì bà đưa tay về phía trước. Qua cổ áo chữ V của bộ đồ ngủ của cô, anh có thể thấy rõ hai bán cầu treo ngược, lắc lư khi cơ thể nghiêng về phía trước. Ở dưới cùng của bán cầu treo có hai khối nhô ra Âm Hồng, khiến anh có cảm giác muốn đi lên cắn một miếng.

Miệng ông nội Vương khô khốc sau khi nhìn thấy nó. Anh cúi đầu nhấp một ngụm rượu trong cốc. Vẻ mặt của hắn có chút xấu hổ. “Có nhiều cách để giải quyết nó, nhưng…”

"Chỉ là cái gì? Chú Vương... Nói nhanh đi, con lo quá..." Mẹ lo lắng nói.

"Trước hết, tôi cần phải ở trong một môi trường khép kín, không ai có thể vào, nếu không... tất cả những điều xui xẻo sẽ xâm nhập vào cơ thể anh ấy. Ví dụ như Tiểu Đào, anh ấy không thể có mặt. Vậy thì tôi cần phải chạm vào xương. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể tính toán chính xác vận may của anh và thay đổi vận mệnh của anh. Nhưng tôi sợ anh sẽ không thể chấp nhận việc chạm vào xương để thử vận ​​may. Dù sao, phụ nữ vẫn rất nhút nhát."

Không cần suy nghĩ, mẹ tôi đã chân thành nói với ông nội Vương: "Chú Vương, chú là anh cả của cháu, chú cũng là người chuyên nghiệp trong lĩnh vực này. Con tin tưởng chú!!! Vì Tiểu Đào, cháu sẵn sàng làm bất cứ điều gì, khó khăn nào cháu cũng có thể chịu đựng được!!"

Mẹ không biết rằng nghe lời mẹ nói, ông nội Vương rất vui mừng, nhưng trên mặt lại không thể hiện ra ngoài. Anh cố gắng kiềm chế, nghiêm túc nói: “Vậy anh sẽ cố gắng hết sức để giúp em…” Sau đó, ông nội Vương rót đầy rượu vào ly của mẹ cô và nói với cô: “Xiaolan, uống nhiều hơn đi. Baijiu có thể giải phóng 'khí' trong cơ thể em, để khi anh thay đổi cuộc đời của em, sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức.”

Mẹ tôi chỉ uống được không quá 3 cốc. Sau khi nghe ông nội Vương nói, cô liền uống hơn hai cốc. Lúc này mẹ tôi đã hơi say và loạng choạng khi đứng dậy.

Lúc này, thấy mục đích của mình đã đạt được, Vương ông nội nhanh chóng tiến lên, tay phải vòng qua eo mẹ, tay trái đỡ cánh tay trái của bà nói: "Tiểu Lam, 'khí' của con sắp ra rồi, bây giờ cha giúp con về phòng thay đổi cuộc sống."

Mẹ ngơ ngác chỉ về phía cửa phòng mình và nói: “Phòng ở đằng kia…” Vừa nói, ông nội Vương đã đỡ bà về phía phòng. Đột nhiên, mẹ cô như nhớ ra điều gì, quay về phía cửa phòng tắm và hét lên: "Tiểu Đào...Tiểu Đào..."

Tôi đáp: “Này…”

"Thức ăn để trên bàn, ăn xong thì đi đến nhà bạn cùng lớp. Chú Vương và mẹ có việc phải làm trong phòng, rất quan trọng, con không được vào, có nghe thấy không?"

"Tôi biết rồi, các cậu đi làm việc của mình đi, tôi sẽ ra ngay!" Tôi trả lời trong nhà vệ sinh.

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại nặng nề.

Nghe tiếng cửa toilet một lúc, tôi xác định bên ngoài không có ai rồi mới lẻn ra ngoài. Tôi hét về phía phòng mẹ: "Mẹ, con không muốn ăn. Bạn cùng lớp rủ con đến nhà anh ấy ăn tối. Con ra ngoài." Sau đó, tôi giả vờ đi ra ngoài, nặng nề đóng cửa lại rồi rón rén đi về phía cửa phòng mẹ…

Chương 5: Chinh Phục

Tôi lén đến trước cửa phòng mẹ và phát hiện cửa đã bị khóa từ phía sau. Tôi không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra trong phòng. Tôi áp tai vào cửa nghe thấy ông nội Vương giả vờ nói trong phòng rằng chiếc bình này nên chuyển về phía đông và bàn cà phê đó nên đặt ở góc phía bắc. Sau khi dặn dò hồi lâu, ông nội Vương bảo mẹ tôi nằm xuống và nói sẽ bắt đầu sờ xương bà để thử vận mệnh...

Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh chứ không thể nhìn thấy tình hình trong phòng, tôi lo lắng gãi đầu. Tôi chợt nhớ ra có một cửa sổ trong phòng mẹ tôi được che bằng rèm màu hồng. Kính trượt của cửa sổ luôn đóng vào thời gian bình thường. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại mở cửa ra để cho căn phòng thông thoáng. Tại sao không thử vận ​​may phòng trường hợp mẹ tôi quên đóng cửa lại.

Tôi lặng lẽ bước đến bên cửa sổ và dùng tay nhẹ nhàng di chuyển tấm kính cửa sổ, muôn năm! ! ! Cửa sổ thực ra đang mở nên tôi lén chạy về phòng, lấy chiếc nhíp đầu dài mà tôi dùng khi làm mô hình từ hộp dụng cụ ra, quay trở lại cửa sổ, dùng nhíp nhẹ nhàng bóp ra một khe hở hơn mười centimet qua cửa sổ, sau đó kẹp tấm vải rèm lại, lén nhấc một góc...

Qua kẽ hở của tấm rèm, tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm ngửa trên giường, mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, hơi thở có chút nặng nề. Có vẻ như cô đã uống quá nhiều và có chút bối rối.

Ông nội Vương nhẹ nhàng đẩy cánh tay mẹ và gọi bà: "Xiaolan...Xiaolan...".

Mẹ ngơ ngác đáp: "Hả?...Chú Vương...con có thể kiểm tra...Mẹ hơi buồn ngủ...Con sắp ngủ rồi..."

"Chú, cháu bắt đầu đi. Trước tiên cháu phải bịt mắt chú lại. Chú không có ý kiến gì khác. Chú rất chuyên nghiệp."

"Ờ... thôi nào..."

Lúc này, chú Vương lấy một chiếc khăn lụa trong tủ của mẹ và bịt mắt bà lại. Sau đó, chú Vương ngồi lên người mẹ, run rẩy đưa hai tay ra hai bên vai mẹ. Anh nhìn thấy chú Vương nhẹ nhàng nhéo vai cô, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực dưới vai cô. Hai khối thịt run rẩy nhịp nhàng theo biên độ và tần số của vai ông nội Vương. Mắt ông nội Vương gần như lồi ra ngoài.

Sau đó, tay của ông nội Vương giả vờ bất cẩn, nhẹ nhàng đẩy ra, thực tế là di chuyển dây đeo vai bên phải của mẹ ra phía ngoài cánh tay. Sau đó ông nội Vương bắt đầu ấn từ vai đến cánh tay. Tay phải anh che qua dây đeo vai đã rời khỏi vai, giả vờ nhéo cánh tay rồi từ từ xoa xuống.

Theo cử động của ông nội Vương, tôi thấy phía bên phải váy ngủ của mẹ tôi đang che ngực bà. Khi dây đeo vai ngày càng hạ xuống, chúng từ từ rơi ra. Tôi nhìn thấy bộ ngực đàn hồi của mẹ đang dần lộ ra từng chút một. Sau một thời gian, một nửa lộ ra, lộ ra một phần quầng vú màu đỏ nhạt.

Ông nội Vương làm việc chăm chỉ hơn, bộ ngực uy nghiêm của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi và ông nội Vương. Bộ ngực tròn trịa hình bán cầu, giống như chiếc bát ngọc, úp ngược vào ngực mẹ. Trên đỉnh ngực có quầng vú màu đỏ nhạt bao quanh núm vú màu đỏ thẫm. Núm vú hơi nhô lên và cứng lại do không khí lạnh do tiếp xúc với không khí.

Khi tôi và ông Vương nhìn thấy cảnh này, cả hai chúng tôi đều nuốt nước bọt, "Xiaolan...Xiaolan..." Ông nội Vương đẩy mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đã say hẳn. Ông nội Vương thấy mẹ cô không có phản ứng gì liền mạnh dạn dùng lòng bàn tay chạm vào đỉnh trinh nữ của mẹ mình.

Lúc này, ông nội Vương cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay khiến cơ thể ông run lên không thể kiểm soát. Anh bóp nhẹ lòng bàn tay, thấy thịt ức thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Anh ấy dùng toàn bộ tay phải ấn vào ngực và tạo thành những vòng tròn giống như đang nhào bột. Núm vú vốn đã hơi nhô ra lộ ra giữa ngón trỏ và ngón giữa của anh. Ông nội Vương nhẹ nhàng nhéo chúng bằng ngón trỏ và ngón giữa. Dần dần, núm vú trở nên hơi cứng.

Sau đó, ông nội Vương đưa miệng lên, thè cái lưỡi dài ra và vẽ những vòng tròn quanh núm vú. Núm vú của mẹ bị kích thích đến mức dần dần chuyển sang màu tím. Lúc này, ông nội Vương đã đưa cả quả nho tím vào miệng, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng...

Lúc này mẹ có vẻ hơi khó chịu trong giấc ngủ. Cô cau mày, mặt và tai đều đỏ bừng, mũi phát ra âm thanh "ừm...".

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Vương ông nội cắn răng rút tay lại, nhẹ nhàng che mảnh vải trên ngực lại, che lại ngực mẹ. Ông nội Vương nhẹ nhàng ghé vào tai mẹ, thổi nhẹ rồi thì thầm: "Tiểu Lan... Chú Vương đang đo chân cho con." Mẹ vẫn không trả lời.
