Mẹ tôi lúc đó đã 38 tuổi, dáng người không đầy đặn như những người phụ nữ khác. Cô vẫn giữ được vóc dáng như một cô gái 28 tuổi. Tôi biết cô ấy không chăm sóc bản thân tốt. Bố nói mẹ có dáng người đẹp tự nhiên. Mái tóc dài ngang hông và rất thẳng. Cô cũng nhuộm màu đỏ sẫm, khuôn mặt trái xoan, mũi nhỏ, miệng nhỏ, đôi mắt phượng đơn mảnh mảnh khảnh dưới lông mày cong, bộ ngực săn chắc không to lắm, cặp mông thon gọn đầy đặn dưới vòng eo thon thả, bụng dưới hơi phình ra, vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp chạm đến vùng bí ẩn.

Hồi nhỏ tôi không biết mẹ tôi đẹp đến thế. Mãi cho đến khi bắt đầu chú ý đến con gái vào năm đầu cấp 3, tôi mới ngạc nhiên khi thấy mẹ mình xinh đẹp đến thế. So với mẹ của các bạn cùng lớp, mẹ tôi đơn giản chỉ là một bà tiên mà thôi. Mẹ tôi luôn rất tốt với tôi. Tôi chưa bao giờ tự giặt tất ở nhà kể từ khi tôi quá già. Các bữa ăn luôn rất ngon. Mẹ tôi đúng là một người mẹ tốt. Tôi có một vài người bạn rất thân ở trường trung học. Tôi luôn tìm cớ để không về nhà vào ban đêm và đến quán cà phê Internet thức suốt đêm. Tất nhiên, tôi cũng xem phim khiêu dâm. Tất nhiên, là một trinh nữ, tôi không đủ tập trung. Tôi luôn vào phòng tắm để thủ dâm và xuất tinh sau khi xem khoảng một giờ.

Tất nhiên, tôi không thể hiểu hết các động tác, tư thế và thủ thuật làm tình, đồng thời tôi cũng xem một số phương pháp tra tấn kiểu hoạt hình. Hoạt hình hay hơn người thật nhiều, nhưng tôi thấy tiểu thuyết hay hơn, đặc biệt là tiểu thuyết loạn luân, điều này tôi không nhịn được. Tim tôi đập nhanh hơn chỉ bằng cách nhìn vào nó.

Theo thời gian, tôi chú ý đến mẹ, tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục điên cuồng với mẹ, nhét âm hộ ẩm ướt của mẹ vào và lắng nghe những tiếng rên rỉ thỏa mãn của mẹ. Nhưng dù có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ có cơ hội. Thỉnh thoảng trước khi đi ngủ, mẹ mặc đồ lót vào phòng tôi xem tôi học bài. Chiếc áo ngực màu trắng che đi bộ ngực nhọn của cô, chiếc quần lót màu trắng ôm sát phần hông quyến rũ và phần âm đạo hơi gợn sóng của cô. Vòng eo thon gọn khiến ngực và hông của cô nổi bật và quyến rũ hơn. Mỗi lần cô ấy mở cửa, tôi không khỏi nhìn vào những đường cong của âm đạo cô ấy mà tim tôi nhảy loạn lên.

Mẹ chỉ nhìn tôi rồi bỏ đi, hỏi tôi có đói không và luôn mang trái cây cho tôi.

Bố tôi luôn vắng nhà đi làm, còn mẹ tôi lo mọi việc ở nhà và không đi làm.

Tôi nhớ có lần, tôi vẫn đang đọc truyện tranh trong phòng mà không ngủ. Chắc đã hơn 11 giờ, lẽ ra mẹ tôi phải đi ngủ sớm nhưng tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ mở, rồi mẹ rửa tay trong bếp. Sau đó cô ấy đến phòng tôi và mở cửa. Tôi sợ cô ấy biết tôi không học truyện tranh và mắng tôi nên tôi nhanh chóng giả vờ ngủ.

Mẹ tôi mở cửa ra nửa chừng để xem tại sao tôi vẫn bật đèn. Tôi nheo mắt lại và thấy cô ấy không mặc áo ngực, chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Bộ ngực tròn trịa của cô được chĩa vào vị trí thích hợp nhất trên cơ thể. Núm vú đỏ của cô cũng nhọn và cương cứng. Các đĩa ngực tròn nhỏ xung quanh cô cũng được siết chặt và ôm sát vào núm vú của cô. Có một chút ửng hồng nổi lên trên mặt và ngực cô ấy.

Tôi chợt nhận ra vừa rồi mẹ tôi đang thủ dâm. Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng tôi biết về đặc điểm gợi cảm của phụ nữ và hình ảnh phản chiếu cơ thể của họ khi quan hệ tình dục trên Internet. Phần dưới của chiếc quần lót màu trắng giống như âm đạo có chút ẩm ướt. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy bước ra để rửa tay. Tôi tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng lén nhìn thân hình quyến rũ ngây ngất của cô ấy, dương vật của tôi không khỏi cương cứng.

Nhưng tôi đã được đắp chăn và mẹ tôi không hề nhận ra rằng nó đã chuyển động. Mẹ tôi nói: “Thằng bé này ngủ quên tắt đèn”. Cô ấy bước tới chỗ tôi, cúi xuống và tắt công tắc đèn cạnh gối tôi. Bộ ngực căng tròn của cô ấy cũng rủ xuống sát mặt tôi, thật gần. Họ thật đẹp. Họ thậm chí còn xinh đẹp hơn cả những phụ nữ trong phim khiêu dâm. Chúng tròn trịa và hoàn hảo. Núm vú của cô ấy vẫn cương cứng và đĩa đệm vú của cô ấy vẫn rất nhỏ gọn. Tôi vẫn có thể ngửi thấy chúng. Khi tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, có lẽ là mùi thơm từ ngực mẹ, mẹ tôi tắt đèn rồi bước đi, đóng cửa lại rồi trở về phòng. Tôi lập tức ngồi dậy, nghĩ đến những gì vừa nhìn thấy và bắt đầu thủ dâm "ngực tròn, núm vú nhọn, núm vú đỏ, đường cong của âm đạo và hình dáng đầy đặn của mông lộ ra ngoài." Chẳng mấy chốc, tôi đã xuất tinh.

Tôi quyết định để đèn sáng hàng ngày để có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi mỗi ngày. Nó cảm thấy thật thoải mái. Mẹ tôi dậy trước tôi vào buổi sáng và nấu ăn cho tôi. Trong khi ăn, tôi nhìn bóng dáng mẹ trong bộ quần áo và nghĩ về những dự định tương lai của mình. Bố là doanh nhân và rất bận rộn. Anh ấy chỉ quay lại hai hoặc ba tháng một lần. Mẹ chắc hẳn đang rất đói và muốn quan hệ. Trước đây tôi đã không để ý, nhưng mẹ tôi dường như tự thủ dâm mỗi đêm. Tôi có cơ hội, haha, trời lại tối, tôi tắt đèn đợi mẹ về nhưng trong phòng mẹ lại không có một tiếng động nào. Người phụ nữ vẫn kiểm soát được bản thân khi thủ dâm. Nó thực sự không thoải mái. Một lúc sau, mẹ tôi lại ra rửa tay, vào phòng tôi, mở cửa và tắt đèn cho tôi. Cô ấy không mặc áo ngực như lần trước. Cô tắt áo ngực và rời đi sau khi chờ đợi.

Tôi thủ dâm tiếp theo, nghĩ về màn trình diễn hay. Ngày mai là ngày mai. Đêm thứ ba, tôi đi ngủ sớm. Trước khi đi ngủ, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ngủ rồi”.

Mẹ tôi đang xem TV, nhìn tôi và nói: “Đừng quên tắt đèn nhé”.

Tôi nói: “Con đã tắt đèn rồi mẹ à?”

"Tại sao không? Ngày nào anh cũng nhốt em."

"Tại sao tôi lại không biết?"

"Làm sao bạn biết bạn có chết khi đang ngủ hay không?"

"Ồ" Chuyện đó sẽ không xảy ra lần này đâu

Tôi quay trở lại phòng và nghĩ, điều đó sẽ không có gì lạ cả. Tôi thủ dâm khi nghĩ về cơ thể của mẹ tôi. Sau khi xuất tinh, tôi dùng giấy vệ sinh che lại rồi đặt xuống sàn cạnh giường để mẹ tôi nhìn thấy.

Một lúc sau mẹ tôi lại đến. Tôi vẫn giả vờ ngủ. Sau khi mở cửa, mẹ tôi bước tới và tắt đèn cho tôi. Vừa nằm xuống, cô đã nhìn thấy giấy vệ sinh trên sàn. Cô nhặt nó lên và rất bối rối. Cô ấy mở ra nhìn, rồi nhìn tôi, đưa khăn giấy lên mũi ngửi, rồi lại ngước lên nhìn tôi, lén cười bẽn lẽn, thật dâm đãng, rồi lấy đi.

Sau khi tắt đèn, tôi quay người đi ra ngoài. Lần này mẹ mặc đồ bình thường tức là mẹ chưa đi ngủ nên không thủ dâm. Cô ấy lấy đi tinh dịch của tôi chỉ để khiến mình vui hơn khi thủ dâm. Nếu không thì đáng lẽ cô ấy nên bỏ nó vào thùng rác trong phòng tôi. Hehe, tôi muốn xem mẹ tôi thủ dâm như thế nào.

Mẹ trở về phòng. Tôi lập tức đứng dậy, mở cửa sổ và nhảy ra ngoài (quên chưa nói, nhà tôi ở ngoại ô một thành phố nhỏ. Là nhà gỗ một tầng nhưng rộng, độc lập, trang trí đẹp mắt nên có một tầng). Tôi cúi xuống dưới cửa sổ phòng mẹ, từ từ ngẩng đầu lên, mẹ ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy lấy tinh dịch bọc trong giấy của tôi, tắt TV và cởi quần áo.

Vì trong phòng bật đèn, bên ngoài trời tối nên cô không thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi khi tôi cởi áo. Mẹ thật xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả con gái. Khi tôi cởi quần áo ra, chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Tim tôi đập nhanh hơn, con ngựa tuyệt vời. Ngay khi nó đến, mẹ tôi đã đưa tay ra phía sau để cởi dây áo ngực và cởi áo ngực ra. Những chuyển động chậm rãi của cô phản ánh vẻ gợi cảm của một người phụ nữ. Dương vật của tôi cực kỳ cứng nhưng tôi không cử động hay nắm lấy nó và thủ dâm vì điều tốt đẹp hơn vẫn chưa đến.

Mẹ ngồi lên giường cởi quần lót ra. Bởi vì cô ấy đang quay mặt về phía tôi nên tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và một chùm lông mu dày đặc của cô ấy. Lúc này mẹ đang khỏa thân và ánh sáng thực sự làm lộ ra làn da sáng bóng của mẹ, đặc biệt là ở mông và ngực, điều mà trước đây tôi không nhận thấy. Tôi không khỏi đặt tay lên dương vật của mình và di chuyển nó qua lại nhưng rất chậm vì sợ xuất tinh quá nhanh.

Khung cảnh mùa xuân phía trước thật cảm động. Mẹ mở túi giấy, ngửi lại lần nữa rồi nhúng một ít tinh dịch vào tay rồi đưa từng chút một vào miệng bé. Cô nhắm mắt lại và trông rất gợi cảm. Mẹ ơi, thứ mẹ đang ăn là tinh dịch chảy ra từ cơ thể con, điều đó càng khiến con hưng phấn hơn.

Mẹ từ từ ngồi xuống giường, vẫn quay mặt về phía tôi. Cô chấm thêm một ít nữa rồi cho vào miệng. Cô hơi ngả người ra sau. Cô ấy thực sự đã đưa cả ngón tay vào miệng, sau đó rút nó ra và đưa vào lại. Mẹ nhắm mắt lại, tận hưởng một cách khó tả. Cô ấy lại ngồi xuống, chống một tay ra sau, nhấc một chân lên giường, dang chân ra một chút, dang rộng ra, lấy tinh dịch của tôi lau lên ngực, núm vú, mặt và khóe miệng.

Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi thật nghịch ngợm. Cô ấy đang ăn và chạm vào tinh dịch của con trai mình như thế này. Cô ấy đúng là một con khốn. Càng xem tôi càng cảm thấy tốt hơn. Tôi sắp xuất tinh nên tôi lập tức ngừng thủ dâm. Sau đó, mẹ xuân đang nhìn mẹ thủ dâm, từng chút một rải tinh dịch xuống bụng dưới, ánh mắt cũng chảy theo, gợi cảm không thể tả.

Không còn nhiều tinh dịch nên mẹ tôi chỉ cần làm phẳng tờ giấy và dùng tay sờ khắp cơ thể. Giấy đã thấm nhiều tinh dịch nên rất trơn. Cô vuốt ve nó qua lại. Khi chạm vào ngực, cô ấy bóp thật mạnh. Sau đó cô lấy một tay đưa vào âm đạo để thủ dâm.

Mẹ nhắm mắt lại, thỉnh thoảng cắn môi dưới, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm chỗ trên mặt đã lấm lem tinh dịch. Sau đó, cô đưa ngón trỏ vào âm đạo của mình và co giật tới lui, rên rỉ một chút (cửa sổ không được cách nhiệt tốt) "Ừ...ah...ừm..." Sau đó cô đưa ngón giữa vào và tiếp tục co giật ra vào. Tay còn lại cầm tờ giấy có tinh dịch, sờ qua vuốt lại ngực cô, thỉnh thoảng véo, xoa thật mạnh. Mái tóc dài buông xõa, khoe vẻ gợi cảm khó tả.

Khi lực đẩy ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ dần dần to hơn. Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi dần đỏ lên, cơn co giật ngày càng nhanh hơn. Cô quay đầu vào trong và nằm lên giường. Cô ấy cũng giơ chân còn lại lên và dang rộng hai chân ra để toàn bộ âm hộ của cô ấy lộ ra trước mặt tôi.

Con cặc của tôi thực sự đã nhảy lên mà không cần tôi chạm vào. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi nhìn vào âm đạo của một người phụ nữ. Lông mu của mẹ tôi rất dày nhưng xung quanh âm đạo lại có ít lông hơn nhiều. Hai ngón tay của mẹ co giật nhanh hơn, còn tay kia bóp chặt ngực mẹ hơn. Với một tiếng rên khe khẽ "A~~~~~~", đỉnh điểm của mẹ đã đến. Cơ thể cô cũng thẳng lên trên giường, tinh dịch chảy từ âm hộ, qua cái mông béo, xuống giường và cả hậu môn ở giữa.

Thấy vậy, tôi nhanh chóng giật mạnh cặc của mình và ngay lập tức tôi xuất tinh. Ham muốn của tôi ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm chưa từng có, và nó thật thỏa mãn.

Thân hình mẹ ngã xuống giường, thở hổn hển, mẹ cũng rút ngón tay ra cho vào miệng. Một lúc sau, mẹ tôi ngồi dậy và đi ra ngoài rửa tay. Tôi nhanh chóng chạy về phòng lặng lẽ...

Bằng cách này, mỗi ngày tôi đều cố tình để tinh dịch, có khi để cạnh giỏ giấy, có lúc tôi tắt đèn và cho tinh dịch vào giỏ giấy, mẹ tôi sẽ đặc biệt bước vào và lặng lẽ lấy đi. Tôi cũng sẽ thưởng thức chương trình khiêu dâm của mẹ tôi mỗi ngày và xuất tinh hai lần mỗi đêm.

Ham muốn tình dục của tôi rất cao và tôi không cảm thấy choáng ngợp. Ngược lại, tôi cảm thấy thoải mái mỗi ngày. Có mấy ngày mẹ không đến đón. Tôi nghĩ cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt và chắc chắn rằng tôi đã nhìn thấy băng vệ sinh trong nhà vệ sinh. Hết kinh cô ấy sẽ đến lấy, tôi cũng đi xem. Trời ngày càng lạnh hơn và tôi không thể lúc nào cũng ở dưới bậu cửa sổ vào ban đêm được. Tôi biết điều này không thể đáp ứng yêu cầu của tôi. Tôi muốn đụ âm hộ của mẹ tôi, âm hộ mềm mại của bà, tôi phải làm vậy.

Một hôm tôi tắt đèn, ngồi trên giường đợi mẹ. Chắc chắn rồi, nó đến từ từ và lặng lẽ. Tôi giả vờ không nghe thấy và thủ dâm khi mẹ bước đến cửa nhà tôi. Mẹ im lặng, còn tôi giả vờ như không biết. Chắc mẹ đã nhìn thấy tôi thủ dâm dưới ánh trăng ngoài cửa, thủ dâm một cách tuyệt vọng. Vì mẹ đang xem nên tôi rất hưng phấn và xuất tinh sớm.

Tôi nằm xuống với tờ giấy vẫn còn trong thùng rác, và chỉ trong vài phút tôi đã thở như đang ngủ. Mẹ mở cửa từ từ rồi bước vào từng chút một vì sợ đánh thức tôi. Cô ấy đang mặc đồ lót, khi cô ấy bế tôi về phía thùng rác, tôi thấy một mép quần lót của cô ấy mắc vào háng, để lộ nửa mông rất tròn và đầy đặn. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy.

Mẹ cúi xuống để tìm tinh dịch của tôi, mông mẹ càng hướng về phía tôi nhiều hơn. Tôi dường như nhìn thấy hậu môn và âm hộ của cô ấy. Với cái mông to tròn, tôi thực sự muốn đụ cô ấy, nhưng chờ đã. Sau khi mẹ tôi tìm thấy, mẹ quay lại nhìn tôi, mở cửa rồi chậm rãi bước đi. Tôi ngồi dậy và lắng nghe tiếng ồn ào, mẹ tôi bước vào phòng.

Tôi mở cửa, chậm rãi bước ra ngoài và đến trước cửa phòng mẹ. Tôi lại nghe mẹ thủ dâm dữ dội, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những âm thanh "ừm... ừm... à... ừm...". Tôi biết đã đến lúc nên tôi từ từ bước về phía cửa, mở và đóng và nói thật to. Sau đó tôi nói lớn: "Mẹ ơi, con đau đầu. Mẹ có thuốc không? Mẹ tỉnh rồi à!" Sau đó tôi nhanh chóng bước tới và mở cửa.

Mẹ hoảng hốt ngồi dậy khỏi giường, trên tay vẫn cầm tờ giấy tôi dùng để xuất tinh, khóe miệng và núm vú của tôi vẫn còn dính tinh dịch của tôi. Tôi đứng yên, mẹ tôi cũng vậy, nhưng mặt tôi đỏ như quả táo chín. Dần dần, toàn thân cô chuyển sang màu đỏ. Cô cúi đầu nhìn thấy ánh mắt hoảng hốt của mẹ qua kẽ hở trên mái tóc dài, cũng như ánh sáng phản chiếu từ tinh dịch nơi khóe miệng bà.

Tôi mừng lắm nhưng phải giả vờ xấu hổ. Tôi không nói gì quay người đi về phòng.

Tôi trở về phòng ngồi đó vui vẻ xem ngày mai mẹ sẽ đối mặt với tôi như thế nào. Haha, nghĩ đến vẻ mặt ngượng ngùng và hoảng sợ của mẹ, dáng người thanh tú của mẹ, tinh dịch của tôi trên núm vú và khóe miệng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn, dương vật của tôi lại cương cứng. Tôi vừa định thủ dâm thì nghe thấy tiếng cửa mở ở nhà mẹ tôi.

Mẹ đến rồi, mẹ muốn làm gì? Dù sao thì có vẻ như tôi đúng. Mẹ lấy tinh dịch của con trai rồi tự thủ dâm có được không?

Tôi đang ngồi trong bóng tối, mẹ tôi mở cửa bước vào. Mẹ dừng lại ở cửa và ngồi cạnh tôi.

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ, đưa tay bật đèn thì nghe thấy mẹ nói “Đừng…”

Nhưng đèn vẫn sáng và cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ dài. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng, nhưng không phải áo ngực. Có lẽ cô ấy không đeo nó.

Mặt mẹ rất đỏ, cổ cũng đỏ bừng, mẹ đổ mồ hôi rất nhiều, tóc hơi ướt khiến mẹ trông càng quyến rũ hơn.

Cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, quên đi, cặc tôi kéo quần lót của tôi thành một chiếc lều nhỏ.

Mẹ tôi nhìn thấy liền cúi đầu, hai tay kẹp giữa hai chân, không biết phải làm sao. Một lúc sau, mẹ tôi dường như lấy hết can đảm, từ từ ngẩng đầu lên nói với tôi: “Tiểu Phong…”

Cô lại cúi đầu, dũng khí dồn dập dường như đã không còn nữa, nhưng cô vẫn thấp giọng thì thầm: "Mẹ có thể tha thứ cho mẹ được không?..."

Mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn chiếc lều trên quần lót của tôi, nhưng tôi không nói gì. Mẹ tiếp tục thì thầm: “Con cũng già rồi… con biết đấy… bố con… luôn… không bao giờ quay lại… Mẹ… mẹ… con hiểu không?”

Mẹ càng đổ mồ hôi nhiều hơn, bộ đồ ngủ dính chặt vào người. Nhìn tấm lưng mịn màng của cô ấy, tôi nói: "Chà..."

Cổ mẹ đỏ bừng, mẹ nói: "Cảm ơn con..., Tiểu Phong...Mẹ...đi đây"

Mẹ vừa đứng dậy, tôi đã nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ..."

Mẹ không nhìn lại, “Ồ…”

“Mẹ ơi, giờ con đã hiểu hết rồi.” Mẹ vẫn không quay đầu lại nói: “Cảm ơn Tiểu Phong.”

Tôi lại nói: “Mẹ ơi…”

Tôi kéo mạnh, cô ấy càu nhàu ngồi xuống, cúi đầu lén nhìn lều của tôi.

Tôi nói, "Mẹ ơi, mẹ không đến... hay là mẹ đến?"

Thân thể mẹ tôi run lên nhưng bà không nói gì. Tôi tự nghĩ, haha, có vẻ như ổn thôi.

Tôi tiếp tục, "Vậy... chẳng phải rất khó chịu sao...?"

Mẹ không nói gì, mẹ vẫn cúi đầu, cổ đỏ bừng, mồ hôi đổ ra nhiều hơn, đường cong trên lưng lộ ra.

Tôi trách mẹ một chút rồi nói: “Mẹ ơi, con biết hết rồi… Mẹ có thấy khó chịu không… Cứ nói cho con biết”.

Mẹ nói “vâng” nhẹ nhàng.

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ giơ tay lên đặt lên eo mẹ. Cô ấy vẫn không cử động. Tôi thầm nói: “Mẹ, con… cũng không thấy… thoải mái.”

Mẹ nên hiểu rằng tôi đã cương cứng khi nhìn thấy mẹ thủ dâm. Mẹ chậm rãi đặt tay lên lều của tôi và thì thầm: “Con giúp mẹ được không?”

"Ừ" tôi nhanh chóng đáp

Mẹ từ từ đưa tay vào trong quần lót của tôi và chạm vào dương vật của tôi khiến nó bất giác nhảy lên. Tôi vừa hưng phấn liền lao tới, kéo mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, còn mẹ thì sao, mẹ có muốn con giúp mẹ không?"

Mẹ cô không lên tiếng. Bàn tay ôm eo cô cảm thấy cơ thể cô đặc biệt nóng. Tôi đứng dậy cởi quần lót, con cặc to lớn của tôi lập tức lòi ra ngoài.

Tôi lại ngồi xuống. Mẹ lưỡng lự một lúc rồi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi vuốt ve lên xuống một lúc.

Cảm giác thoải mái tràn ngập trong tôi, tôi đưa tay kia vào trong bộ đồ ngủ của mẹ và chạm vào ngực mẹ. Họ vẫn còn rất nóng. Tôi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ nóng thế?"

Mẹ thì thầm: "À... vừa nãy... mẹ..."

"Haha, mẹ ơi, con biết hết rồi, haha." Lúc này, tôi đã dùng tay nắm lấy ngực mẹ rồi từ từ xoa xoa, mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, hãy để con nằm xuống và giúp con.”

"Vâng." Mẹ là người nói nhiều.

Sau khi tôi nằm xuống, mẹ đứng cạnh giường dùng tay vuốt ve dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Không phải tôi thủ dâm mà là mẹ tôi giúp, một lúc sau tôi xuất tinh. Mẹ bị sốc và xuất tinh vào mặt. Mẹ định trốn nhưng tôi đã túm lấy đầu mẹ không cho di chuyển. Tôi xuất tinh 6 lần với lực rất mạnh, tất cả đều vào mặt mẹ tôi, một ít còn lại chảy ra ngoài từ âm đạo.

Mẹ đưa tay lau tinh dịch trên mặt, tôi lại nắm lấy tay mẹ. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thích mùi vị của tinh dịch phải không?”

Mẹ không nói gì cả. Tôi nói: “Anh thấy em ở trong phòng nhìn em ăn.”

Mặt mẹ lại đỏ bừng và mẹ không nói gì. Tôi đẩy đầu cô ấy xuống và đôi môi nhỏ của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi. Tôi nói: "Mẹ ăn đi nhé? Con không còn giấy vệ sinh nữa."

Mẹ nói "Có" rồi từ từ mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi ấn đầu cô ấy lần nữa và để cô ấy ăn một nửa con cặc to lớn của tôi. Tôi nói: “Mẹ ơi, thoải mái quá. Con muốn xuất tinh lần nữa”.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và nói “vâng” một cách mơ hồ, rồi mẹ di chuyển lên xuống. Tôi không biết tại sao tôi vẫn muốn làm điều này. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều gì đó như thế này với một người phụ nữ. Không, hơn nữa bà vẫn là mẹ ruột của mình nên bà cảm thấy khác. Tôi cũng luồn tay qua cổ áo ngủ của mẹ và xoa xoa ngực mẹ. Mẹ tôi kêu lên một tiếng “hừm…hmm” vẫn chưa rõ.

Tôi nhào càng nhanh thì mẹ càng ưu ái tôi.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể lên đây được không?”

Mẹ gật đầu đồng tình, tiến tới quỳ giữa hai chân tôi, tiếp tục ngậm cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Một tay tôi xoa bóp ngực mẹ, tay kia ấn đầu mẹ lên xuống để mẹ di chuyển lên xuống nhanh hơn.

Mẹ tôi phát ra một âm thanh mơ hồ "Chà... à... à" từ cổ họng.

Tôi bất ngờ nắm lấy vai mẹ kéo lại, mẹ nhổ con cặc của tôi ra và nằm đè lên người tôi.

Vú của cô ấy áp vào tôi và cặc của tôi áp vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi hôn thật mạnh vào miệng mẹ, thọc lưỡi vào, quấn lấy lưỡi mẹ, mẹ cũng phục vụ cho tôi.

Tôi một tay chạm vào ngực mẹ, tay kia cúi xuống chạm vào âm đạo của mẹ qua bộ đồ ngủ và quần lót rồi xoa thật nhanh. Mẹ chợt ngồi dậy, đầu lưỡi có chút nước bọt. Mẹ ngồi lên cặc tôi và nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra. Hai bộ ngực của cô ấy ngay lập tức đứng trước mặt tôi. Mẹ có vẻ sừng sỏ.

Mẹ nói: "Tiểu Phong, mẹ muốn con, mẹ rất muốn con, mẹ yêu con, con có muốn làm tình với mẹ không?" Giọng nói của cô ấy trong trẻo đến khó tả.

Thấy mẹ chủ động, tôi cũng gọi điện nói: “Mẹ ơi, con cũng rất muốn làm tình với mẹ”.

Mẹ vừa nằm lên người tôi liền hôn tôi rồi cởi quần lót ra. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi điên cuồng xoa ngực mẹ. Tôi dùng miệng hôn lên bụng và rốn của mẹ rồi từ từ di chuyển xuống. Tôi hôn lên lớp lông mu dày đặc và nhìn thấy âm hộ trong suốt như pha lê, thật thanh tú. Môi âm hộ mở rộng hai bên rất dày, môi âm hộ nhỏ bên trong giống như hai lá liễu nhỏ. Khi tôi nhìn thấy nó lần đầu tiên, trái tim tôi đập loạn xạ. Giống như trong phim, tôi liếm nó bằng miệng và dùng đầu lưỡi liếm vào âm đạo. Vị rất mặn và hơi ngọt. Anh dùng răng gặm âm vật của mẹ. Bé không hét nhiều, nhưng sau đó lại nói lớn: "A... à... à... ừm... con ngoan... à... nhét vào, mẹ muốn, mẹ muốn. Âm hộ ngứa quá, nhét vào đi, làm ơn... à... đừng liếm nữa... nhét vào... nhét vào..."

Tôi không thể chờ đợi được nữa nên dang rộng chân mẹ ra, chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, vừa đứng thẳng lên, tôi lao vào một tiếng “nam châm!” âm thanh.

"A... thế... thoải mái quá... cử động đi..." Tôi lấy tay chống đỡ cơ thể và ra vào thật nhanh khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục.

"À... à... con trai... con trai ngoan... giỏi quá... con cặc của con trai mẹ to quá... à... ừm... to hơn của bố con... à... cứng... chết tiệt mẹ ơi... âm hộ của mẹ là... của con... chết tiệt... à... à... xong rồi... nhanh... à... ừm... ừm... ừm."

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ

"Mẹ...âm hộ của mẹ thật thoải mái, thật tuyệt...từ bây giờ con có thể làm điều đó mỗi ngày được không...được không?...Mẹ..."

"Được... à... bất cứ lúc nào... à... không sao... không sao... cũng đang trong kỳ kinh nguyệt..."

"Thật sao...Mẹ ơi,...có kinh nguyệt có được không..."

"Ừ... à... anh thích... à... cứ làm bất cứ điều gì anh muốn... anh có thể... à... đụ tôi chết đi... không sao đâu... Mẹ là... của anh... âm hộ của tôi là... của anh... à... ừm... chúng đều là... của anh... à... Tiểu Phong... Anh Feng... anh trai tốt... Em gái tôi muốn anh... đụ tôi đến chết... à..."

"Mẹ... Con sẽ đụ mẹ đến chết... Anh Phong sẽ đụ mẹ đến chết..."

Tôi đẩy nhanh hơn nữa, phát ra âm thanh “pop, pop, pop,” bởi vì tôi đã xuất tinh hai lần và bây giờ tôi không muốn xuất tinh.

Được rồi, tuyệt vời. Cảm giác làm tình lần đầu thật tuyệt vời, "À... ừm...anh...em tới đây...ah..."

Mẹ hét lên và đạt đến đỉnh điểm: "Xiaoyu...Chị Xiaoyu...Mẹ vẫn chưa nghĩ đến anh trai con...Mẹ sẽ đụ con cho đến khi con chết..."

"Được rồi... a... a... anh sẽ làm vậy cả đời... Tiểu Ngư Ái Phong anh... chết tiệt Tiểu Ngọc đi... làm ơn... anh trai tốt của em... con trai ngoan của em... con trai của anh có con cu lớn... anh muốn em... đụ mèo của anh thành từng mảnh... à... cảm giác thật sướng..."

Tôi bế mẹ lên và lật bà lại, với cái mông to tròn của bà hướng về phía tôi. Tôi đẩy lên và lại bước vào, “A… Con trai tôi mạnh quá… Con trai và anh trai tôi cũng mạnh mẽ quá… A…” Nhìn cái lỗ đít nhỏ nhắn của mẹ tôi, tôi muốn nhét vào.

Đầu tiên, tôi để cô ấy thả lỏng, sau đó tôi nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch của mẹ tôi, sau đó "Tử Lưu" đưa vào, không ngừng co giật, "A... chết tiệt... lỗ đít của tôi cũng là của anh... à... à... ừm."

Âm hộ của mẹ ngày càng rỉ ra nhiều, lỗ đít của mẹ cũng ngày càng lỏng ra. Tôi rút cặc của mình ra, chĩa vào lỗ đít rồi đưa vào "Xin chào ~"

"A...đau...mẹ tôi đau..."

"Đau à? Dù đau thì tôi cũng phải xuyên vào trong người. Tôi sẽ đụ chết anh... đồ đĩ mẹ..."

"Đúng...Mẹ là...đồ đĩ...Mẹ thật đáng khinh...đáng chết..."

"À...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...sắp tới..."

Sau một cơn khoái cảm dâng trào, tôi xuất tinh, tất cả đều trong lỗ đít của mẹ tôi…

Tôi từ từ rút nó ra, và vẫn còn một ít phân trên dương vật và quy đầu của tôi.

Tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ và nhét dương vật của mình vào miệng mẹ.

Sau khi mẹ mút mạnh, mẹ nằm đó bất lực, còn tôi thì ngủ thiếp đi trên người mẹ.

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang ngủ say bên cạnh. Tôi vén mái tóc xõa trước trán của cô ấy sang một bên, nhìn thấy đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, không nhịn được mà hôn cô ấy. Lần này tôi tỉnh dậy sau khi được mẹ hôn, mẹ có chút nghi ngờ nhìn tôi, nhưng chợt nhớ lại cảnh ân ái nồng nàn với tôi tối qua, ngượng ngùng giấu mặt vào trong ngực tôi.

Anh còn nói: "Tiểu Phong, mẹ sẽ luôn là của con. Bố sẽ cho con tất cả, mẹ yêu con."

Sau đó mẹ tôi ngẩng đầu lên chủ động hôn vào miệng tôi, lại có một lần lưỡi quấn vào nhau dữ dội. Tôi đưa tay vuốt dọc lưng mẹ, sờ vào cái mông béo của mẹ, dùng ngón giữa sờ vào lỗ đít của mẹ, xoa qua xoa lại.

Mẹ nói "Ừ..." và tôi từ từ đưa ngón giữa vào lỗ đít của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Con cặc của tôi lại đứng lên, tôi ấn mẹ vào dưới, dang rộng hai chân và chĩa con cặc của mình vào âm hộ mẹ mẹ. Tôi nhét nó vào lại với một âm thanh "xèo xèo", và mẹ tôi lại phát ra âm thanh "ah~~".

Tôi nói: “Mẹ ơi, con không biết tại sao, con luôn muốn xâm nhập vào mẹ, con luôn muốn đụ mẹ.”

Mẹ quàng tay qua cổ tôi nói: "Tiểu Phong, con khỏe không? Con làm rách âm hộ mẹ phải làm sao?"

Tôi nói: "Tại sao phải chờ đợi? Âm hộ của mẹ rất mạnh mẽ. Mẹ có thể nhét một con cặc to như con. Chắc mẹ phải tập thủ dâm hàng ngày."

Mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: “Tiểu Phong hôi hám, sao con còn nhắc đến mẹ?” Cô ấy bĩu môi và phớt lờ tôi.

Tôi bật cười, rút ​​cặc ra rồi nhét vào lại, mẹ tôi nói “À” thích thú.

"Tiểu Phong, nhanh lên, mẹ ngứa quá."

Tôi nói: "Mẹ ơi, ham muốn tình dục của mẹ mạnh quá, làm sao con có thể chịu đựng được? Có vẻ như sau này con sẽ phải tìm một số công cụ."

Mẹ đỏ mặt: “Con nói đi nhanh đi, nếu không mẹ ở trên đó.”

Tôi nói "Được"

Mẹ ngồi lên người tôi, di chuyển lên xuống, "A... a... ừm, Tiểu Phong... con có muốn làm chuyện đó với mẹ mỗi ngày không? Mẹ ngày nào cũng ở đây... sau giờ học... à... cởi quần áo ra... đợi con... được không?"

"Được rồi, mẹ."

Mẹ ngừng nói và bước vào cao trào làm tình. Tay cô liên tục chạm vào ngực và núm vú.

Tôi dùng hai tay giữ eo mẹ và giúp mẹ di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ.

"A...ah...Xiaofeng...của quý của em đã được đưa vào...tử cung...kéo...ah...ừm...ah..."

Mẹ đạt cực khoái, tôi cũng vậy, tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Mẹ rất thích thú với tác động của tinh dịch của tôi và phải rất lâu sau mẹ mới mở mắt ra.

Mẹ dùng miệng liếm sạch cặc tôi, ăn xong tôi mới đến trường. Sau giờ học về nhà, mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ trong phòng. Tôi thấy cô ấy không mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ.

Tôi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ đẹp thế?”

Mẹ tôi liền lao vào vòng tay tôi và nói: “Từ nay về sau cô ấy sẽ là của con, nó sẽ là vợ của con, con muốn làm gì thì làm”.

"Thật sự?" Tôi nói: “Vậy ở nhà đừng mặc quần áo nhé?”

"Xì Tiểu Phong, ngươi thật là tốt xấu."

Tôi chạm vào cái mông to của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ làm tiếp đi”.

Mẹ vui vẻ gật đầu. Cô ngồi trên giường, dang rộng hai chân rồi đặt lên giường. Toàn bộ âm hộ lọt vào mắt tôi. Tôi ngồi xổm xuống, đút ngón tay vào trong, cử động tới lui, mẹ tôi lại rên rỉ "Hmm...ah...".

Nhìn cặp mông béo, bộ ngực nhọn và vòng eo thon của mẹ, tôi còn muốn hành hạ thú vị nữa không? Haha

Tôi chuẩn bị một sợi dây dài, vài chai bia và một cây kim cũ to tướng từ thắt lưng tôi rút ra khỏi quần. Kẹp N, một cục bông, băng dính, dầu đậu nành và một cây gậy to bằng cánh tay.

Nhìn mẹ, tôi có cảm giác lạ lùng. Dầu đậu nành dính đầy khắp cơ thể mẹ tôi. Toàn thân cô đầy dầu, kể cả tóc và mặt. Cô kêu lên.

Tôi nói: “Mẹ ơi, anh ơi, để con mang cho mẹ thứ gì đó thú vị hơn nhé”.

Không đợi mẹ đồng ý, cô nhét một cục bông lớn vào miệng và dán lại.

Cái nhìn kinh hoàng của mẹ tôi càng khiến tôi phát điên hơn. Tôi lập tức trói cô gái bằng một sợi dây, quấn quanh hai bên ngực, trói hai tay cô ra sau lưng, quấn quanh đầu gối và buộc quanh cổ cô.

Mẹ kiếp, đừng đổ dầu trước, không dễ buộc đâu, trơn quá. Sau khi thắt cà vạt, mẹ tôi dang hai chân ra khỏi cổ, nằm trên chiếc giường đầy dầu mỡ, hai tay úp xuống.

Tôi nói: "Mẹ ơi, con đĩ này, hôm nay con sẽ làm mẹ thật hạnh phúc."

Mẹ nhìn tôi kinh hãi. Tôi rút chiếc thắt lưng ra và quất vào đùi, ngực, mặt và cái âm hộ mềm mại của cô ấy.

Khu vực nơi cô bị đánh ngay lập tức đầy vết máu, âm đạo của cô sưng tấy và xuất hiện những vệt đỏ ngầu trên môi âm hộ.

Mẹ rên rỉ đau đớn. Miếng bông thấm đầy nước bọt, nước bọt chảy ra, chảy ra từ những khe hở trên băng dính.

Tôi dùng kẹp kẹp hai môi bé lại với nhau rồi dàn rộng ra phía ngoài, sau đó dùng băng dính để cố định toàn bộ âm đạo.

Cái lỗ mềm và phần thịt đỏ lộ ra, tôi kéo một chiếc thắt lưng khác lên cái lỗ đó. Mẹ rên rỉ và nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. Tôi cho phần dầu còn lại vào âm đạo và nó sưng lên. Tôi dùng kim hút ra hai chai nước bút đen rồi nhét hết vào mông mẹ. Mẹ vẫn không ngừng nức nở và khóc. Nước từ bút chảy ra khỏi lỗ mông. Để ngăn nó chảy trở lại, tôi nhét cây gậy vào đó. Đưa vào khoảng 20 cm rồi mở chai bia đổ vào âm hộ mẹ. Bia sủi bọt và cứ thế tuôn ra.

Mẹ tôi khóc không chịu nghe, không nói được, nước bọt cứ tuôn ra.

Tôi lấy dao cạo của bố tôi và cạo hết lông mu của mẹ tôi. Âm đạo sưng đỏ sưng tấy.

Tôi lật mẹ lại, cầm cây gậy đâm tới đâm vào lỗ đít mẹ. Mực chảy ra, toàn bộ lỗ đít đen kịt.

Tôi mở một chai bia khác và nhét thẳng miệng chai vào âm đạo của mẹ.

Mẹ không thể làm gì khác ngoài rên rỉ. Rồi tôi vỗ nhẹ chiếc thắt lưng vào mông và lưng to của mẹ. Đánh đòn đủ rồi, tôi lật người mẹ lại và tiếp tục đánh đòn.

Sau đó, anh lấy kim khâu ra và xuyên qua núm vú của mẹ, rồi xuyên qua bên kia. Máu chảy nhiều nên tôi bế mẹ lên và đặt mẹ ngồi trên giường. Nhưng chai rượu trong âm đạo mẹ tôi đã đỡ cơ thể mẹ tôi. Tôi vừa buông ra, sức nặng của mẹ đã đẩy cái chai vào đến nửa âm đạo.

Đáy chai rượu dày kéo căng rộng âm đạo của mẹ tôi. Tôi ấn mẹ lần nữa, chai rượu lại vào thêm một chút.

Mẹ vẫn không ngừng rên rỉ.

Tôi dừng lại và ngồi xuống nghỉ ngơi. Mẹ tôi vẫn bất động và thở hổn hển. Hai ngón chân và chai rượu đỡ lấy cơ thể cô. Cái chai vẫn đang chảy vào từng chút một. Nước mắt cô vẫn chảy và nước bọt vẫn chảy.

Tôi xé băng, lấy bông ra và để mẹ nói. Mẹ tôi cũng có một chiếc đai ở miệng và nó bị sưng tấy. Cô thở hổn hển một hồi, lẩm bẩm nói: "Tiểu Phong, mẹ đáng đời, dù sao mẹ là của con, con muốn làm gì thì làm."

Tôi nói: “Tôi lạm dụng bạn có được không?” “Ừ, mẹ thích bị con đánh.” Đôi mắt mẹ vẫn đang liếc nhìn người phụ nữ đĩ điếm này.

Tôi đứng dậy, nhét con cặc đã cứng đờ từ lâu của mình vào cái miệng đang chảy dãi của mẹ rồi thọc thật nhanh vào. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Cổ họng mẹ chuyển động và mẹ nuốt hết tinh dịch. Tôi lại rút cây gậy ra khỏi mông và yêu cầu mẹ liếm đầu đen.

Mẹ chỉ ngoan ngoãn liếm nó. Tôi đặt ra một số quy định cho mẹ: từ nay mẹ phải luôn buộc ngực bằng một sợi dây nhỏ. Âm đạo của cô ấy phải không có lông và phải được giữ mở bằng kẹp trong một ngày. Một chai bia phải nằm trên âm đạo và lỗ đít của cô ấy trong năm giờ. Những chiếc kim trên núm vú của cô ấy không được rút ra. Nếu đeo lâu thì hãy đeo khuyên tai và đánh vào mông ba trăm lần một ngày. Hãy mua một con chó và để nó đụ bạn mỗi ngày. Tôi không được phép sử dụng băng vệ sinh trong thời kỳ kinh nguyệt. Tôi được quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày và uống một viên thuốc tình dục mỗi ngày.

Mẹ trở thành đồ chơi của tôi, đồ chơi mãi mãi của tôi. Bố nghe tin ông qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, nhưng may mắn là ông còn để lại một ít tài sản.

Hãy chụp ảnh mẹ bạn và ném chúng ra đường cho ai cũng thấy.

Từ nay mẹ sẽ không bao giờ ra ngoài nữa và hàng ngày sẽ tuân lệnh tôi ở nhà.
