Tim với đôi mắt lờ đờ lăn ra khỏi giường, đi tắm, mặc quần áo và chuẩn bị đến trường. Cả tuần thi cử cộng với tiệc tùng không ngừng nghỉ cuối tuần thật mệt mỏi. Tuần này chắc sẽ dễ dàng thôi, anh nghĩ, chỉ cần có mặt và chuẩn bị cho lễ tốt nghiệp. Vẫn nheo mắt, anh lê bước vào bếp.

Bố đang ngồi đọc báo ở bàn, còn mẹ đang đứng cạnh bồn rửa, rửa vài chiếc đĩa và chuẩn bị cho vào máy rửa bát. Tim dừng lại phía sau cô, nghiêng người về phía trước để với lấy hộp ngũ cốc được gói trong tủ phía trên đầu cô. Tim mở cửa tủ bằng một tay và giơ tay kia lên để lấy ngũ cốc. Điều này khiến cơ thể vốn đã lắc lư của anh mất thăng bằng hoàn toàn và ngã về phía mẹ.

Jill? Morgan là giám đốc của một công ty sản xuất lớn. Ở tuổi 47, cô vẫn giữ được vóc dáng duyên dáng của thiếu nữ đôi mươi, như thường lệ, trong bộ vest công sở và áo sơ mi trắng.

Áo khoác của cô được treo trên chiếc ghế gần đó. Dưới chiếc váy ngắn, cô mặc một đôi tất nylon nhỏ và một chiếc quần lót gợi cảm, bó chặt hai mông lại với nhau. Khi Tim ngã về phía cô, con cặc cao lớn do anh cương cứng vào buổi sáng, nằm ngay giữa vết nứt do hai mông cô tạo thành. Tuy nhiên, đây là một sự kiện lớn đối với cả hai. Cả hai đều nhận thức sâu sắc về bản chất của cuộc tiếp xúc này.

"Tim!"

Anh cố gắng lấy lại thăng bằng và đứng thẳng. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, con cặc nửa cương cứng của anh đang cố gắng thâm nhập vào mông cô. Trong quá trình đó, con cặc của anh ngày càng cứng hơn cho đến khi nó cứng như một ống thép.

"Con xin lỗi mẹ, con chỉ muốn lẻn vào và lấy một ít ngũ cốc thôi." Anh chuẩn bị tinh thần đón nhận một cú tát từ cô.

"Ta cảm giác được ngươi muốn lẻn vào, nhưng không biết ngươi đi đâu, lần sau nhớ kỹ tìm xem." Cô hơi quay về phía anh, và anh bắt gặp nụ cười trên môi cô.

Anh hơi ngạc nhiên trước câu trả lời của cô và liếc nhìn bố mình để xem liệu ông có chú ý đến cuộc trò chuyện của họ hay không, nhưng như mọi khi, anh vẫn vùi đầu vào tờ báo của mình.

“Lần sau tôi sẽ làm vậy,” anh nói. Bây giờ, anh thực sự không hiểu tại sao mình lại mở miệng nói một điều ngu ngốc như vậy, anh nghĩ. Điều này thực sự làm cho mọi thứ tồi tệ hơn. Nhưng cô không trả lời, chỉ liếc nhìn anh bằng khóe mắt. Anh nhanh chóng ăn xong bữa sáng và chạy đến trường.

Trong cuộc trò chuyện vừa rồi, Jill tiếp tục di chuyển về phía đĩa, nhưng cảm giác con cặc to lớn của con trai áp vào khe mông của cô vẫn chưa hề biến mất. Đã lâu lắm rồi cô mới có một con cặc to lớn cương cứng ấn vào mông mình. Chồng cô, Thomas, đã hạn chế hoạt động tình dục của mình ở mức truyền thống hai tuần một lần trong gần vài năm. Cô ấy là một luật sư và không thể nghĩ được gì khác ngoài trường hợp của anh ấy. Trên thực tế, anh ấy phản đối bất cứ điều gì trông gợi cảm. Nhưng mặt khác, Jill, một người đẹp tự nhiên gợi cảm, ngày càng trở nên chán nản với đời sống tình dục của mình. Khi con trai xoa mông cô, cô hơi ngạc nhiên trước suy nghĩ dâm đãng của mình, đồng thời cô cũng cảm thấy có chút áy náy. Bởi vì trong giây lát, cô ước gì anh có thể ở trên người cô ít nhất một giờ.

Tim chưa bao giờ coi mẹ mình là đối tượng tình dục. Chà, điều duy nhất tôi có thể làm là nhìn vào những chiếc quần lót và áo ngực mà cô ấy bỏ vào giỏ đựng đồ giặt. Cỡ áo ngực 36C của mẹ anh là cơ sở để anh tham khảo để đánh giá kích cỡ ngực của các bạn nữ cùng lớp ở trường, và mùi nước hoa từ chiếc quần lót mẹ anh mặc cũng đủ khiến anh phải thủ dâm ít nhất hai lần. Mặc dù anh chưa bao giờ nghĩ đến cặp mông săn chắc của cô theo cách gợi dục nhưng giờ anh không nghĩ đến điều gì khác.

Cuối ngày, anh đi bộ về nhà mà không nhớ bất cứ điều gì xảy ra trong ngày. Ngày hôm nay ở trường giống như một ngày trống rỗng. Cặp mông tròn và săn chắc của mẹ chiếm lấy đầu và cặc của anh. Mỗi lần nhớ lại cảnh tượng bên bể bơi, cặc anh lại cứng như cột điện thoại.

Dù đêm hôm trước Tim đã thủ dâm đến tê liệt nhưng sáng hôm sau anh vẫn không đủ can đảm để đụ cô lần nữa. Cha anh có một đôi mắt đại bàng. Nếu anh ta thực sự phát hiện ra suy nghĩ của Tim, anh ta sẽ giết anh ta. Nhưng Tim lại ngồi ở mép bàn, ngay trước cái mông đáng thèm muốn đó. Động tác của Jill khi cô lau bát đĩa khiến hông cô lắc qua lắc lại, giống như một lá cờ đỏ nhỏ đối với Tim. Không mất nhiều thời gian để anh hối hận vì lẽ ra sáng nay anh nên nhặt hộp ngũ cốc như thường lệ. Anh thề rằng sáng mai anh sẽ đặt con cặc to lớn của mình vào giữa cặp mông lắc lư đó.

Jill nhanh chóng phát hiện ra rằng sáng hôm đó Tim đã cẩn thận không bám sát cô để lấy hộp ngũ cốc của anh.

Cô cảm thấy hơi thất vọng.

"Chúa ơi, Jill," cô tự nhủ, "mày đang nghĩ cái quái gì vậy khi con trai của mày không có con cặc của nó ở giữa mông mày?" Nhưng trước đó, tất cả những gì cô có thể nghĩ tới là con cặc lộ ra ngoài của Tim kẹp giữa cặp mông trần của cô. Cô nhanh chóng rũ bỏ những suy nghĩ như vậy, tạm biệt rồi lao nhanh ra khỏi phòng, để việc lái xe suốt chặng đường đi làm chiếm hết tâm trí của cô.

Sáng thứ Tư là một ngày nắng đẹp. Tim ra khỏi giường ngay khi có tiếng chuông báo thức đầu tiên. Anh tắm nhanh, cố gắng không để con cặc cứng ngắc của mình chọc thủng cửa, khăn tắm và quần lót. Vào phút cuối, anh ấy đã cởi quần lót của mình. Anh muốn cảm nhận mông của mẹ, và chiếc quần lót lại là một lớp chướng ngại vật nữa. Anh không muốn thay đổi thói quen thường ngày của mình quá nhiều, nếu không bố mẹ anh sẽ nghi ngờ. Hơn nữa, nếu anh xuống sớm quá thì mẹ anh cũng chưa ra bể bơi làm việc nhà. Anh bước vào bếp đúng lúc mẹ anh vừa pha cốc cà phê đầu tiên. Anh cẩn thận quan sát cha mình khi ông đi về phía hồ bơi. Anh tin rằng tờ báo của cha anh đang che giấu anh khỏi những gì sắp xảy ra, trừ khi mẹ anh chú ý đến điều đó. Lần này, Tim đứng sau Jill trước khi nghiêng người về phía cô. Mục tiêu của anh ấy là hoàn hảo. Con cặc to cứng của anh nằm ngay giữa cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh kiễng chân lên khi trọng lượng của anh đưa anh vào sâu hơn trong khoảng trống. Chuyển động hóa ra giống như đang chết tiệt, và trong một khoảnh khắc, cậu ấy lắc lư theo nhịp điệu cổ xưa đó trên hông của mẹ mình.

Sự tiếp xúc trắng trợn khiến Jill thở hổn hển, tâm trí cô ghi lại kích thước và độ cứng của con cặc anh.

Cô hoàn toàn không nói nên lời và chỉ có thể đứng bất động cho đến khi anh lấy ngũ cốc ra và từ từ hoàn thành cú thúc rõ ràng là gợi cảm. Cô chưa kịp lấy lại bình tĩnh thì anh đã bước tới bàn và đổ ngũ cốc vào bát. Khi anh rót sữa, cô quay lại nhìn anh. Nhưng cảnh tượng sữa đổ vào các vòng ngũ cốc bỗng có vẻ khêu gợi đến mức cô không thể nói thêm gì nữa.

"Bạn đã tìm thấy mọi thứ bạn muốn chưa?"

"Vâng, cảm ơn mẹ, con tìm thấy hết rồi."

"Được rồi, tôi khá chắc chắn rằng bạn đã tìm thấy những gì bạn muốn." Cả hai đều bị sốc trước lời nói của cô. Cô hoàn toàn không hiểu tại sao mình lại phải nói như vậy để chấp nhận hành vi của anh. Mặt khác, Tim không thể tin rằng cô không hề chỉ trích anh về việc anh vừa làm mà lại cho rằng cô thực sự hiểu anh muốn làm gì và không muốn dừng lại.

Trường học thực sự khó hơn thứ Hai. Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa nên chạy vào phòng tắm và bắt đầu thủ dâm vào tường. Anh ta vẫn chưa xong việc cho đến khi bị bắn hai phát. Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cặc anh chỉ mềm đi một chút. Anh tự hỏi mẹ anh sẽ đối xử với anh như thế nào vào buổi tối.

Sau khi Tim đi học và chồng đi làm, Jill vẫn còn mười lăm phút nữa. Cô cảm thấy như một làn sương mù. Bà khó chấp nhận sự thật con trai đã ăn đậu phụ của bà. Cô hơi nghi ngờ rằng sáng thứ Hai chỉ là một tai nạn, nhưng chuyện xảy ra hôm nay chỉ có thế thôi, và không thể nào khác được.

Tim đã chủ tâm ấn con cặc cứng rắn của mình vào mông cô, thậm chí còn đẩy lên trên sau lần tiếp xúc đầu tiên, khiến chuyển động của anh trở nên khêu gợi tình dục hơn. Phản ứng đầu tiên của cô là hy vọng chồng mình không nhìn thấy nó.

Trong vài giây tiếp theo, cô đã bị chiếm giữ bởi cảm giác con cặc cứng ngắc trong háng chật hẹp của mình, và cô không còn thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Cuối cùng, cô phải thừa nhận rằng con cặc của cậu con trai 20 tuổi bị kẹt giữa mông cô chứ không phải do tai nạn nào cả. Nhưng mối quan tâm thực sự của cô là chiếc quần lót. Khi cô nhận ra con trai mình đang đụ cặp mông xinh đẹp của mình từ xa, chiếc quần lót của cô đã hoàn toàn bị ướt sũng bởi cái lồn tràn đầy của cô.

Trận lũ lụt này suýt khiến cô gục ngã. Cô chưa bao giờ phấn khích đến thế này kể từ lần đầu tiên một chàng trai chơi đùa với bộ ngực trần của cô ở trường trung học. Trong suốt những năm chung sống, chồng cô chưa bao giờ có thể khiến cô phấn khích đến mức đó, và giờ đây chính con trai cô đang gây ra một loạt phản ứng dữ dội. Sau đó, đầu gối của cô liên tục đau nhức và cô không thể rửa bát được nữa nên phải bưng cà phê ra ngồi vào bàn. Thomas nhìn cô một cách kỳ lạ.

"Bạn có cảm thấy ổn không?" anh ấy hỏi

"Tôi không sao, chỉ hơi mệt một chút thôi. Tuần này tôi đã trải qua vài khoảng thời gian khó khăn, có lẽ tôi chỉ cảm thấy mệt thôi." Cô nghĩ, điều đó thực sự khó khăn.

"Có lẽ anh nên nghỉ một hoặc hai ngày. Chủ nhật tôi sẽ đến Chicago trong một tuần để giải quyết một vụ án. Anh có thể đi cùng tôi không?" "Ồ, tôi ổn. Một hoặc hai ngày ngủ ngon là đủ để tôi hồi phục vào cuối tuần." Cô nghĩ rằng một sesh tốt cũng sẽ có ích.

“Được rồi, điều đó tùy thuộc vào bạn,” Thomas nói. Anh dường như không để ý lắm đến việc cô không muốn đi cùng anh.

Tiếng chuông điện thoại khiến cô không thể trả lời thêm. Chính người bạn thân nhất của cô, Carrie, đã nài nỉ Jill đi cùng cô sau giờ làm để chọn một chiếc váy cho bữa tiệc mà cô sẽ tham dự vào thứ Sáu. Jill đồng ý ngay lập tức. Điều này có nghĩa là cô ấy đã ở bên ngoài khi Tim quay lại và khi cô ấy đi mua sắm về, Tim đã quay trở lại phòng của anh ấy. Cô không biết phải đối mặt với anh như thế nào, không biết phải xử lý chuyện đã xảy ra sáng hôm đó như thế nào.

Tim cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận thấy mẹ anh đã ra ngoài vào buổi tối. Anh không biết mình sẽ đáp lại lời xúi giục lúc sáng của mẹ như thế nào. Tuy nhiên, may mắn thay, anh đã xem được một bộ phim trên TV mà anh đã chờ đợi từ lâu. Phim bắt đầu lúc 9 giờ và kết thúc lúc 11 giờ. Không cần suy nghĩ nhiều, anh đã yêu nó. Khoảng 10 giờ, bố anh gạt cuốn sách luật sang một bên và nói ông sẽ lên lầu ngủ. Khi bộ phim kết thúc, mẹ anh về đến nhà. Tim không biết phải đối mặt với cô thế nào nên chỉ có thể nhìn chằm chằm vào màn hình.

"Vậy bố đã đi ngủ chưa?" Jill hỏi.

“Ừ, khoảng mười giờ.” Tim trả lời, vẫn không nhìn cô.

Jill đi vòng quanh chiếc ghế nơi anh ngồi và đứng giữa anh và chiếc tivi.

“Tốt nhất là con đừng để bố bắt gặp con đang làm trò nhỏ sáng nay.” Đây thực sự không phải là ý nghĩa chính xác mà cô muốn thể hiện.

“Tôi sẽ không,” anh nói.

“Ý tôi không phải vậy, Tim.” Cô nhìn anh một lúc. Giọng cô trầm xuống, "Trước khi muốn thứ gì đó, tốt nhất anh nên biết mình muốn gì." Lần đầu tiên anh ngước lên nhìn cô, "Cái gì?"

"Bạn đã nghe những gì tôi nói. Tốt hơn hết hãy suy nghĩ kỹ điều này." Cô quay lại và đi về phòng ngủ của mình.

Tim trằn trọc trên giường, suy nghĩ về lời mẹ vừa nói. Nhưng trong đầu anh có chút nghi ngờ rằng anh sẽ lại sờ mông cô vào sáng mai. Anh ấy quá say để có thể bỏ cuộc. Anh thậm chí còn không chắc mình hiểu được những gì cô nói.

Thứ năm, anh lại dậy sớm, vẫn không mặc quần lót. Anh bồn chồn muốn vào bếp, nhưng trước tiên anh phải đợi cho sự cương cứng của mình dịu đi phần nào. Không phải là anh muốn con cặc của mình hoàn toàn khập khiễng. Anh muốn giữ nó đủ cứng để khi đẩy vào, anh có thể xuyên qua cặp mông xinh đẹp của cô. Anh đang hy vọng rằng cuộc trò chuyện nho nhỏ tối qua sẽ khiến cô nghĩ rằng sáng nay cô sẽ không làm gì cả. Cuối cùng, anh bước xuống cầu thang và vào bếp. Mẹ cô vừa bước ra khỏi bàn và dừng lại giữa phòng.

"Chào buổi sáng em yêu, sáng nay em dậy rất sớm," cô nói.

"Không thể ngủ được, tôi đoán là tôi đang mong chờ ngày mới bắt đầu."

"Muốn tôi lấy ngũ cốc cho bạn không?" Jill hỏi.

"Không, không sao đâu mẹ. Tự mình làm một số việc sẽ khiến con cảm thấy dễ chịu hơn." Nhưng Tim không đi ăn ngũ cốc. Anh đứng ở cửa bếp.

Jill cũng đứng giữa bếp một lúc rồi, trước sự ngạc nhiên của chính mình, cô cầm đĩa và cốc trên bàn rồi đi đến bồn rửa. Dựa vào tủ, cô bắt đầu đổ nước vào bồn. Cô cúi người về phía trước, để cho cặp mông tròn trịa, săn chắc của mình dính lại. Tim chỉ đợi một phút, nhìn bố vẫn đang đắm mình trong tờ báo hàng ngày và bước về phía chiếc tủ phía trên đầu mẹ. Ngay lập tức, anh cả thấy mình ở ngay phía sau mẹ, cúi người về phía hồ bơi. Anh phải mất vài giây để quyết định xem có nên tiếp tục liên lạc hàng ngày hay không. Khi tiến về phía trước, anh đã vứt bỏ sự thận trọng. Mẹ anh lẽ ra có thể đứng giữa phòng cho đến khi anh lấy xong ngũ cốc, nhưng thay vào đó bà lại bước đến bồn rửa, nghĩ về những gì mình đã làm và những gì anh sẽ làm tiếp theo khiến cặc anh hoàn toàn cương cứng.

Tim đã chọn đúng góc và nghiêng người về phía hông mẹ cô. Con cặc cứng ngắc của anh tách ra khỏi hai cái mông thịt, trước mặt anh phát ra một tiếng thở hổn hển. Lần này, anh biết rằng cô biết con trai mình làm điều đó là cố ý chứ không phải vô tình và rằng cô có thể ngăn cản anh ta nếu muốn. Con cặc của anh di chuyển lên xuống khi tay anh tìm thấy hộp ngũ cốc. Tim đã mạo hiểm tất cả và để con cặc của mình đụ vào giữa lồn mẹ mình. Anh biết rằng nếu bố anh nhìn thấy chuyện đang xảy ra, có lẽ anh sẽ bị đuổi ra khỏi nhà vĩnh viễn, nhưng một con cặc cương cứng thì không thể cưỡng lại được. Mẹ cô đã ngừng rửa bát và đứng đó, cúi đầu, gần như thể đang đầu hàng. Thực ra, trong một khoảnh khắc, anh nghĩ anh cảm thấy mẹ anh đang siết chặt con cặc đang nhói lên của anh. Anh tiếp tục cuộc phiêu lưu gợi cảm này vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, lâu hơn trước rất nhiều, cho đến khi mẹ anh quay lại nhìn chồng mình. Tim biết cô đang kiểm tra để chắc chắn rằng họ không bị nhìn thấy. Cô vẫn không nói gì. Cuối cùng, giác quan của anh cũng quay trở lại, anh chộp lấy hộp ngũ cốc và rút con cặc của mình ra khỏi cặp mông tròn trịa của cô. Anh nghe thấy một tiếng thở dài, sau đó cô đứng thẳng lên và tiếp tục rửa chiếc đĩa trên tay. Anh ăn bữa sáng thật nhanh và cố gắng dùng tay dưới gầm bàn ấn con cặc cứng ngắc của mình xuống để không bị lộ quá rõ khi đứng dậy rời đi. Cuối cùng anh cũng ăn xong. Anh ấy nói lời tạm biệt với bố và sau đó làm một việc mà anh ấy hầu như không làm kể từ khi còn học cấp hai. Anh bước đến hồ bơi và hôn vào gáy mẹ.

"Tạm biệt mẹ, tối nay gặp lại."

Khi anh hôn cô, anh nghe thấy tiếng thở hổn hển, sau đó quay lại và nhìn anh cẩn thận.

"Tạm biệt em yêu, anh sẽ gặp em khi em quay lại."

Anh không đọc được ánh nhìn trong mắt cô, nhưng chắc chắn nó không có vẻ đáng khích lệ. Anh biết rằng khi mẹ anh về nhà sẽ có một bài giảng hay. Ông hy vọng sẽ không có gì khác ngoài việc rao giảng.

Jill giật mình vì chuyện xảy ra lúc sáng. Cô biết rõ rằng cô có thể đợi cho đến khi Tim đi lấy ngũ cốc trước khi đi đến bồn rửa. Bằng cách không làm điều đó, cô ấy đã đồng ý với hành vi loạn luân. Cô cố thuyết phục bản thân rằng cô không có thời gian để chờ đợi và cô phải rửa bát thật nhanh và chuẩn bị đi làm. Nhưng điều đó không giải thích được tại sao cái lồn nhỏ bé của cô lại bắt đầu tràn ra ngay khi cô nhìn thấy Tim đang đợi cô ở cửa để đi đến bồn rửa. Không có cách nào giải thích tại sao bây giờ cô lại ướt đến mức cô tự hỏi liệu chất dịch âm đạo của cô có thấm qua quần lót và chảy xuống chân để mọi người nhìn thấy hay không. Cô không dám tự hỏi mình nên làm gì với cậu con trai 20 tuổi, người đã đụ cô mỗi sáng trong bữa sáng. Cô biết mình muốn làm gì, nhưng một người mẹ không thể làm điều đó với con trai mình. Cô ấy suốt ngày bối rối và mắc nhiều lỗi mà bình thường cô ấy sẽ không bao giờ mắc phải. Mỗi lần ngồi trong văn phòng, cô đều cảm thấy như thể con cặc của anh đang ấn vào mông cô. Khi cô lái xe về nhà và rẽ vào đường lái xe, cô không thể nghĩ được gì khác. Điều khiến cô bất ngờ là con trai cô tình cờ được một người bạn chở về nhà gần như cùng lúc với cô.

Tim bước đến xe của mẹ anh, vừa dang chân ra khỏi xe thì anh đã giữ cửa xe cho cô.

Váy của cô tụt xuống đến háng, cho anh thoáng thấy vẻ đẹp của cô. Jill không thể di chuyển chân còn lại ra khỏi xe đủ nhanh để ngăn hai chân dài xinh đẹp của cô dang rộng ra. Vài giây này dường như chỉ là vài phút đối với cả hai người. Cánh cửa giữa rộng mở của cô chạm vào đôi mắt khám phá của anh. Nếu là ngày xưa chắc chắn anh sẽ quay lại, nhưng bây giờ anh không thể rời mắt khỏi cảnh tượng quyến rũ như vậy.

"Nếu em thích nhìn đồ lót của anh đến vậy, khi anh cởi ra em sẽ đưa cho anh. Hay em muốn xem cái gì khác?" Jill nói với vẻ hơi khó chịu.

"Xin lỗi mẹ, con không nhịn được. Mẹ thậm chí còn không giống mẹ, mẹ xinh đẹp quá." Jill lại giật mình. Dùng mọi lời bào chữa mà Tim có thể tìm được, anh lẩm bẩm điều gì đó để xoa dịu cơn giận của cô. Thay vì cố gắng nói dối và che đậy, anh đã nói cho cô biết cảm giác thực sự của mình. Ngay từ khi còn nhỏ, cô đã dạy anh nói sự thật và chấp nhận những gì anh xứng đáng được nhận.

"Nhưng con à, con quên mẹ là mẹ của con sao? Chuyện xảy ra gần đây không phải là cách cư xử thích hợp giữa mẹ và con trai." "Mẹ, mẹ bảo con hãy suy nghĩ rõ ràng về điều con muốn trước khi đấu tranh vì nó. Chà, con đã tìm ra điều con muốn." "Tim, lúc đó anh không có ý đó. Điều em muốn là không thể. Em ơi, điều này là không thể." Jill chợt nhận ra rằng chân cô chưa khép lại trong cuộc trò chuyện của họ. Chúa ơi, không ngờ anh lại hành động như vậy. Cô nhanh chóng đứng dậy, đóng cửa xe rồi bỏ chạy vào nhà. Tình hình có chút mất kiểm soát. Sự nhạy cảm của cô đã vượt qua đạo đức của cô.

Sáng thứ Sáu, trước 6 giờ, điện thoại reo. Nhà máy mà Jill giúp quản lý đang gặp khó khăn và họ muốn cô rời đi ngay lập tức. Cô mặc quần áo nhanh chóng và ra khỏi cửa trước khi Tim đứng dậy. Cô rất biết ơn vì có thể trì hoãn thêm một sự cố nữa với đứa con trai dâm đãng của mình. Ngày mai là thứ Bảy, và có lẽ cô sẽ có cơ hội xoa dịu cơn bùng phát nội tiết tố của con trai mình trước khi mọi chuyện hoàn toàn vượt quá tầm kiểm soát.

Tim ăn xong bữa sáng trong im lặng. Tôi có vẻ rất cáu kỉnh và khó hòa hợp suốt cả ngày ở trường. Ngay cả người bạn thân nhất của anh ấy cũng nói rằng anh ấy là một kẻ khốn nạn. Tất nhiên Tim không buồn giải thích. Anh ấy có thể nói gì đây, tôi đang tức giận vì sáng nay đã không đưa cặc của mình lên cặp mông hoàn hảo của mẹ? Bữa tối kết thúc, anh lập tức trở về phòng. Mẹ cô mặc chiếc áo choàng tắm che kín từ cằm đến mắt cá chân cho cô. Dù sao anh cũng không có nhiều cơ hội ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô nên chỉ đi ngủ sớm, mong chờ đến sáng mai.

Sáng hôm sau, khi Tim bước vào bếp, anh nghe thấy bố anh ra khỏi đường lái xe và đi chơi gôn. Jill vẫn ngồi ở bàn uống cà phê. Khi Tim bước qua cửa, cô cảm thấy cơ thể mình căng thẳng và run rẩy.

“Thứ Bảy anh dậy sớm thế,” cô nói. Ánh mắt bà liếc nhìn đũng quần của con trai, vốn đã hơi phình ra. Miệng tôi khô khốc, nhưng miệng bên dưới lại bắt đầu ẩm ướt. Ôi Chúa ơi, cô nghĩ, mình giống như một cô bé, mình muốn làm tình với một chàng trai khi anh ấy đi ngang qua. Tuy nhiên, cô vẫn chưa muốn quan hệ tình dục, ít nhất là không nên. Suy cho cùng, người đàn ông mà cô khao khát chính là con trai cô.

"Đây là sự khởi đầu của cuộc đời tôi. Tôi tốt nghiệp vào tối thứ Ba, và,...đó...đó, vâng, tôi chính thức xong việc." “Và hai tháng nữa cậu sẽ vào đại học.”

Tâm dừng lại trước cửa. Anh liếc nhìn tủ đựng ngũ cốc, nhưng anh không hề nghĩ tới điều đó.

Jill nhận thấy cử động của con trai và luôn tự nhủ không được cho con trai bất kỳ cơ hội nào để chạm vào cơ thể mình. Tiếng chuông điện thoại cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. Không ngần ngại, cô đứng dậy và trả lời điện thoại.

Chiếc điện thoại được đóng đinh vào cạnh tủ cạnh bồn rửa. Cô bước đến mép bể bơi, cầm chiếc micro màu trắng lên áp vào tai. Đó là Carrie, bạn của cô, đang nóng lòng kể cho cô nghe về trải nghiệm tuyệt vời trong bữa tiệc tối qua.

Tim bị thu hút bởi chiếc váy ngủ bằng nylon mềm mượt mà mẹ anh đang mặc. Váy ngủ màu cam nhạt, bên trong lộ rõ ​​bộ đồ ngủ kiểu bikini nhưng không thấy được vòng một. Điều này khiến anh lập tức đứng thẳng dậy. Chỉ đứng đó, chiêm ngưỡng tấm lưng quyến rũ, vòng eo thon, cặp mông tròn và đôi chân thon của mẹ. Cuối cùng, anh đi theo mẹ mình. Khoảng trống giữa mông trông như một cái bóng xuyên qua lớp quần lót và váy ngủ.

Anh ta đặc biệt mặc một chiếc quần đùi rất cũ, vải rất mỏng và không mặc quần lót. Con cặc của anh đã cương cứng đến mức khổng lồ. Anh đứng phía sau mẹ mình, chỉ cách vài inch. Mọi hậu quả đều bị quên lãng, cậu đặt tay lên eo mẹ rồi đẩy về phía trước. Con cặc cương cứng của anh dễ dàng tách hai mảnh mông mềm mại của mẹ ra và nhét vào giữa cặp mông thon thả.

"Ồ, Tim," Jill nói, "Ồ, không."

Tim nghiêng người về phía Jill, đầu anh gần điện thoại đến mức anh có thể nghe thấy giọng của Carrie.

"Có chuyện gì vậy Jill? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Carrie nói.

"À...ah, Tim làm đổ thứ gì đó nóng ra khắp sàn. Tôi sẽ cúp máy và gọi cho bạn sau. Tạm biệt," Jill nói với bạn mình.

Tay của Tim trượt về phía trước trên eo mẹ anh cho đến khi chúng gặp nhau dưới bộ ngực lớn của bà. Anh có thể cảm nhận được sức nặng của một cặp vú lớn trên cổ tay mình. Con cặc của anh thậm chí còn cứng hơn. Anh lại đẩy về phía trước, vùi mình sâu hơn vào giữa hông mẹ.

Jill vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của con trai mình, nhưng kết quả giống như anh ta đang thực hiện những động tác chết tiệt.

"Tim, đừng, đừng, con yêu, con không thể làm điều này. Con không thể đẩy cặc của con vào người mẹ như thế này. Mẹ là mẹ của con." Tim ngồi xổm xuống một chút rồi bắt đầu di chuyển lên xuống dựa vào mẹ mình. "Nhưng mẹ ơi, mẹ bảo con phải làm việc chăm chỉ để đạt được điều con muốn. Con muốn mẹ." "Hmm..." Jill rên rỉ khi con cặc của Tim bơm vào giữa mông cô.

Anh không biết rằng với cú đánh cuối cùng, anh đã chạm vào cái lỗ nhỏ nhăn nheo của mẹ mình. Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và núm vú trở nên cứng lại. Chúa ơi, anh ấy to lớn quá, cô nghĩ. "Con yêu, con không nên nghĩ những điều như vậy về mẹ con. Thôi nào, Tim, buông anh ra." Cô tiếp tục vùng vẫy nhưng điều đó chỉ khiến ma sát giữa hai cơ thể trở nên căng thẳng hơn. Khi con cặc của con trai sắp đập vào cửa sau lần nữa, cô cố gắng hạ thấp người xuống để con cặc của con trai không hướng vào hậu môn mà có thể cao hơn một chút. Nhưng bà quên mất bàn tay của con trai mình ở đâu. Khi cô hạ người xuống, bàn tay của con trai cô trượt lên trên cơ thể cô. Đột nhiên, hai tay anh ta quấn chặt lấy bộ ngực 36C của Jill. Cả hai đều ngạc nhiên. Núm vú cương cứng của cô áp vào lòng bàn tay của con trai cô, và chiếc váy ngủ mỏng như sa không có tác dụng bảo vệ gì cả. Nó gần giống như cô ấy đang khỏa thân vậy. Tim nhanh chóng nắm bắt được phần thưởng bất ngờ này. Anh bắt đầu xoa bóp núm vú của mẹ. Gil vặn vẹo mạnh hơn trước.

"Tim, dừng lại. Buông núm vú của tôi ra và đừng chạm vào tôi như vậy nữa." Cô bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Nó có tác dụng và cơ thể cô xoay chuyển. Nhưng Gil ngay lập tức nhận ra sai lầm của mình. Bây giờ cô đang đối mặt với con trai mình, với dương vật cương cứng ấn vào gò mu của cô. Tâm cũng rất ngạc nhiên. Sau một thời gian, anh nhận ra vận may của mình. Anh nhẹ nhàng ấn xuống, để cặc mình đẩy vào khe hình chữ V giữa hai chân mẹ. Quy đầu khổng lồ của anh thăm dò khe hở âm hộ của mẹ anh. Nó gần giống như anh ấy đã xuyên qua được mẹ vậy. Cô thở hổn hển. Khi cô ấy vẫn đang cố gắng ngăn cản Tim thực hiện nhiều cuộc tấn công vào vùng kín của cô ấy hơn, Tim đã làm một điều mà cả hai đều không ngờ tới. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình ngay trước mặt. Cái miệng trơn trượt và đôi môi đỏ mọng của mẹ vang lên nốt nhạc trêu chọc trong trái tim đàn ông của anh. Anh cúi đầu hôn mẹ, môi họ khóa chặt. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Jill ngừng vùng vẫy vì sốc. Trước khi cô hoàn toàn hiểu được hành vi bị cấm, cơ thể cô đã phản ứng. Môi cô hé mở, chiếc lưỡi mịn màng thè ra, và cái háng xinh đẹp của cô bắt đầu phản ứng mạnh mẽ trước mọi tác động của con cặc cứng cáp.

Hai mẹ con bú như thế này, lưỡi quấn vào nhau, cặc áp vào lồn, đầu vú ép vào ngực. Điều này kéo dài quá lâu đến nỗi cả hai đều không thể tưởng tượng hay tin vào điều đó.

Mặc dù cơ thể cô đang phản ứng tích cực nhưng tâm trí Jill đang gào thét không, không. Cuối cùng, cô đẩy Tim ra. Sự choáng váng của nụ hôn khiến anh thả lỏng cánh tay ôm lấy mẹ mình. Gil lách người sang một bên và chạy vào giữa nhà.

"Tim, Tim, ôi Chúa ơi, anh đang làm gì vậy, chúng ta đang làm gì vậy? Dừng lại ngay đi. Anh đang di chuyển như thể đang cố làm tình với tôi vậy." Tim chưa bao giờ nghe mẹ anh nói một lời tục tĩu nào, nhưng thỉnh thoảng bà cũng gặp phải một vài lời nói bậy bạ, chết tiệt. Mẹ kiếp, lời này thật bất ngờ. Nhưng điều này cũng cho Tim quyền sử dụng từ tương tự.

"Nhưng tôi thực sự muốn, ừm... chết tiệt. Tôi yêu bạn, và bạn đã hôn tôi, và khi chúng ta hôn nhau, bạn đã ấn âm hộ của mình vào tôi. Vì vậy, tôi biết bạn cũng muốn nó." "Tim, anh cũng yêu em. Em là mẹ của anh. Mẹ, chúng ta nên yêu nhau. Nhưng không phải như bạn trai, bạn gái, hay một cặp đôi. Về phần anh đáp lại nụ hôn của em, cơ thể phụ nữ đôi khi phản ứng lại khi tiếp xúc tình dục, mặc dù họ không thực sự muốn. Khi anh hôn em, em cảm thấy rất tuyệt. Dù sao thì anh cũng rất mạnh mẽ và có khí chất gợi cảm. Bất kỳ cô gái nào cũng sẽ đáp lại như vậy. Anh cũng thừa nhận rằng nụ hôn của em khiến anh hưng phấn trong chốc lát, nhưng thực tế đã xảy ra. , anh không muốn em tiếp tục nữa. Còn việc em nói muốn… đụ anh, em yêu, ở tuổi của em, em muốn đụ bất cứ ai bằng một cái lỗ.” Jill mỉm cười, cố gắng xoa dịu nỗi đau và giảm bớt căng thẳng giữa hai người.

"Không đúng đâu mẹ, bọn con gái ở trường chẳng làm con hứng thú chút nào. Nhưng vừa nhìn thấy mẹ là con đã muốn làm điều đó ngay lập tức. Con sẽ đụ mẹ trước khi đụ bất kỳ cô gái nào mà con biết. Chỉ cần nhìn thấy mẹ khỏa thân và cảm nhận cơ thể mẹ là con đã thấy hạnh phúc rồi." "Tim, đây là điều tôi đang nói phải dừng lại. Anh không thể dành toàn bộ thời gian để nghĩ đến tình dục. Mẹ anh đã quan hệ. Bây giờ, hãy về phòng, bình tĩnh lại rồi xuống dưới, tôi sẽ làm cho anh một bữa sáng thịnh soạn. ""Tôi có thể bình tĩnh trong phòng, nhưng một khi tôi xuống gặp anh, tôi sẽ ngay lập tức muốn làm tình với anh." Tim trở về phòng, nằm dài trên giường, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong bếp.

Cô đã hôn đáp lại anh và đẩy âm hộ của mình vào anh. Quả thực, sau khi suy nghĩ, cô nói rằng cô không muốn tiếp tục, nhưng anh chắc chắn rằng đó là tiếng nói của đầu cô chứ không phải tiếng nói của trái tim cô. Anh phải tìm cách khiến cô suy nghĩ bằng trái tim, hay tốt hơn là bằng sức mạnh của mình.

Tim rời khỏi bếp và Jill ngồi phịch xuống ghế ở bàn ăn. Núm vú của cô vẫn cương cứng, đẩy bộ đồ ngủ che bộ ngực tròn trịa ra khỏi chiếc lều nhỏ. Ống dẫn tinh của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt mật ong, và môi âm hộ của cô ấy sưng tấy vì máu. Cô có thể cảm thấy âm vật của mình cọ xát vào chiếc quần lót mỏng vì nó đã cương cứng từ con cặc của Tim. Ý nghĩ về việc Tim đụ cô ngay trên bờ hồ bơi, đâm con cặc to lớn của anh vào cái lồn đói khát của cô thật hấp dẫn. Nhưng cô vẫn chưa thể tự mình thực hiện bước này. Nhưng nếu anh đẩy cô mạnh hơn một chút, có lẽ anh đã đạt được mục đích của mình. Liệu cô có dám cho phép mình tham gia một trò chơi gợi cảm một chút với con trai mình không? Cô ấy chắc chắn sẽ không để con trai mình đụ mình, nhưng liệu việc dùng ngón tay và làm tình khi đang mặc quần áo có thực sự làm tổn thương ai không? Cô biết mình đang bắt đầu kiếm cớ, để khiến nó cảm thấy bớt nổi loạn hơn và khiến bản thân bớt cảm thấy mình là một bà mẹ loạn luân băng hoại về mặt đạo đức. Đột nhiên, cô biết phải làm gì. Lần này, cô sẽ chơi một trò chơi nhỏ của riêng mình với con trai để xem cậu bé có thể điều khiển được không. Và tối nay là thời điểm tuyệt vời nhất.

Nghĩ đến hành động mà cô sẽ thực hiện với con trai mình tối nay, và con cặc cứng ngắc của nó, càng nhiều mật hoa phun ra từ cái lỗ nóng bỏng và ướt át của cô.

Buổi tối Tim ra ngoài, mặc quần áo bình thường và nói với mẹ rằng đến khoảng nửa đêm bà mới về. Jill ngay lập tức bắt tay vào thực hiện kế hoạch của mình. Cô biết rõ chồng mình. Anh ấy chỉ xem TV vào thứ Bảy một tuần. Jill chộp lấy danh sách chương trình trên báo, giả vờ xem qua rồi thông báo tối nay không có gì thú vị để xem. Chồng cô, Thomas, cầm một trong những cuốn sách luật của mình lên và nguyền rủa việc thiếu những chương trình hay trên truyền hình. Jill không khỏi mỉm cười. Đến 10 giờ, Thomas đã gật đầu và dụi mắt.

“Ngày mai phải bay, còn phải đăng ký, còn có cuộc họp chờ đợi. Nên uống thuốc ngủ hiệu quả cao do bác sĩ kê đơn để đảm bảo đêm nay ngủ ngon”. "Có thể, mặc dù ta không thích bọn họ. Chúng đánh gục ta ngay lập tức. Ngủ tám tiếng, chúng là ma thuật. Dù có ma đến cũng không đánh thức ta." "Nếu lấy một cái và đi ngủ bây giờ thì bạn nên dậy lúc 6h30. Dù ngày mai có chuyện gì xảy ra, bạn cũng sẽ cảm thấy tràn đầy năng lượng." "Được rồi, bây giờ tôi sẽ lên tắm, 10h30 mới có thể đi ngủ." Jill mỉm cười. Hoàn hảo, cô nghĩ, và rồi anh không thể nghe thấy gì nữa.

Sau mười một giờ mười lăm, Jill bước vào phòng ngủ và kiểm tra Thomas, người thực sự đang ngủ như chết.

Cô bắt đầu đi tắm rồi mặc một chiếc váy ngủ ngắn gợi cảm. Phần thân trên có màu trắng và hoàn toàn nhìn xuyên qua. Viền váy vừa chạm tới âm đạo của cô. Đồ lót kiểu bikini và xuyên thấu. Khi cô nhìn vào gương, mặt cô đỏ bừng. Hoàn toàn không có nơi ẩn náu. Cô lấy ra một ống dầu bôi trơn từ ngăn kéo trong phòng tắm và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Cô leo lên giường cạnh chồng và đợi Tim về.

Lúc 11h45, Tim lặng lẽ đi ngang qua cửa phòng ngủ của cô. Lúc này, Jill nóng lòng muốn bắt đầu trò chơi nhỏ của mình. Cô đợi cho đến khi nghe thấy tiếng Tim rời khỏi phòng ngủ và đi xuống lầu tắm rửa rồi mới lặng lẽ rời khỏi giường. Nhặt ống dầu bôi trơn, cô bước xuống cầu thang bằng đôi chân trần. Như thường lệ, Tim đóng kín cửa phòng tắm vì nghĩ rằng giờ này sẽ không có ai còn thức. Jill không gõ cửa mà chỉ đẩy cửa bước vào. Tim khỏa thân đứng giữa phòng tắm, định mở vòi sen. Anh nhìn thấy mẹ mình qua khóe mắt và quay lại.

"Mẹ ơi, chúa ơi, lẽ ra mẹ nên gõ cửa." Anh cố gắng che đậy con cặc đang dần nhô lên của mình nhưng không thành công.

"Tại sao? Trò chơi nhỏ mà bạn chơi với tôi khiến tôi nghĩ bạn muốn tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của bạn, phải không?" "Ừ, ừm, ừ, tôi đoán vậy." Anh lắp bắp.

"Bạn có thích vẻ ngoài của tôi không? Hay bạn cũng muốn nhìn thấy tôi khỏa thân?" Đây là lần đầu tiên Tim có cơ hội được nhìn bộ đồ ngủ của mẹ. Núm vú của cô cương cứng và nổi bật dưới lớp vải mỏng, còn lông mu sẫm màu của cô tạo thành một khu rừng nhỏ ở khoảng không hình chữ V giữa hai chân cô.

"Wow, bạn trông thật đẹp trong bộ trang phục này."

“Ồ, ý anh là anh muốn tôi vẫn mặc nó, không muốn nhìn thấy tôi khỏa thân phải không?” "Không, ý tôi là có! Ý tôi là tôi không muốn bạn vẫn mặc nó! Đúng, tôi muốn nhìn thấy bạn khỏa thân." Jill quay người, nhét hai ngón tay cái vào dây chun của quần lót, dùng cả hai tay từ từ trượt chiếc quần lót bikini trong suốt lên háng xinh đẹp của mình, rồi cúi người xuống trong khi tiếp tục trượt chiếc quần lót xuống chân đến mắt cá chân. Khi vòng eo của cô cúi xuống, Tim tận hưởng một bữa tiệc thị giác. Cặp mông xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra, khoảng trống giữa hai chân cũng như cái vỏ dâm đãng hơi hé mở lấp lánh trong nước cũng hiện ra trước mắt Tim.

Tim há hốc mồm vì sung sướng. Anh không thể tin rằng đây thực sự là mẹ anh đang cho anh xem cặp mông trần và âm hộ của bà.

Không ngần ngại, Jill mở nắp nhớt.

"Hãy đến đây," cô nói

Tim tiến về phía trước hai bước, chỉ cách cô vài inch.

"Ra tay"

Tim thận trọng đưa tay ra, không biết cô định làm gì. Gil bóp một lượng lớn chất bôi trơn vào lòng bàn tay.

Cô quay lưng lại với anh. "Sờ mông của ta, làm cho nó trơn trượt, ngươi muốn làm gì thì làm, chỉ cần im lặng, chúng ta không muốn đánh thức cha ngươi." Tim không thể tin được và đứng đó cả phút.

"Nếu cậu muốn làm những gì cậu thích với mông tôi thì tốt nhất cậu nên nhanh lên." Tim cẩn thận đưa tay ra và vuốt ve làn da tròn trịa của cô. Sau vài giây, toàn bộ mông đã bị hai tay che lại.

"Đừng quên phần giữa, đừng bỏ lỡ bất cứ điều gì." Jill nói với giọng khàn khàn. Đường ống của cô đang ngập nước, và cô cảm thấy muốn tóm lấy con cặc của con trai mình và cưỡi nó cho đến khi nó gục xuống.

Tim cuối cùng cũng lấy hết can đảm và luồn ngón tay vào giữa cặp mông quyến rũ của mẹ. Đó thực sự là điều thú vị nhất mà anh từng làm. Khi anh trượt qua cái lỗ nhăn nheo chật hẹp của cô, cô thở hổn hển, không phải một lần mà là ba lần. Đặc biệt hai âm thanh cuối cùng tựa như cố ý trêu chọc, khiến hắn gần như không khống chế được bản thân, muốn xuất tinh khắp cơ thể xinh đẹp trước mặt.

“Được rồi, thế là đủ rồi,” cô nói. Jill quay lại nhìn con trai rồi kiễng chân lên hôn thật sâu vào miệng con. Trước khi cánh tay con trai có thể ôm lấy cô, cô xoay người sang một bên, bước đến bồn rửa, đối diện với gương và nhẹ nhàng cúi người về phía trước.

“Được rồi con yêu, hãy làm bất cứ điều gì con muốn với mông của mẹ đi.”

Tim đứng chết lặng. Anh vẫn còn bị sốc và không thể cử động được.

"Nào, em yêu, trượt con cặc của em vào vị trí yêu thích của nó. Hay em không muốn con cặc của mình ở giữa mông anh?" Anh gầm gừ, nghiêng người về phía trước và ấn con cặc cương cứng của mình vào cô, giống như anh đã làm hàng ngày trong một tuần. Cặp mông mịn màng giúp con cặc của anh dễ dàng trượt vào hẻm núi và thâm nhập cho đến khi anh chạm tới hậu môn nhăn nheo. Jill rên rỉ và Tim đã thở hổn hển. Anh lập tức lấy lại bình tĩnh, dùng hai tay ôm eo mẹ, địt mẹ lên xuống giữa hai cái mông được bôi trơn. Anh ta có thể cảm thấy rằng quả bóng của mình đang bắt đầu tích tụ một lượng lớn tinh dịch đặc. Sau khoảng chục lần co giật, tinh dịch đặc quánh bắt đầu bò lên ống.

"Mẹ ơi, mẹ ơi. Ôi, ôi, mẹ." Tinh dịch đặc đặc bắn ra từ con cặc giữa làn da mịn màng của Jill và bắn thẳng vào lưng mẹ.

Đỉnh cao của Jill cũng đến cùng lúc đó, nó bạo lực đến mức cô suýt ngã. Cô không khỏi dùng cặp mông mịn màng của mình bóp chặt con cặc đang phun trào của con trai mình. Tim vẫn rặn lên đẩy xuống, di chuyển giữa hai bờ mông xinh đẹp của mẹ. Cuối cùng, anh cảm thấy mình quá yếu để có thể tiếp tục nên anh lặng lẽ đứng đó, để con cặc của mình vùi mình giữa hai quả bóng ma thuật thơm ngon đó.

"Ôi mẹ ơi, đây là điều tuyệt vời nhất con từng làm." Gil đứng dậy, con cặc của con trai anh trượt ra khỏi chỗ nằm. Cô quay lại với con trai mình. Con cặc của anh vẫn còn hơi cứng, nổi bật trước mặt anh như một lá cờ. Cái này dài bảy inch và dày hơn nhiều so với cái của bố anh. Jill quyết định làm điều gì đó ngoài kế hoạch tối nay.

"Ôi Chúa ơi, em yêu, em đã chuẩn bị sẵn sàng rồi phải không?" cô ấy nói, "Nhưng mẹ cũng vậy. Con đã làm mẹ xuất tinh, điều này hơi bất ngờ tối nay." Cô đi sang phía bên kia phòng tắm, hạ nắp bồn cầu xuống rồi ngồi lên đó.

“Lại đây nào, em yêu,” cô nói, xoay ngón tay.

Tim bước lại gần cô hơn, con cặc của anh dẫn đường. Anh vẫn còn bàng hoàng trước những gì đã xảy ra tối nay, và anh bàng hoàng bước về phía trước. Anh dừng lại trước mặt mẹ. Tim choáng váng khi nhìn thấy Jill đưa tay ra và quấn những ngón tay mảnh khảnh của cô quanh con cặc vẫn đang cương cứng của anh. Máu bỗng dồn lên gà, biến thành một ống thép thẳng đứng.

"Em yêu, em muốn xuất tinh lần nữa phải không?" Bàn tay của Jill bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. Thỉnh thoảng dừng lại trên quy đầu, trêu chọc mắt ngựa và xoa bóp những vết sưng nhạy cảm xung quanh quy đầu. Tim rên rỉ, mắt anh dán chặt vào cảnh tượng gợi tình. Sau đó, cô siết chặt con cặc cứng và đẩy nó xuống đến tận bi của mình. Cô ấy giơ cặp bóng lên một cách bảo vệ bằng tay kia. Lúc này, tay cô đã dính đầy tinh dịch trơn trượt của Tim, cô bắt đầu vuốt ve con cặc cao ngất trời lên xuống thật nhanh. Khi tốc độ tay của Jill tăng lên, Tim cũng bắt đầu duỗi thẳng eo và tiến về phía trước. Cả hai mẹ con đều nhìn chằm chằm vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đang di chuyển ra vào bàn tay cô. Cả hai đều nhận ra đây chỉ là khởi đầu cho chương gợi cảm của họ. Họ đã vượt qua ranh giới đỏ, và dù có phải là loạn luân hay không thì đó cũng chỉ là màn xem trước của cuộc chiến tình dục cuối cùng.

"Nào con, xuất tinh cho mẹ, đưa tinh của con cho mẹ." "Tôi có thể chạm vào...ngực của bạn được không?" anh ấy nói.

Jill giơ bàn tay đang vuốt ve bi của Tim lên, nhấc lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ ngắn xuyên thấu lên, để lộ hoàn toàn trước mặt con trai mình.

"Chạm vào ngực mẹ đi con, nhẹ nhàng cho đến khi con đến." Tim không cần bất kỳ sự thúc giục nào. Anh ôm bộ ngực 36C hoàn hảo của mẹ và anh luôn nhớ kích cỡ áo ngực của mẹ. Tay anh ôm lấy bộ ngực nặng trĩu, ngón tay xoa xoa núm vú đang cương cứng. Jill bắt đầu thở hổn hển khi con trai nhẹ nhàng kéo bộ ngực nhạy cảm của cô.

“Mấy ngày nữa anh sẽ cho em bú chúng. Em có muốn không?”

"Trời ơi mẹ ơi, đương nhiên là con muốn bú quá. Ôi sờ ngực mẹ mà nói những lời này với mẹ là con muốn xuất tinh." "Được rồi, em yêu, hãy, hãy cho mẹ, em yêu của anh." "Mẹ, ôi..., mẹ, mẹ, mẹ, ôi..." Tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ quy đầu khổng lồ màu đỏ tím, Jill tiếp tục giật thật chặt, để tinh dịch như mưa rơi xuống cơ thể mỏng manh của cô. Ngực của cô ấy đầy chất lỏng màu trắng, thậm chí có một bộ ngực còn có tinh dịch chảy ra từ núm vú của cô ấy. Khi mẹ xoa con cặc trong tay, tinh dịch của Tim lần lượt chảy ra.

"Ôi, con yêu, lần thứ hai thì nhiều quá. Con vẫn vất vả. Mẹ cá nếu chúng ta thử lại, con vẫn có thể đến. Nhưng, mẹ nghĩ tối nay thế là đủ rồi. Con biết đây là điều con muốn, nên con yêu, con hiểu rồi. Tốt hơn hết con nên sẵn sàng tiếp tục chuyến đi ngắn này. Đừng nói gì về chuyện vừa xảy ra ngày mai, đặc biệt là vào bữa sáng. Mẹ hiểu không? ""Ồ, đừng lo, mẹ, con hiểu. Con sẽ không làm bất cứ điều gì để khiến chuyện này dừng lại." "Được rồi," Jill đứng dậy và bắt đầu bước ra khỏi phòng. Đi được nửa đường, cô dừng lại. “Tôi biết anh muốn sờ lồn tôi, muốn sờ lồn tôi, muốn phát điên phải không?” Tim gật đầu, và cô bước lại, đặt tay Tim lên tay cô và dẫn nó vào giữa hai chân cô. Cô để tay con trai quét khắp vùng kín vốn đã ướt đẫm từ trên xuống dưới. Cô ấn nhẹ ngón giữa của con trai vào lớp bọc để nó có thể cảm nhận được lỗ lồn của mẹ cô. Sau đó anh rút tay ra. "Bây giờ, tâm trí nhỏ bé của bạn đã biết rằng bạn đã chạm vào ngực và âm hộ của mẹ bạn. Những thứ này đủ đạn để bạn thủ dâm khi chúng ta không thể ở bên nhau." Jill hôn lên cái miệng nhỏ đầy ngạc nhiên của anh. Sau đó, vẫn trần truồng, anh rời khỏi phòng tắm và quay lại giường. Chồng cô đang ngáy và vẫn giữ nguyên tư thế như lúc cô rời đi. Cô lau đôi bàn tay vẫn còn ướt của mình lên tấm khăn trải giường cạnh đầu.

Ngày mai nàng sẽ thay đồ, nhưng bây giờ nàng lại muốn ngửi tinh dịch của con trai mình. Trước khi lau tinh dịch khỏi ngực bằng khăn giấy, cô nhúng ngón tay vào chất lỏng màu trắng sữa và nhẹ nhàng đặt lên đầu lưỡi. Cô chưa bao giờ nếm tinh dịch trước đây; cô chưa bao giờ muốn điều đó, nhưng bây giờ cô muốn con trai mình xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. Chúa ơi, cô ấy đang biến thành một con đĩ, một tên khốn loạn luân vô liêm sỉ.

Cô nghe thấy tiếng con trai kêu đói trong phòng tắm và mỉm cười. Chắc hẳn anh ta vừa phát hiện ra rằng thực tế còn sốc hơn cả tưởng tượng. Mơ thấy quan hệ tình dục với mẹ là một chuyện nhưng thực sự quan hệ tình dục với mẹ lại là một chuyện khác. Gil tự hỏi con trai mình sẽ cảm thấy thế nào nếu anh ta thực sự đụ nó.

Vào Chủ nhật, Tim dậy sớm, háo hức muốn biết mẹ anh sẽ làm gì tiếp theo. Vì mẹ yêu cầu anh không được tiếp tục dùng con cặc cương cứng của mình để đẩy cặp mông xinh đẹp của bà khi có bố ở bên nên anh không biết đùa giỡn với thân hình gợi cảm của mẹ.

Anh dừng lại trước cửa bếp, muốn ngó nhìn trước khi bước vào. Jill, mẹ anh, đứng ở mép bàn, mặc một chiếc váy một dây dài đến đầu gối và một chiếc áo len dệt kim cổ cao. Anh ấy thất vọng. Bởi vì qua bộ váy này, anh chắc chắn không thể nhìn thấy bộ ngực quyến rũ đó. Tim nghĩ rằng nếu mẹ anh ăn mặc như thế này thì chắc chắn bà đang tiễn bố anh ra sân bay. Tôi thực sự hy vọng cô ấy sẽ thay quần áo khi về đến nhà, hoặc có thể cởi hết quần áo ra. Chỉ cần nghĩ đến việc nhìn thấy mẹ khỏa thân lần nữa là dương vật của anh dần sưng lên. Có chút lo lắng, anh bước đến tủ đựng ngũ cốc, cầm lấy chiếc hộp, xoay người ngồi xuống chiếc ghế gần nhất.

"Ồ, chào em yêu," Gil nói, "Anh không nghe thấy em về. Anh rất vui vì em đã dậy. Anh vừa định đi lên và đánh thức em. Anh nghĩ sẽ rất tuyệt nếu em đưa bố ra sân bay. Sẽ cho hai em cơ hội nói chuyện một chút." Cha anh lẩm bẩm. Tim không chắc liệu bố anh có đồng ý với mẹ hay không, hay ông chỉ chào hỏi.

"A, được rồi mẹ, con rất sẵn lòng." Trong lòng hắn không cam lòng chút nào. Ông ấy và bố không có điểm gì chung - à, ngoại trừ việc cả hai đều áp cặc của mình vào cặp mông trần của mẹ, nếu điều đó tính cho bạn. Họ có chung một trải nghiệm, mặc dù họ cách xa nhau về thời gian.

“Con nên ăn nhanh đi,” bố nói, “Bố sắp đi rồi.” "Tôi sẽ sẵn sàng trong năm phút nữa. Lên lấy ví đi. Tôi không muốn ra ngoài." "Tôi đợi cậu trên xe. Tôi đã thu dọn hành lý rồi." Tim ăn xong ngũ cốc và vội vã trở về phòng. Cảm ơn Chúa, con cặc cương cứng của tôi đã khập khiễng, anh nghĩ.

Anh nhảy xuống lầu và đi nhanh về phía nhà bếp. Khi bước vào bếp, anh hoàn toàn không chuẩn bị cho cảnh tượng chào đón mình. Mẹ đứng giữa phòng, đối diện với Tim. Cô vén áo lên tận cổ, để lộ cặp ngực 36C hoàn hảo và đứng thẳng về phía Tim.

“Trước khi đi, cậu có muốn liếm một cái không?” Jill hỏi.

"Mẹ ơi, chúa ơi, mẹ có muốn làm điều này không?" Tim nhanh chóng bước đến chỗ mẹ, cúi đầu xuống và bắt đầu ngậm đầu vú đang cương cứng vào miệng. Bàn tay của mẹ anh đặt sau gáy Tim.

"Bú đi em ơi, bú anh đi. Cắn đầu vú của anh đi, em thấy chúng cứng đến thế nào, chúng đang chờ em vuốt ve. Ồ..., vâng, em yêu, bú, bú nhanh đi." Tim liếm, lưỡi đi vòng tròn trên quầng vú đã cứng lại do tắc nghẽn. Khi cảm giác ngứa ran lan từ núm vú đến âm đạo, Jill rên rỉ.

Đột nhiên, cô đẩy Tim ra.

"Được rồi, bây giờ chỉ vậy thôi. Sau này, sau này, em yêu, em sẽ nhận được nhiều hơn." Cô đưa tay tới háng Tim, và con cặc cứng như thép của anh đẩy về phía trước quần anh, và cô nắm lấy nó trong tay mình.

"Mau lấy ra, ta muốn xem."

“Nếu bố vào thì sao?”

"Không, chắc chắn anh ấy đang phàn nàn về việc đến muộn. Nhưng đừng lo, vẫn còn thời gian. Cậu vẫn sẽ đến sân bay sớm hai tiếng, đủ thời gian để làm thủ tục mới." Tim đã cởi khóa quần rồi, nhưng lấy ra con cặc cương cứng từ trong quần lót ra thì hơi rắc rối. Jill không muốn đợi lâu hơn nữa. Cô cởi thắt lưng của Tim và mở nút. Quần của Tim rơi xuống sàn. Con cặc giống như ống thép của anh đứng thẳng và ấn chặt vào bụng dưới.

Jill lùi lại một bước, dùng hai tay nắm lấy hai bên váy rồi từ từ nhấc gấu váy lên trên, cho đến khi âm đạo được bọc trong quần lót của cô lộ ra. Con cặc của Tim dường như ngày càng to ra, lắc lư qua lại như đầu rắn.

Jill phát ra một tiếng rên đầy ham muốn. Cô tiến về phía Tim, nắm lấy con cặc to lớn của anh và ấn nó xuống cho đến khi nó vuông góc với cơ thể cô. Sau đó, cô ép mình vào người con trai mình, dẫn con cặc cứng rắn của nó vào khoảng trống giữa hai chân nó. Đầu cặc đã dính chặt vào âm hộ của Jill, âm hộ của cô tràn ngập tinh dịch, làm ướt quần lót của cô. Con cặc cọ vào chiếc quần lót ướt sũng và ép chặt vào cơ thể Jill.

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, con nghĩ con sắp..." Tim bị ngắt lời khi Jill bịt miệng con trai mình bằng chính môi mình. Lưỡi của Jill đưa vào miệng con trai, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. Tim cảm thấy hai hòn bi của mình siết chặt ở dưới đó, và tinh dịch đặc của anh khuấy động ở gốc cặc. Chú gà trống vẫn quấn nhẹ nhàng giữa hai chân mẹ, bị chân mẹ siết chặt. Hàng ngàn hạt giống chỉ còn một bước nữa là bị đẩy ra khỏi quy đầu màu đỏ và tím.

Jill lùi lại một bước khỏi con trai mình, nhảy lên như một cái lò xo khi con cặc của anh thoát khỏi sự thoải mái của đôi chân anh.

"Con phải đi đi con, bố con đang đợi. Chúng ta về rồi tiếp tục nhé." "Mẹ, mẹ, mẹ không thể nghiêm túc được, con sẽ làm điều đó ngay bây giờ." "Bây giờ, em yêu, em có cảm nhận được điều đó mỗi sáng khi em đâm xong con cặc cứng cáp của em vào trong anh rồi khiến anh sừng sững không? Chờ cảm giác được bao bọc ở đó. Nhưng khác biệt là tối nay anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Trước đó, em có thể tận hưởng cảm giác con cặc to lớn của em giữa hai chân mẹ. Nhưng hôm nay, anh không muốn em thủ dâm, hiểu không?" Tim vẫn còn run rẩy lo lắng. "Tôi hiểu. Nhưng làm cách nào tôi có thể ra được ô tô? Sẽ phải mất một tuần." Anh ta chỉ vào anh chàng vẫn đứng thẳng.

Jill cười khúc khích. "Được rồi, đợi một chút." Jill bước tới cửa, đẩy cửa và nói với chồng: "Anh ấy phải đi vệ sinh và sẽ ra ngoài sớm." Jill quay lại chỗ Tim. “Được rồi,” cô ấy nói, “bạn chỉ có thể thủ dâm lần này thôi.” Tâm bước vào phòng tắm.

“Ồ, không, đừng đi,” Jill nói. "Muốn thủ dâm thì phải làm ở đây." "Mẹ." "Đừng gọi tôi là mẹ. Nếu con muốn quậy thì con sẽ xem. Dù sao thì con cũng là người làm khó nó. Nào, bắt đầu đi, con không có nhiều thời gian đâu." Jill cười toe toét đến nỗi tai cô dài tới tận mang tai. Cô có thể cảm thấy rằng có nhiều nước chảy ra từ lồn mình hơn so với khi cô làm tình với Tim vừa rồi.

Ham muốn của Tim không thể kìm nén được nữa, anh cũng không quan tâm đến việc xấu hổ. Giữ con cặc khổng lồ, anh bắt đầu từ từ di chuyển con cặc màu hồng lên xuống.

Jill vén váy và trượt quần lót xuống, để lộ âm hộ để Tim có thể nhìn chằm chằm vào âm hộ trần trụi của cô trong khi vuốt ve con cặc của anh.

Tim rên rỉ, "Ôi, Mẹ,... âm hộ của mẹ, lồn của mẹ, làm con muốn xuất tinh, băng qua phòng. Con sắp xuất, con sẽ xuất ngay bây giờ, ôi, Mẹ, Mẹ, Mẹ... ôi, Chúa ơi, ồ, ồ..." Ham muốn của Tim mạnh mẽ đến mức anh biết nó sẽ chỉ mất vài cú đánh nữa thôi. Đặc biệt, anh ta cứ nhìn chằm chằm vào cái lồn hở hang và dâm đãng của mẹ mình.

"Xuất tinh cho anh, em yêu, giống như em đã vào mông anh đêm qua. Em nhớ mông anh, em yêu, mông em trơn bóng tinh đến nỗi khiến em trở nên mịn màng. Hãy, em yêu, xuất tinh lần nữa, xuất tinh cho anh." "Ồ, tới rồi mẹ, tới rồi. Ôi..., mẹ, ồ, mẹ." Tinh dịch màu trắng kem bắn ra như tên lửa từ đầu con cặc khổng lồ của anh; nó bắn lên đùi Jill, phun lên bắp chân của cô ấy rồi xuống chân cô ấy. Cuối cùng, dòng tinh dịch dịu dần và chảy giữa các ngón tay của Tim.

"Ôi, Tim, em yêu, cái này ngon quá. Anh chưa bao giờ thấy nhiều tinh dịch ra đến thế. Có vẻ như anh sẽ phải cố gắng lắm mới vắt cạn khô con trai anh. Hãy đợi và anh sẽ hút khô em, dù thế nào đi nữa, cho đến khi em không còn một giọt tinh nào nữa. Em hãy bắt đầu trò chơi tình dục giữa hai chúng ta, và sau đó hãy khám phá điểm mấu chốt của trò chơi này cho đến khi em cảm thấy mình chưa thử làm gì cả. Anh biết các bà mẹ không nên làm điều này với con trai mình, nhưng Tôi thích dạy bạn, làm tình với bạn và trêu chọc bạn.

Tôi nghĩ ngày mà tôi để anh đụ tôi sớm hay muộn cũng sẽ đến. Bạn nghĩ gì? "Mẹ ơi, mẹ ơi, ôi không, mẹ làm con xuất tinh ra quần. Tôi phải thay quần lần nữa. Bố sẽ giết em mất.” Jill cười lớn. “Chà, ít nhất thì em cũng biết anh cảm thấy thế nào khi làm tình với em. Chúng ta sẽ nói về điều đó tối nay. Con nhanh lên đi, mẹ hình như nghe thấy bố con đang đi tới từ phía sau." Jill nhặt chiếc khăn lên và bắt đầu lau chân, sau đó quét sàn nhà.

“Tim đang làm cái quái gì vậy?” Thomas vừa nói vừa đẩy cửa sau mở ra.

“Tôi vừa phết một ít nước sốt trắng và nó dính vào quần của Tim. Anh chạy lên thay quần rồi xuống ngay. Đừng gọi cho anh ấy, đó là lỗi của tôi." "Được rồi, nhưng bảo anh ấy nhanh lên, chúng ta phải lên đường." Cánh cửa đóng sầm lại, Jill thở hổn hển.

Tim quay trở lại nhà bếp. "Khi tôi quay lại, bạn có thể mặc ít quần áo hơn được không?" anh ấy hỏi.

Gil vòng tay ôm lấy cậu con trai đẹp trai của mình.

"Chạm vào lồn anh đi em yêu. Đặt tay bạn vào quần lót của tôi và dùng ngón tay xoa bóp cái lồn trơn trượt của tôi. Tim háo hức vén váy mẹ lên và luồn ngón tay qua khe hở đùi của quần lót. Anh để ngón tay trượt giữa môi âm hộ trơn trượt. Jill thở hổn hển vì sự đụng chạm đầy dục vọng này. Tim cọ xát ngón tay vào lỗ âm hộ của mình, sau đó từ từ rút tay ra. Có lẽ theo bản năng, anh giơ tay lên, đưa vào miệng và mút ngón tay vào màng bọc miệng.

"Ừm... tuyệt quá."

Jill cũng đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục. "Tim, ôi Chúa ơi, Tim, ồ, anh sắp xuất tinh rồi, em yêu, anh đang khiến tôi xuất tinh, ồ... anh đang khiến tôi xuất tinh chỉ bằng cách mút ngón tay của anh, ồ... Tim." Jill ngồi phịch xuống tủ. Phải mất một phút cô mới thở được.

“Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đến mà không có ai hay bất cứ thứ gì chạm vào tôi. Tốt nhất là con nên ra ngoài và đưa bố con ra sân bay, nếu không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra." "Có lẽ con sẽ đụ mẹ." "Có thể con sẽ làm vậy, con yêu, có thể con sẽ làm vậy. Hôm nay vẫn còn nhiều thời gian."

Trên đường ra sân bay, Tim không thể nghĩ đến điều gì khác ngoài bộ ngực săn chắc và cái lồn trơn trượt của mẹ. Anh cố gắng tập trung vào việc lái xe và điều kiện đường xá. Cha anh đang suy nghĩ xem phải làm gì khi anh đến đó. Anh cũng nhắc nhở Tim rằng nếu muốn có tiền đóng học phí đại học thì anh phải giúp đỡ mẹ việc nhà như đã hứa.

Mình nhất định sẽ giúp được mẹ, Tim nghĩ. Đầu tiên, tôi sẽ giúp cô ấy cởi quần áo, sau đó tôi sẽ mút núm vú to và cứng của cô ấy để giúp cô ấy cảm thấy dễ chịu. Nếu vẫn chưa đủ tôi sẽ đút cặc của mình vào cái lồn trơn trượt của cô ấy để thỏa mãn cô ấy. Vâng, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cô ấy.

Lái xe đến sân bay và quay về nhanh hơn Tim mong đợi. Tim ngửi ngón tay khi bắt đầu bước về nhà. Hơi thở phần dưới cơ thể của mẹ anh, vốn đã nhạt đi phần nào, truyền vào cặc anh như một luồng điện. Anh chàng của anh ta nhảy dựng lên như một cái lò xo và dựng một cái lều nhỏ dưới quần. Tim định tấp vào lề đường và lao đi bất kể ai nhìn thấy anh ta. Chỉ nghĩ rằng mẹ anh với cái âm hộ sưng tấy vẫn đang đợi anh ở nhà, bà cho anh lái xe dọc đường cao tốc. Chiếc xe gầm rú trên đường lái xe và Tim lao qua cửa.

Jill đang đứng bên bồn rửa rửa rau. Cô ấy khỏa thân, cánh tay và tấm lưng rám nắng của cô ấy tạo nên sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng lộ ra. Tim ngay lập tức cứng rắn. Tim bước về phía cô, nhưng cô giơ tay lên.

"Bạn không thể chạm vào tôi. Có thể nhìn, nhưng không thể chạm vào."

"Mẹ."

"Ngươi nghe được, ngươi có thể nhìn thấy."

Tim quay lại và ngồi vào bàn, nơi anh có thể nhìn mẹ mình.

"Chuyến đi thế nào?"

“À, không sao đâu.”

“Có kẹt xe không?”

"Kẹt xe? Không... không nhiều."

Jill quay lại và bước tới bàn. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, một cặp ngực 36c lắc lư. Hai núm vú giống như những cột đá đứng trên núi, hoàn hảo như được phủ trên tạp chí khiêu dâm. Đôi mắt của Tim di chuyển từ hai quả cầu thịt trắng đến gò mu giữa hai chân cô, được bao phủ bởi lớp lông mu nhạt màu. Môi âm hộ trơn tuột lộ ra giữa hai bắp đùi săn chắc, hơi hé mở. Con cặc của Tim ép vào quần anh, trong giây lát anh tưởng mình sắp xuất tinh. Nhìn thấy cô ấy khỏa thân trong phòng tắm là một chuyện, nhưng ở trong bếp chắc chắn sẽ thú vị hơn. Cô ấy không chỉ khỏa thân mà còn khỏa thân cả mông. Tim cảm thấy bụng mình thắt lại. Anh muốn tóm lấy con cặc hung dữ và giật nó cho đến khi xuất tinh ra ngoài không gian.

Khi Jill cúi xuống để chộp lấy đĩa rau thái lát, bộ ngực của cô rũ xuống phía trước, chỉ cách đôi môi háo hức của Tim vài inch. Tim rên rỉ. Một nụ cười thoáng qua trên khóe miệng Jill. Ngay khi Tim định rướn người về phía trước và chạm vào ngực anh thì Jill quay lại hồ bơi. Nhìn cặp hông của mẹ chuyển động theo nhịp điệu gợi cảm, trần trụi như ngày mẹ chào đời, Tim lại một lần nữa bị kích thích. Con cặc của anh đã cứng như một thanh sắt.

“Anh có thể cởi quần áo nếu muốn,” Jill nói.

Tim cởi quần áo ra. Con cặc cương cứng của anh nảy lên và đập vào bụng anh ngay lúc anh cởi quần đùi.

Jill cứ nhìn con cặc rắn chắc màu đỏ tím đang run rẩy ở đó.

"Sau này chắc chắn sẽ có một tiểu trinh nữ bị chết. Anh chàng đó nên được đăng ký làm vũ khí gây chết người. Bạn phải cẩn thận khi kết hôn trong tương lai. Một khi cô gái đã trải qua việc bị một con cặc lớn như vậy lấp đầy, cô ấy sẽ không buông tha. "Đời này anh sẽ không bao giờ ly hôn với cô ấy." "Tôi phải tìm một người sẵn sàng cho tôi vào." "Tôi nghĩ bạn sẽ... quên nó đi. Tôi sắp xong rồi. Tôi có việc phải làm trong phòng gia đình, bạn có đi cùng tôi không?" Jill nói.

Tim đứng dậy, không muốn kiềm chế con cặc đang nhói lên của mình, đi theo cô sang phòng khác. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay cầm con cặc của mình, di chuyển lên xuống vài lần rồi buông ra và nhìn cơ thể trần truồng của mẹ anh chuyển động. Hông cô đung đưa trước mặt anh, khiến anh phát điên. Anh thực sự muốn bước tới và trượt con cặc của mình vào sâu giữa hai cơ mông đang phập phồng, bất kể anh có nhét vào lỗ nào.

Jill liếc nhìn con cặc cương cứng của mình nhưng vẫn tiếp tục di chuyển. “Anh thích nhìn mông tôi phải không?” Jill quay lại đối mặt với anh. "Bạn muốn cảm nhận làn da trần trụi của tôi áp vào cặc của bạn, với cặc của bạn nằm giữa hai hòn bi của tôi?" Tim ngồi xuống ghế và gật đầu.

"Ừ, anh có cặp mông đẹp nhất thành phố."

"Wow, cảm ơn em yêu, vì điều này, em sẽ có cơ hội đặc biệt để đến thăm." Jill bước tới trước mặt anh vài bước, quay lưng về phía anh, từ từ hạ thân trên xuống và đẩy hai bán cầu về phía sau. Tim nín thở. Âm đạo sưng tấy của cô chứa đầy một ít tinh dịch và mở ra trước mắt anh. Mông cô dang rộng sang hai bên, cái hậu môn nhỏ nhắn nhăn nheo cũng lộ ra trước khoái cảm của anh.

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, ôi, con muốn chạm vào mẹ... Con phải chạm vào mẹ." "Chờ một chút, có lẽ một chút. Nếu tôi thực sự cho phép anh, anh có liếm âm hộ của tôi không? Không phải mông tôi, liếm lồn tôi." "Con có thể liếm cả hai. Mẹ ơi. Con muốn liếm khắp cơ thể mẹ, từng tấc da của mẹ." "Thật sao, anh sẽ liếm toàn thân tôi, thậm chí cả mông tôi?" "Ôi Chúa ơi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi xuất tinh. Bạn đúng là một cô bé đĩ điếm. Quái vật. Có thể bạn sẽ nhận được một điều bất ngờ, có thể tôi sẽ để bạn làm điều đó. Bố bạn chưa bao giờ thích liếm âm hộ của tôi, và ông ấy không có hứng thú với mông tôi. ""Mẹ ơi, chỉ cần mẹ có thể đụ nó là được à?" Nếu em cứ nói như vậy, em sẽ khiến âm hộ của tôi chảy ra nhiều hơn bây giờ. "Cô đứng thẳng, nhặt chiếc khăn rửa chén mang từ bếp lên và bắt đầu lau bàn và đèn. Tim theo sát từng cử động của cô. Có điều gì đó cực kỳ gợi cảm khi ngồi khỏa thân trong phòng gia đình và nhìn mẹ tôi, người cũng khỏa thân, làm việc nhà. Đây đơn giản là điều thú vị nhất mà anh từng thấy. Anh nhìn cô cúi xuống lau bàn một lần nữa. Phần trên của môi cô được bao phủ bởi một lớp lông mu nhẹ. tóc, trong khi phần dưới mịn màng không còn một vết lông. Hai môi âm hộ bị kéo ra xa nhau khiến môi âm hộ sáng bóng như nước.

Từ lần vuốt ve trước đó giữa hai môi âm hộ, anh đã biết nước trơn trượt đến mức nào. Nghĩ đến việc nhét con cặc của mình vào trong âm hộ hồng hào và rực rỡ của cô, con cặc lại bắt đầu đứng dậy. Anh thực sự muốn cảm nhận sự ẩm ướt của con cặc mình khi nó đưa vào cơ thể cô.

“Nhặt nó lên,” cô nói.

"Cái gì?"

"Bỏ nó đi. Hãy cho tôi một handjob. Tôi muốn nhìn thấy bạn jack off."

"Nhưng..."

"Dùng tay đi. Tôi muốn thấy bạn giật nó ra. Nhưng đừng xuất tinh... bạn đừng để nó xuất tinh... khi bạn sắp xuất tinh, hãy dừng lại và nói cho tôi biết. Nếu cậu xuất tinh thì tối nay chúng ta sẽ không làm gì cả. Thế thôi. Thế thôi. Hiểu chưa?" Tim gật đầu. Anh nắm lấy con cặc cứng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Jill quỳ xuống trước mặt anh, nhìn những quy đầu màu đỏ và tím di chuyển ra vào giữa những ngón tay được giữ thành vòng tròn.

“Chậm lại,” cô nói, “hãy dành thời gian.”

Jill cảm thấy âm đạo co thắt. Cô thực sự muốn tóm lấy con cặc hung dữ và dùng tay tát vài cái thật mạnh vào anh chàng đầy tinh dịch. Nhưng cô ấy đang lướt ngón tay giữa môi âm hộ mịn như kem, trong khi chơi đùa với âm vật hơi cương cứng của mình. Khi nụ thịt nhỏ bắt đầu run rẩy dưới sự kích thích và trở nên cực kỳ nhạy cảm, cô bắt đầu thở dốc đầy dục vọng. Cô muốn hét thật to và ngồi xuống con cặc khổng lồ của Tim và vùi nó sâu vào trong hang của mình. Nhưng cô đã chịu đựng, sự chờ đợi chỉ là tra tấn, cực hình.

Trong thâm tâm cô rất sốc trước cách cư xử của mình với con trai mình. Quấy rối tình dục con ruột của mình. Cô ấy chỉ đơn giản là một con điếm loạn luân. Điều tồi tệ nhất là, cô ấy đã biết rằng trước khi cuối tuần kết thúc, cô ấy sẽ để cậu con trai cơ bắp cuồn cuộn của mình vùi con cặc to lớn của mình vào trong lồn cô ấy. Hãy để anh đụ cô ấy cho đến khi cô ấy kiệt sức, cho đến khi âm hộ của cô ấy không còn chứa được tinh dịch nữa.

Tim đang dùng tay vuốt ve con cặc của mình lên xuống trong khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Gil nhận ra rằng nếu muốn con trai mình tiếp tục, ông phải cho con thêm một chút động lực. Cô đứng dậy, đặt một chân lên chiếc ghế dài nơi Tim đang ngồi và mở rộng môi âm hộ của mình. Khuôn mặt của Tim chỉ cách đó một quãng ngắn. Anh gần như có thể ngửi thấy mùi hương tình dục nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Thông qua môi âm hộ vốn đã căng cứng, anh có thể nhìn thấy hang động được che phủ một nửa của môi âm hộ giống như cánh hoa hồng và những nụ nhỏ màu thịt nhô ra từ bao quy đầu.

"Ôi Chúa ơi, mẹ. Ôi Chúa ơi. Ồ, tôi nghĩ tôi sắp xuất tinh rồi. Mẹ... Mẹ." Jill đặt chân trở lại mặt đất. "Không, đừng xuất tinh, dừng lại, đừng xuất tinh, đừng xuất tinh." Cô nắm lấy bàn tay vẫn đang đặt trên cặc anh. "Dừng lại, giữ lấy," Tim rên rỉ, để cô rút tay ra. Phần thân dưới sôi sục dịu xuống, nhưng nó khiến anh cảm thấy hơi bực bội.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Tại sao bạn không để tôi nói xong? Tại sao? Mẹ làm đi, mẹ. Làm ơn cho tôi một cú handjob, giúp tôi xuất tinh vào ngực của bạn." "Tôi có một ý tưởng hay hơn." Jill quỳ xuống và nghiêng người về phía trước, ôm lấy con cặc của Tim trong tay. Trước khi anh kịp hiểu cô muốn làm gì, Jill cúi đầu và nhấn chìm quy đầu màu tím của anh trong cái miệng bĩu môi của cô. Sau đó, với một động tác liên tục, môi cô quấn chặt lấy con cặc dài và đi xuống cho đến khi cô cảm thấy quy đầu đã chạm đến cổ họng mình.

Tim rên rỉ. "Ồ...Mẹ. Điều này hoạt động rất tốt. Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh. Hãy, hãy, hãy..." Tinh dịch trắng như kem phun ra từ con cặc của anh, tràn vào miệng và cổ họng của Jill. Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra khiến miệng cô không thể nhịn được nữa. Tinh dịch tràn ra từ giữa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Jill và chảy xuống chiếc cằm xinh đẹp của cô. Cô không hoàn toàn chuẩn bị cho lượng tinh dịch mà con trai cô sẽ xuất tinh giữa đôi môi đỏ mọng đang mút của cô.

Tim rên rỉ và thở hổn hển. Jill vẫn đang mút cái quy đầu đang rỉ tinh dịch. Để vắt kiệt từng giọt chất lỏng màu trắng sữa cuối cùng mà cô tiết ra. Jill đã kìm nén, biết rằng cô phải đợi cho đến khi Tim không thể nhịn được nữa thì cô mới có thể nhận được phần thưởng tối cao mà cô chưa từng nhận được từ bất kỳ con cặc miệng nào. Cô cố tình trêu chọc Tim để anh kìm chế việc xuất tinh một cách không kiểm soát. Đây chính xác là điều cô ấy muốn. Cô muốn Tim hoàn toàn mất kiểm soát. Khi cô để Tim đụ mình, cô cũng sẽ khiến anh suy sụp. Đánh giá theo cách âm hộ của cô ấy đang run rẩy, sẽ không lâu đâu.

Tim bị sốc trước hành vi của mẹ mình. Anh thực sự hy vọng được cảm nhận âm hộ của cô và có thể đụ nó vài lần, nhưng dù mẹ anh có nói gì đi nữa, Tim chưa bao giờ thực sự nghĩ rằng cô sẽ bú cặc anh hay cho anh bú cặc. Anh không bao giờ nghĩ mẹ anh sẽ làm điều đó một cách triệt để như vậy. Cô không chỉ hút anh ra mà còn nuốt tinh dịch của chính mình, như thể cô đã lên kế hoạch từ lâu, như thể đó chính xác là điều cô muốn. Hơn nữa, đây mới chỉ là ngày đầu tiên trong chuyến công tác của bố tôi, lúc 11 giờ sáng. Họ vẫn còn sáu ngày bên nhau trước khi bố về. Con cặc của anh giật giật khi nghĩ đến điều đó.

"Tôi đã không bú cặc kể từ khi kết hôn."

“Nhưng em nhớ anh đã nói với em rằng bố không bao giờ thích điều này, và ông ấy sẽ không cho anh bú đâu.” "Không phải anh ấy mà là chú Bill của em, phù rể của chúng ta. Anh ta đã làm cả bố cậu và tôi say khướt trong tiệc cưới. Anh ấy đề nghị chở chúng tôi trở lại. Đi đến nhà thuê. Khi chúng tôi đến, bố cậu đã bất tỉnh. Chú Bill cho rằng cô dâu không quan hệ tình dục trong đêm tân hôn là không công bằng nên đã dạy tôi cách làm như vậy. Để giữ trinh tiết cho bố. Bill và tôi đã luyện tập suốt đêm cho đến khi tôi có thể làm được nó một cách hoàn hảo. Tất nhiên, chúng tôi quyết định không nói với bố bạn vì chúng tôi chắc chắn ông sẽ không hiểu. Tôi thừa nhận, Bill không to bằng bạn và anh ấy không xuất tinh nhiều như bạn. Đó là một chút ngạc nhiên đối với tôi. Không, bạn thực sự là một bất ngờ lớn. Nếu bạn thực sự muốn biết thì bạn có một con cu rất đẹp và tôi dự định sẽ bú nó thật nhiều trong tương lai. Bạn nghĩ gì? "Bất kể khi nào bạn muốn quan hệ tình dục, tôi sẽ ở đó vì bạn. Tôi chắc chắn rằng mọi chàng trai trẻ đều tưởng tượng được tận hưởng cảnh mẹ mình bú cặc và liếm âm hộ của mình cùng một lúc."

Nếu tôi biết bạn sẵn lòng như vậy, chúng tôi đã không đợi muộn như vậy. Khi tôi còn bé, đã đến lúc phải bú lồn bạn. "Khi còn bé, anh đã bú vú tôi." "Chết tiệt, tại sao bạn lại yêu cầu tôi ngừng cho con bú?" "Tôi không yêu cầu bạn dừng lại, tôi buộc bạn phải dừng lại. Bạn luôn muốn bú tôi. Tôi thực sự không muốn thừa nhận rằng tôi thích nó nhiều như bạn khi bạn bú. Hầu hết phụ nữ, tôi xấu hổ khi thừa nhận điều đó. Tuy nhiên, lồn của họ đôi khi có cảm giác khi em bé bú. Tôi có một người bạn gái nói với tôi rằng cô ấy đã thủ dâm vài lần khi cho con bú. "Tôi tự hỏi liệu dì Becky có thích chú Bill bú cô ấy không." Tôi đã thấy cô ấy cho anh ấy ăn vài lần. Tôi nói cho anh biết, nếu anh ấy không thích thì tốt hơn.” “Ồ, anh cũng muốn bú vú Becky hả? Có lẽ Becky thực sự biết. Có thể để bạn bú vú cô ấy, và có thể bạn còn muốn làm điều gì khác. Cô ấy thích tình dục hơn kem, và tôi tình cờ biết rằng cô ấy không bao giờ hài lòng. Nhưng ngay bây giờ, tôi nghĩ bạn sẽ làm được. Có được tất cả tình dục bạn muốn. Hay bạn thích đụ dì Becky hơn là mẹ bạn? "Mẹ ơi, mẹ là người con muốn làm tình hơn bất kỳ ngôi sao điện ảnh nào." Vẫn đang suy nghĩ. Nhưng bạn có nghiêm túc không, bạn sẽ để tôi làm tình với bạn chứ? ""Tôi cảm thấy mình là con đĩ dâm đãng nhất thế giới. Tôi cảm thấy rất xấu hổ vì đã làm điều này với con trai mình. Tôi xin lỗi, nhưng mặt khác, tôi đã không muốn quan hệ tình dục nhiều kể từ khi tôi mười tám tuổi. Tôi đã quyết định rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với bạn dưới bất kỳ hình thức nào nếu bạn muốn tôi. Tôi muốn bạn ngủ với tôi cả tuần này khi bố bạn đi vắng và bạn có thể đối xử với tôi như bạn gái hoặc vợ của bạn. Bạn không cần phải đeo bao cao su, tôi đã triệt sản từ lâu rồi, dù tôi mới bốn mươi bảy tuổi. Nhưng tôi có tiếng nói cuối cùng về thời gian và địa điểm quan hệ tình dục. Thỏa thuận à?" "Cậu có nghĩ một cậu bé tỉnh táo sẽ từ chối một điều tốt như thế này không? Tôi quyết định rằng bạn sẽ quyết định thời gian và địa điểm. Tất nhiên, thỏa thuận." Chỉ cần nghĩ đến tất cả những điều anh muốn làm với cô đã khiến cặc của Tim bật lên như lò xo.

"Được, ta thấy ngươi cũng đồng ý." Jill mỉm cười. "Vì tên đó đã xuất tinh vào người tôi một lần rồi, sao cậu không giúp tôi cảm thấy dễ chịu đi. Bạn có sẵn lòng không? Mẹ có bằng lòng để mẹ cảm thấy dễ chịu không?" "Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, chỉ cần mẹ thấy dễ chịu thì con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn." Jill ngồi xuống đất, kéo một chiếc đệm từ ghế sofa ra và dựa vào đó.

"Tại sao bạn không thử khám phá chân, bụng và lồn của tôi bằng lưỡi của bạn?"

Tim quỳ giữa hai chân cô. Anh nghiêng người về phía trước và nằm xuống, mặt anh ngay phía trên rốn cô.

Không đợi thêm lời chỉ dẫn nào, chiếc lưỡi của anh đã bắt đầu trượt tới trượt lui trên chiếc bụng hồng hào và mịn màng của Jill. Jill quan sát anh từ từ khám phá vùng kín của mình. Lưỡi anh xuyên qua rốn của Jill, đầu lưỡi vòng tròn và thâm nhập. Đòn tấn công đầu tiên của hắn khiến lồn Jill tê dại.

"Ồ, Tim, ôi em yêu, anh đã đến đúng nơi rồi. Tôi cảm thấy khắp nơi nhạy cảm của mình. Tôi đã nghe nói về nó, nhưng tôi chưa bao giờ trải nghiệm nó trước đây. Hãy tiếp tục khám phá tôi nhé. Mẹ thích lắm." Tim tiếp tục liếm cái bụng mịn màng của Jill, mỗi cái chạm nhẹ là Jill bị trêu chọc. Khi anh vẽ một đường trơn trên cái bụng mềm mại của cô, bụng Jill co lại. Đường đó cứ đi, đi xuống, cho đến khi anh cảm nhận được lông mu hơi cong của cô. Anh dừng lại, xoay chiến trường về phía đùi mình. Anh bắt đầu quỳ xuống và đi theo những đường đi lên, mỗi lần dừng lại ở môi âm hộ vốn đã mở của Jill. Sau đó, quay lại vẽ một quỹ đạo khác. Lưỡi anh cứ liếm, liếm, liếm vào đùi trong của Jill.

Gil rên rỉ, dang rộng chân ra để không bị cản trở. Tim nhìn chằm chằm vào môi âm hộ gợi cảm của cô đang đóng mở, cảm thấy phấn khích. Khi lưỡi anh lần theo dấu vết trên làn da nhạy cảm của cô, Jill không ngừng thở hổn hển và vặn vẹo. Cô nghiến răng và nhắm chặt mắt lại.
