Có thể bạn không tin nhưng tôi và mẹ sắp kết hôn.

Tên tôi là Triệu Xie. Tôi mồ côi cha từ khi còn nhỏ, một mình mẹ nuôi lớn nên tôi có mối quan hệ sâu sắc với mẹ. Tôi nhận ra rằng lòng hiếu thảo của tôi đã suy giảm khi tôi 10 tuổi. Khi mẹ tôi đang tham gia một buổi giao lưu võ thuật với tư cách là một võ sư, bà đã đá một người đàn ông to lớn có hành vi thô lỗ với võ thuật cổ truyền. Mọi người khác đều tập trung vào kỹ năng võ thuật xuất sắc của mẹ tôi, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào đôi chân bụ bẫm, thẳng tắp, trắng nõn, đầy thịt duỗi thẳng trong không trung. Tôi nghĩ sẽ thoải mái biết bao nếu được ôm đôi chân xinh đẹp này và đụ chúng một lúc, phần thân dưới của tôi trở nên cứng cáp như mong đợi.

Đúng vậy, mẹ tôi Han Yunzhu là một võ sư được công nhận. Mặc dù lúc đó cô mới 33 tuổi nhưng thành tích võ thuật của cô đã không thể đo đếm được. Ngay cả hai người đàn ông khỏe mạnh cũng không thể bẻ gãy một ngón tay mảnh khảnh của cô.

Từ khi phát hiện ra sự ngưỡng mộ của mình đối với mẹ, tôi thường tự trách mình trong lòng. Ý tưởng này là xúc phạm mẹ tôi, nhưng không có cách nào. Ngoài việc là một cao thủ võ thuật, mẹ tôi còn là một đại mỹ nhân. Bản chất của con người là yêu cái đẹp.

Mẹ tôi sinh ra trong một gia đình võ thuật và vô cùng tài năng. Ở tuổi hai mươi, cô đã vượt qua một thế hệ và trở thành thủ lĩnh võ học. Thời buổi khó khăn nên bà mở phòng tập võ và tuyển học trò để rèn luyện thể chất dân tộc. Khi tôi 10 tuổi, thành tích võ thuật của mẹ tôi đã đạt đến trình độ cao đến mức bà được gọi là cao thủ. Có vô số đệ tử đến võ đường để học. Nhiều người trong số họ không quan tâm đến võ thuật nhưng bị thu hút bởi danh tiếng của mẹ.

Tôi từng lén nhìn mẹ mặc quần áo tập thể dục rộng rãi khi giảng dạy, thân hình quyến rũ của mẹ hiện ra lờ mờ. Mắt tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và đường cong vòng eo tựa như nước của mẹ, tôi không khỏi lặng lẽ đưa tay vào háng mẹ chơi đùa.

Tuy nhiên, mẹ tôi luôn giữ phong thái uy nghiêm của một bậc thầy. Tôi không thể vượt qua được vai trò mẹ con nên chỉ có thể đắm chìm trong sắc dục.

Vì ngày nào tôi cũng ở cạnh mẹ xinh đẹp, mơ tưởng có ngày được mẹ cưỡi lên đũng quần phi nước đại như ngựa cái nên dương vật của tôi quanh năm cương cứng. Và vì được dinh dưỡng tốt từ một gia đình võ lâm nên sau này phát triển dày dặn hơn những gia đình khác rất nhiều.

Ngày nay phong cách của mẹ tôi không hề giảm bớt mà còn tăng lên. Vì quanh năm rèn luyện nội lực nên cô chăm sóc bản thân rất tốt. Cô năm nay đã 42 tuổi nhưng thời gian vẫn không làm hao mòn nhan sắc của cô. Thay vào đó, nó đã khiến gương mặt mẹ cô thêm duyên dáng và dáng người trưởng thành hơn.

Năm mười hai tuổi, tôi ra nước ngoài du học ở phương Tây. Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ có thể thủ dâm bằng chiếc đai nịt bụng nguyên bản của mẹ mà tôi bí mật mang theo, và lòng căm thù của tôi đối với mẹ ngày càng lớn. Nhờ gen chất lượng cao nên dù da hơi rám nắng do tập thể dục và tiếp xúc với ánh nắng nhưng tôi lại có vẻ ngoài điển trai và thân hình cường tráng. Nhiều cô gái từng thú nhận với tôi rằng tôi đã ngủ với rất nhiều ngựa non nhưng họ luôn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Chúng ngây thơ không thể so sánh với mẹ trưởng thành như quả đào nhỏ giọt nước. Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi ở nước ngoài vào ban đêm, tôi luôn có thể xuất tinh không ngừng.

Ở phương Tây, tôi chấp nhận nhiều ý tưởng mới, và những ràng buộc về đạo đức đối với tôi đã yếu đi. Vì thế sau khi trở về Trung Quốc, tôi đã tỏ tình với mẹ.

Mẹ tôi góa bụa đã gần hai mươi năm. Dù có nhiều người theo đuổi nhưng cô chưa bao giờ tỏ ra giả tạo. Cô ấy chỉ dao động khi đối mặt với lời tỏ tình của tôi. Là một người luyện võ, cô không quan tâm nhiều đến quan điểm trần tục. Sở dĩ cô từ chối những người cầu hôn đó là vì cô không có tình cảm gì với họ. Nhưng mẹ tôi lại có tình cảm với một chàng trai đẹp trai như tôi.

Xét về mối quan hệ giữa hai mẹ con, mẹ tôi không đồng ý ngay với lời tỏ tình đầu tiên của tôi, nhưng tôi biết có chuyện gì đó nên tôi thực hiện hàng loạt cuộc tấn công tình ái và dùng mọi cách lãng mạn mà tôi học được khi đi du học. Mẹ tôi dần dần cảm động và cuối cùng cũng đồng ý cho tôi theo đuổi.

Hôm đó tôi mừng quá đuổi kịp mẹ nên đêm đó tôi muốn ngủ với mẹ nhưng mẹ tôi nghiêm khắc từ chối. Ý của cô ấy là ở Trung Quốc, việc mẹ con yêu nhau là trái với bản chất con người, và điều đó cũng không xứng đáng với người chồng đã khuất của cô ấy. Cô ấy muốn cùng tôi ra nước ngoài và định cư ở phương Tây trước khi chúng tôi có thể tiến xa hơn.

Tôi đồng ý ngay lập tức. Thành thật mà nói, thời buổi khó khăn hiện nay trong nước không hề yên bình. Dù có tham vọng phục vụ đất nước nhưng tôi vẫn muốn lựa chọn cuộc sống an toàn hơn. Và việc mẹ tôi muốn ra nước ngoài không phải là không có lý do. Cô cũng muốn quảng bá võ thuật Trung Quốc ra nước ngoài và phấn đấu gây quỹ để hỗ trợ các doanh nghiệp quốc gia.

Thời điểm này, tôi đã mua bất động sản ở nước ngoài và chính thức bước vào giai đoạn chuẩn bị kết hôn với mẹ.

Kế hoạch là chúng tôi sẽ bí mật kết hôn trên một con tàu du lịch, sau đó khi đến nơi ở mới, chúng tôi sẽ chính thức quên đi thân phận mẹ con và bắt đầu chung sống như một cặp vợ chồng.

Hiện tại, mẹ tôi và tôi đang ở trên con tàu du lịch này.

Tôi đứng ở mạn tàu, ngước nhìn màn đêm của dải Ngân hà, cảm nhận làn gió biển mát lạnh thổi qua tóc. Mùi mằn mặn thoang thoảng trong gió làm tôi nhớ đến những giọt nước mắt hạnh phúc trào ra từ khóe mắt khi mẹ đồng ý tán tỉnh tôi.

Da da da da, mẹ mang đôi bốt cao cổ bước ra khỏi cabin, thong thả và tao nhã đến bên cạnh tôi, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi, ngay lập tức mẹ có thể cảm nhận được cơ thể đầy đặn vô cùng mềm mại đang áp sát vào tôi.

Nhưng nếu lắng nghe kỹ, bạn dường như có thể nghe thấy tiếng ùng ục phát ra từ chân mẹ tôi. Hóa ra thi thể của mẹ tuy không muốn giao ngay cho tôi nhưng Yejue lại sẵn sàng thỏa mãn dục vọng của tôi. Mấy ngày nay, Yejue đã dùng đôi bàn tay thon dài và đôi chân trắng trẻo của mình giúp tôi lấy một tuýp kem đặc. Tinh dịch có mùi hôi đã được tiêm vào đôi ủng cao cổ của cô ấy và cô ấy không giặt chúng theo yêu cầu cố ý của tôi. Cô ấy cùng tôi đi dạo trên tàu du lịch với khuôn mặt đỏ bừng và ống tinh dịch mỗi ngày. Ai có thể ngờ rằng bàn chân của một tiểu thư thanh nhã như vậy lại dính đầy tinh dịch màu vàng của con trai mình!

"Nghỉ ngơi đi." Cô ấy gọi nhỏ, có chút ngượng ngùng, tôi không khỏi quay người lại.

Mẹ đẹp quá. Qua ánh sáng cách đó không xa, có thể nhìn thấy mái tóc dài búi cao, chải thành mây trên thái dương, đội một chiếc mũ hoa màu bạc, giống như vầng trăng lưỡi liềm bị mây đen che khuất, thể hiện khí chất cao quý của một người phụ nữ trưởng thành. Vầng trán ngọc mịn đang tỏa sáng rực rỡ. Giữa lông mày, ngọn núi phía xa như màu xanh đậm, nước gần như khói. Cô ấy dịu dàng nhưng không tinh tế mà có khí chất anh hùng. Dưới chiếc mũi thẳng, đôi môi mỏng tươi sáng như được tạc từ ngọc bích tuyệt đẹp đang tỏa ra hương thơm của hoa lan.

Khuôn mặt không biết xấu hổ này vốn đã vô cùng quyến rũ, nhưng dáng người của mẹ tôi lại càng hấp dẫn hơn, khiến tôi phải trợn mắt nhìn xuống.

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu đỏ tươi có thêu hoa mẫu đơn mà tôi mua cho cô ấy như một biểu tượng của tình yêu. Chiếc sườn xám này là kho báu của một cửa hàng sườn xám nổi tiếng. Nó được làm bằng vật liệu sang trọng. Nó được cắt từ một mảnh gấm lớn màu đỏ và thêu bằng chỉ vàng. Nó được tô điểm bằng đồ trang sức và ngọc trai. Ngay cả khi quấn vào ban đêm, nó vẫn hơi tỏa sáng và được tô điểm bằng những đường cong đầy đặn như núi của mẹ. Hơn nữa, loại sườn xám này khi thiết kế có mục đích mở cửa thị trường phương Tây nên thiết kế theo hình tượng phụ nữ phương Tây nên chưa bán được. Suy cho cùng, không có nhiều người có đủ bản lĩnh để điều khiển bộ sườn xám này.

Tuy nhiên, mẹ tôi có vóc dáng cao ráo nhờ nhiều năm rèn luyện võ thuật và giữ gìn vóc dáng tốt. Chiều cao gần 1,8 mét cùng vóc dáng đầy đặn, trưởng thành của cô hoàn toàn phù hợp với vẻ đẹp khỏe khoắn của người phụ nữ được thể hiện qua bộ sườn xám này.

Cổ thiên nga được bao bọc bởi cổ cao, thiết kế không tay để lộ hai cánh tay mềm mại như bông sen. Người mẹ đeo găng tay ren màu đen càng làm nổi bật phong thái mảnh mai của bà.

Tuy nhiên, nghĩ rằng đêm qua một đôi bàn tay xinh đẹp như vậy lại dùng con cặc bẩn thỉu của tôi xuất tinh vào găng tay và ủng ren, trong bộ dạng duyên dáng như vậy có chút tục tĩu. Những chiếc cúc trên ngực được cài chặt, hai khối phồng lộng lẫy đẩy không gian rộng mở về phía trước. Không những cao đến mức sắp bung ra khỏi quần áo mà đường nét còn rất đẹp, đặc biệt là những đường tròn hai bên, có họa tiết hoa vàng phức tạp, giống như vô số bông hoa vàng được nuôi bằng sữa, nở từ hai bên đến giữa khiến người ta phải liên tưởng. Dù đã hơn một lần dùng tay đo những bộ ngực khủng có hình dáng giống quả đu đủ này nhưng tôi vẫn bị ám ảnh bởi suy nghĩ ngày mai sau khi kết hôn, mình có thể dùng tay bắt nạt những bộ ngực khủng này.

Và vang vọng cặp vú đẹp này chính là cặp mông tròn trịa và đầy đặn dưới vòng eo xinh xắn. Mẹ tôi tuy là người luyện võ nhưng không luyện tập những kỹ năng ngớ ngẩn mà chỉ dựa vào một cơ xẻ thịt để dọa người. Nếu không, tôi đã không bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy như vậy. Cô đã tập luyện mọi cơ bắp trên cơ thể một cách vừa phải nên vừa duy trì tỷ lệ mỡ trên cơ hợp lý, cô lại có nhiều cơ bắp hơn người bình thường và không ngờ cơ thể lại có nhiều mỡ hơn.

Những gì được thể hiện là một thân hình đầy đặn và đầy đặn như quả đào, điều này càng được thể hiện rõ ràng ở phần ngực và mông. Cặp mông to như cối xay và bộ ngực khủng kiểm tra chất lượng vải. Nó ôm sát vải và có tác dụng bó sát, khoe những đường thẳng dài hấp dẫn trên bụng dưới của mẹ và đường nét của chiếc rốn nhỏ. Viền sườn xám hở đến đùi hai bên, hai bên đùi đầy gợi cảm tràn đầy sức sống nhờ võ thuật hiện ra lờ mờ. Với đôi mắt tinh tường của mình, tôi nhận thấy mẹ tôi thực sự đang đi tất. Đây là loại quần áo mới nhất của phương Tây và thậm chí nó còn chưa có trên thị trường. Tôi chỉ mua một vài kiểu đen trắng thông qua các kết nối.

Đôi tất tôi đã dày công mua chắc chắn đã đáp ứng được sự mong đợi của tôi, làm tăng thêm sức hấp dẫn của hai đôi tất của mẹ tôi một cách hoàn hảo. Làn da không tì vết của cô bỗng trở nên bí ẩn khi được bọc trong đôi tất đen mờ. Một vết véo nhẹ giữa mép tất và đùi của cô đã nói lên câu chuyện về sự đầy đặn và gợi cảm.

Rõ ràng là tôi không có ý tốt khi mua đôi tất này. Cách đây vài đêm, tôi đã đích thân trải nghiệm cảm giác mang tất trên đôi chân khêu gợi của mẹ bằng chính con cặc của mình. Khi tôi dùng đầu nhọn chạm vào thịt đùi mẹ, chiếc tất luôn khiến tôi rỉ ra từng chút dịch kích thích trước khi xuất tinh, khiến đùi mẹ ướt đẫm. Đây cũng là lý do mẹ tôi phải mang tất đen khi đi ra ngoài. Rốt cuộc con trắng đã thấm đẫm tinh dịch của tôi và nước tình của mẹ tôi trong những đêm ngây ngất trước đó. Tuy nhiên, đáy chiếc tất đen này cũng đã chứa đầy tinh dịch bọc trong đôi bốt cao cổ của mẹ tôi. Có lẽ nó sẽ không được chơi trong vài ngày.

Đôi mắt tôi bị kích thích bởi hình dáng trưởng thành của mẹ, tôi trở nên phấn khích vì bộ sườn xám này có một bí mật. Mặc dù nó được bán làm váy cưới nhưng tôi đã yêu cầu thợ may thêm một số mẫu mã nữa. Có vài mảnh vải có thể tháo rời được. Nếu loại bỏ những lớp vải này, nó sẽ trở thành một bộ sườn xám siêu gợi cảm với phần hở lưng, đôi chân, bên ngực và ngực. Mẹ tôi chỉ cho tôi xem nó một lần cách đây vài đêm, và bà quá xấu hổ nên không cho tôi di chuyển nữa. Cô ấy nói rằng cô ấy hy vọng sẽ bị con trai bắt nạt vì mặc bộ trang phục này trong đêm tân hôn của chúng tôi.

Mẹ tôi, Han Yunzhu, cảm thấy xấu hổ trước cái nhìn thẳng của tôi. Cô ho nhẹ và nói: "Nghỉ ngơi đi."

Lúc đó tôi mới phản ứng. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên eo mẹ rồi nhẹ nhàng kéo mẹ vào lòng. Mẹ tôi dáng người cao ráo, đôi bốt của bà đã cao tới hơn 1,8 mét. Tôi đã thấp hơn mẹ tôi một chút. May mắn thay, tôi có đế nâng cao nên tôi hầu như không có đủ cánh tay cho mẹ tôi dựa vào. Tuy nhiên, vì chiều cao của mình, tôi có thể vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ và tận hưởng hương thơm ngào ngạt.

Mẹ tôi đã thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi và được tôi ôm trong vòng tay. Cô dựa vào tôi, ngước nhìn cảnh đêm trên biển, ánh mắt xa xăm, như đi xuyên ngàn ngàn mới về đến quê hương.

"Anh hỏi chúng ta có hạnh phúc không?" Mẹ trầm giọng hỏi tôi.

Khỏi phải nói, lúc này cái mông to tròn, tròn trịa của mẹ đã ép vào giữa hai chân tôi. Cảm giác siết chặt hồi hộp được truyền đến em trai tôi qua quần của tôi. Em trai tôi đứng thẳng dậy áp vào mông mẹ, cảm nhận được sự bụ bẫm của mẹ! Đuôi tóc mềm thơm của mẹ nhẹ nhàng chạm vào má tôi. Niềm vui kép của thân và tâm khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

"Tất nhiên rồi." Tôi đặt tay lên gót chân mềm mại của mẹ và đan các ngón tay của tôi vào tay mẹ. Tôi có thể nói rằng tâm trạng mẹ tôi không được tốt lắm, có lẽ vì lần đầu tiên ra nước ngoài mẹ nhớ nhà nên tôi đã kể cho mẹ nghe những câu chuyện cười tục tĩu.

“Mẹ ơi, vùng kín của phụ nữ nước ngoài sẽ sẫm màu hơn nếu chạm vào nhiều.”

"Cậu bé hư, thật đấy, còn túi của mẹ cậu thì sao?"

“Hehe, nó không những đen lại mà còn có mùi rất khó chịu, không thơm bằng mẹ tôi đâu.” Vừa nói tôi vừa ghé sát vào dái tai mẹ và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi, say hơn cả rượu hảo hạng.

“Con không nghiêm túc đâu,” mẹ tôi run lên trước sự trêu chọc của tôi, “Sao trước đây con không nhận ra rằng trước đây mẹ đã sinh ra một đứa con trai dâm đãng như vậy?”

“Con cái sẽ luôn thừa hưởng những đặc điểm của cha mẹ, điều đó có nghĩa là mẹ, mẹ cũng rất biến thái.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ, nhưng đúng là mấy đêm trước mẹ đã đổ rất nhiều nước tình khi mẹ hưng phấn, đôi bốt không dính hết tinh dịch của tôi, hơn nữa còn có nước tình chảy ra từ âm hộ của tôi mỗi đêm.

Mẹ chịu đựng cảm giác ngứa ran, thân thể mảnh dẻ khẽ vặn vẹo, trong lòng khẽ run lên. Nghĩ đến ngày mai chính thức gả con trai, mặc dù vướng mắc trong lòng khó có thể cởi bỏ hoàn toàn, nhưng đó càng là mong đợi. Nàng đã khô hạn từ lâu và đang mong chờ được hưởng thụ dưỡng chất của mật hoa tuổi trẻ. Mấy đêm qua, chỉ cần chạm nhẹ vào điều cấm kỵ cũng khiến cơ thể cô mơ hồ khuất phục trước ham muốn. Cô không biết sau khi kết hôn, mình sẽ trở nên ngông cuồng và quyến rũ đến mức nào.

Tôi không biết, trước khi mẹ tôi góa chồng, bà quả thực có thể bị coi là một người “dâm dục”. Mong muốn trở thành chiến binh của cô mạnh mẽ hơn những người bình thường và cô xin chồng mình đồ ăn công cộng hàng ngày. Tuy nhiên, sau khi trở thành góa phụ, để tránh làm tổn hại danh tiếng của mình, cô đã tìm kiếm một phương thuốc có thể ức chế dục vọng. Vì vậy, sau khi bước vào tuổi ba mươi, đáng ra phải giống sói như hổ, cô lại trở nên lạnh lùng về tình dục.

Sau khi xác nhận mối quan hệ với tôi, mẹ tôi đã ngừng uống thuốc. Niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu giống như một hạt giống đã ăn sâu, cuối cùng cũng từ từ nảy mầm sau khi mùa xuân đến và trở nên mạnh mẽ hơn trước.

Chỉ cần rúc vào vòng tay tôi, mẹ tôi đã khó mà kiềm chế được. Cảm giác nhớp nháp dưới chân và sự chạm vào nóng bỏng giữa cặp mông đầy đặn khiến cô nhớ đến người con trai này sẽ xâm chiếm cô một cách hung dữ như thế nào trong đêm tân hôn sắp tới. Nghĩ tới đây, âm đạo của mẹ đã lặng lẽ tiết ra nước suối.

Ngay lúc tôi và mẹ đang ngủ trong vòng tay nhau sau khi thỏa mãn nhau tối nay thì một cơn bão bất ngờ ập đến trên biển, làm đảo lộn mọi dự định của chúng tôi.

…………

Một cơn bão ập vào tàu du lịch mà không báo trước. Mẹ con tôi vô cùng sợ hãi và không chết trên biển như những người khác. Nhờ vào khả năng trèo nước của mẹ, chúng tôi đã tìm được thành công một chiếc xuồng cứu sinh bị sóng lật úp và theo gió trôi dạt đến một hòn đảo vô danh.

Theo ước tính sơ bộ của tôi, hòn đảo này lẽ ra phải nằm ngay trung tâm Thái Bình Dương.

Mẹ tôi đang mặc bộ sườn xám đó (đây là bộ quần áo duy nhất của bà vào lúc này). Để thuận tiện cho việc di chuyển, cô đã cởi bỏ một vài mảnh vải. Bộ sườn xám màu đỏ tươi ngay lập tức biến thành một bộ trang phục gợi cảm làm nổi bật vóc dáng của cô. Ngực, nách, lưng và chân của cô đều trắng như trắng. Làn da trắng ngọc như thịt cừu lộ ra, nhìn tôi rất thèm khát. Tôi chỉ muốn cai nghiện tay thôi, nhưng mẹ đã tát vào tay tôi, mặt đỏ bừng nói: “Đã bao lâu rồi? Khi tình hình ổn định lại, mẹ sẽ thỏa mãn con, được không?”

Chúng tôi đi khám phá khu rừng gần bãi đáp và tìm củi và thức ăn. Trên xuồng cứu sinh có những bình và thùng nước uống nên chúng tôi đốt một cái nồi rồi nhóm lửa và nấu cho tôi một nồi súp bằng những gì chúng tôi thu thập được.

Tôi thấy những cây nấm tôi hái trông giống như những cây nấm được bọc trong giấy gói của đàn ông. Trong trí nhớ của tôi, tôi dường như đã nhìn thấy những kỷ lục tương tự ở nước ngoài. Người ta nói đây là dược liệu có thể khiến con người hưng phấn mãnh liệt, đồng thời còn đặc biệt nhạy cảm với mùi sinh sản. Tôi nghĩ đến mong muốn của tôi đối với mẹ võ sư nhiều năm như vậy, trong lòng đột nhiên nổi lên một số ý nghĩ đen tối - tôi không chỉ muốn cưới mẹ mà còn muốn biến bà thành nhà vệ sinh thịt độc quyền của mình!

Trong lúc chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành quyến rũ của mẹ, tôi đã bí mật chuẩn bị một số việc.

Trong lúc mẹ không để ý, tôi đã lén xuất tinh thật mạnh vào cặp đùi trắng như ngọc và cặp mông như cối xay của mẹ rồi trộn tinh dịch đặc đặc vào nồi súp nấm đen do tôi hái mà không bị mẹ để ý.

Mẹ tôi không hề nhận thấy hành động của tôi chút nào. Những loại rau rừng cô tìm được đều rất ngon. Tuy có mùi mặn thoang thoảng nhưng cô tưởng đó là hương vị của biển nên không để ý. Và làm sao tôi có thể ăn được tinh trùng của chính mình, nên sau khi ăn vài trái cây, tôi nói đã no và không ăn nữa.

Mẹ tôi có cảm giác khủng hoảng. Để tận dụng tối đa tài nguyên, cô ấy đã ăn hết số nấm mà tôi chưa ăn.

Mẹ dường như không nhận ra mùi nấm đen lạ lùng. Thay vào đó, cô ấy ăn chúng một cách thích thú và mím môi sau khi ăn xong. Một lúc sau, mẹ tôi ăn nấm đen xong, mẹ chợt nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác. Cảm giác quyến rũ trong đó khiến tôi có cảm giác như cô ấy muốn ăn thịt tôi.

Tôi thầm vui mừng, nó thực sự có hiệu quả, nhưng đây chỉ là điềm báo cho kế hoạch của tôi, và tôi phải hành động tùy theo hoàn cảnh.

…………

Ngày hôm sau sau khi thưởng thức món canh rau, tôi đã lấy lại được năng lượng. Sau khi thảo luận với mẹ, tôi quyết định tìm hiểu tổng quát về hòn đảo và xem liệu nó có người ở không. Khi sắp xếp quần áo trước khi khởi hành, tôi luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở quần lót của mình. Khi tôi đưa tay chạm vào, sao nó lại ướt thế này? Không thể nào tôi bị xuất tinh về đêm vì đêm qua nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ mà ngủ quên phải không?

Tôi cẩn thận sờ lại, luôn cảm thấy vết nước dính chặt như nước bọt.

Nhớ lại ánh mắt của mẹ đêm qua, tôi dường như hiểu ra điều gì đó, thân dưới của tôi lặng lẽ cứng lại. Theo kế hoạch ban đầu, mẹ đĩ của tôi đáng lẽ phải vào phòng tân hôn với tôi tối qua, phá vỡ hoàn toàn cuộc sống kiêng khem “không ăn thịt” kéo dài hàng chục năm. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một tai nạn như vậy sẽ xảy ra, và tôi chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Nhưng không sao, có lẽ trên hòn đảo này, tôi có thể huấn luyện mẹ tôi thành con chó cái và ngựa cái độc quyền của tôi. Nghĩ đến đây, tôi đè nén dục vọng trong lòng, cùng mẹ đóng gói đồ đạc với ý nghĩ này.

Chúng tôi khởi hành. Mẹ đang mặc bộ sườn xám hở lưng và hở lưng với đường xẻ cao. Rãnh hình chữ I vốn và vết chữ Y nhô ra từ hai mông béo vô cùng lộng lẫy. Đôi chân to trắng nõn của cô ấy hiện lên rồi biến mất theo từng bước đi, thậm chí còn có chút chói lóa dưới ánh nắng khiến tôi chú ý. Đôi bốt cao của cô giẫm lên nền đá xanh, phát ra những âm thanh cạch cạch rất quyến rũ. Không ngờ mẹ cứ mang đôi giày này vào chân mà không vứt đi.

Sau khi đã chán ngán hình dáng kiêu hãnh của mẹ, tôi tập trung nhiều hơn vào khuôn mặt xinh đẹp như quả đào, quả mận của mẹ. Hôm nay, má mẹ ửng hồng như say, gợn sóng trong mắt phượng như gợn sóng hoa đào, tượng trưng cho cảm giác mùa xuân.

Khi nhìn mẹ và vợ xinh đẹp của mình, tôi liếc nhìn thấy có một cái lán nhỏ cách đó không xa!

Tôi đã rất vui mừng. Túp lều tranh trông không giống như được xây mới, điều đó có nghĩa là đã có người sống ở đây. Khi đó hòn đảo phải có đủ nước ngọt và thức ăn, và sự sống còn ngắn hạn của mẹ con tôi được đảm bảo. Tàu du lịch gặp nạn và khi tàu tìm kiếm cứu nạn đến gần, mẹ con tôi mới được cứu.

Khi chúng tôi cùng nhau đi đến túp lều tranh, hình ảnh nhìn nghiêng của mẹ đập vào mắt tôi. Bộ ngực cao và dày của cô ấy được bọc trong một bộ sườn xám theo phong cách gợi tình và cặp mông đầy mỡ được xay bằng nước cường điệu của cô ấy, tượng trưng cho khả năng sinh sản, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Một trong những con trăn đen to lớn của tôi bị nhấc lên ngay lập tức.

Mấy ngày nay tôi không thể tắm rửa được. Tôi chưa làm sạch dương vật của mình đủ sạch sau khi quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp hàng ngày trên thuyền. Mình cũng ở đảo hoang nên cặc mình có mùi tanh khó chịu.

Lúc này một cơn gió nhẹ thổi qua, thời gian của mẹ tôi dường như đã dừng lại. Cô ấy đứng bất động, quay đầu về phía tôi, với vẻ mặt đỏ bừng không tự nhiên. Một giây sau, hai cái chân dài mập mạp xoắn vào nhau một cách thô bạo, lắc lư trái phải, như đang chịu đựng điều gì đó.

Tôi biết nấm đen có tác dụng kích thích tình dục rất mạnh, đồng thời còn khiến cơ thể mẹ cảm nhận được hơi thở sinh sản đặc biệt mạnh mẽ, hơn nữa cơ thể mẹ mẹ lại bị hạn hán lâu ngày, giống như sấm sét từ trên trời và lửa từ đất, khiến dục vọng trong mẹ bùng nổ.

Đêm qua mẹ tôi không nhịn được, muốn dùng tôi để dập lửa khi tôi đang ngủ. Tiếc thay, tôi đã ngủ quá sâu và không thể giúp mẹ tôi tràn đầy dục vọng. Cô muốn thủ dâm để thỏa mãn ham muốn của bản thân và muốn cứu lấy trinh tiết thứ hai sau nhiều năm cho đến đêm tân hôn. Cô ấy chỉ có thể dùng miệng để thỏa mãn tôi một lần khi tôi đang ngủ, nhưng đối mặt với một cơ thể lâu năm thì rõ ràng là chưa đủ.

Khi nhìn thấy dương vật to lớn cương cứng của tôi, mẹ tôi đang phải vật lộn với dục vọng ngày càng hỗn loạn. Chỉ cần một cơn gió thổi tới, mùi nồng nặc của dương vật khổng lồ của tôi, cùng mùi vị của hơi thở sinh sản nam giới, khiến mẹ tôi bỗng cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể, đặc biệt là sâu ở vùng bụng dưới.

Đúng lúc mẹ tôi đang trong tâm trạng rối bời, tôi không thể nhịn được nữa. Chết tiệt đêm tân hôn này, chết tiệt hòn đảo hoang này. Đáng lẽ hôm nay là ngày đầu tiên tôi và mẹ kết hôn. Vậy tại sao bây giờ mẹ tôi lại không thỏa mãn? Tôi ném cô ấy xuống đất một cách thô bạo.

…………

Ahhhhhhhhhhhh...

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ...

Nếu ai biết mẹ tôi có mặt ở đây vào lúc này chắc hẳn sẽ trợn tròn mắt. Họ không thể tin được rằng mẹ tôi, một bậc thầy võ thuật, lại đang quỳ trên mặt đất vào lúc này, với hai chữ M lớn trong chiếc tất đen mở rộng, chiếc sườn xám đỏ đắt tiền của bà bị đẩy lên đến thắt lưng, và chiếc quần lót ren của tôi bị xé thành từng mảnh. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn, căng mọng nước của cô bị nâng lên một cách thiếu trang nhã. Cô ấy trông không giống hình dáng quý phái và tao nhã thường ngày của mình chút nào mà trông giống như một con chó cái đang động dục!

Và tay tôi đang thọc vào mông mẹ, không ngừng ấn xuống mông mẹ muốn trốn thoát. Vì chênh lệch chiều cao nên tôi phải kiễng chân lên mới có thể xuyên qua cái mông đang bĩu môi của mẹ. Thắt lưng nam của tôi rung lên liên tục, phập phồng, phập phồng, con cặc hình rồng giống như cái chày giã thuốc. Nó chạm vào âm đạo của mẹ tôi và chảy ra một chất lỏng đặc quánh.

Con cặc của tôi dày đến mức khó tưởng tượng làm sao nó có thể chui vào âm đạo của mẹ tôi đã nhiều năm không được viếng thăm, lối vào đã co lại thành một khe màu hồng. Nhưng bây giờ tôi đã thành công đưa con cặc của mình vào lồn của võ sư không thể có được trong lòng vô số người, đồng thời tôi còn khiến mẹ tôi phát ra hàng loạt âm thanh kỳ lạ giống như tiếng rên rỉ, tiếng hú.

Nhiều năm rèn luyện võ thuật đã khiến cơ thể của mẹ tôi đủ khỏe để chịu được cú va chạm thô bạo của tôi, và tôi quyết định dùng phương pháp thô bạo nhất khi dục vọng của mẹ tôi đang dâng cao, không chỉ để biến bà thành vợ tôi mà còn biến bà thành một con chó cái nóng nảy dưới cặc tôi, một con ngựa cái đầy đặn và đỉnh cao!

Tôi vặn eo rất nhanh, giống như người đóng cọc trong nhà máy phương Tây. Mỗi lần, tôi thâm nhập hoàn toàn, như muốn thâm nhập vào âm đạo của mẹ, rồi gần như rút ra hoàn toàn, khiến một lượng lớn dịch do âm đạo của mẹ tiết ra, lật đôi môi hồng hào của lỗ ra ngoài. Khớp nối giữa hai người ướt đẫm, nước ép bị biến thành chất lỏng màu trắng sủi bọt do chuyển động pít-tông tốc độ cao giữa con rồng khổng lồ của tôi và cặp mông mềm mại.

"Không thể nào... sao có thể... sâu và cứng đến thế... con trai tôi sẽ đụ tôi đến chết, con trai tôi sẽ đụ mẹ đĩ của tôi đến chết, ahhh..."

Mẹ nâng chiếc cổ trắng ngần lên, vẻ duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành thanh nhã và đoan trang lần lượt tan vỡ như những quân cờ domino.

Lông mày nhảy múa, khóe miệng chìm xuống, đôi mắt vốn đầy mê hoặc giờ đã trở nên trắng bệch. Hơi thở nặng nề khiến lỗ mũi cô mở ra khép lại, chiếc mũi vốn được tạc từ ngọc bích của người đẹp biến thành mũi lợn nái, những tiếng thét dâm đãng không ngừng phát ra từ khóe miệng vặn vẹo không ngừng chảy nước dãi khiến hình ảnh võ sư bao bọc trong lòng tôi nhiều năm của cô sụp đổ. Sau đó thứ xuất hiện là một con ngựa hồng bị dục vọng bắt giữ!

Từ lúc mẹ nhìn tôi thở hổn hển, cho đến khi tôi ném mẹ xuống đất, sườn xám của tôi bị vén lên, quần lót của tôi bị xé toạc, tôi ấn cái mông béo của mẹ vào âm đạo và cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng, mọi chuyện diễn ra quá nhanh đối với người mẹ đoan trang và bảo thủ của tôi, nhưng tôi hoàn toàn tuân theo những thôi thúc thể xác và những ham muốn xấu xa bên trong mà đụ mẹ tôi và cô dâu một cách điên cuồng trên hòn đảo hoang này.

Cái mông xay nước của mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi áp vào tôi. Tôi giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông trắng ngần của mẹ. Trong lúc da thịt đang run rẩy, tôi muốn để lại dấu tay đỏ của con trai mình trên người kẻ thua cuộc.

“Con ơi, mẹ đau quá…chậm thôi, chậm thôi”

Mẹ vùng vẫy như muốn trốn thoát. Dù sao cô ấy cũng là cao thủ võ thuật, dù sao cũng đã nhiều năm không được đụ, nên chắc chắn cô ấy sẽ không thể chịu nổi con cặc to lớn của tôi.

Tuy nhiên, cái mông trắng nõn của mẹ tôi vặn vẹo, tiếng thở hổn hển và cảm giác như đang thở trên cặc tôi khiến tôi hiểu rằng mẹ tôi đã bị tôi đụ vào trạng thái rồi!

Tôi lại đánh mạnh vào mông béo của mẹ, gây ra từng đợt sóng thịt. Đồng thời, tôi tiếp tục nện bà ta theo đường chéo và sâu không thương tiếc, tấn công vào mảnh đất màu mỡ đã khô hạn từ lâu của mẹ tôi.

Tôi dường như có thể nhìn thấy chiếc vương miện to bằng quả trứng của mình chạm vào trái tim yêu thương sâu kín nhất của mẹ. Tôi xoa bóp những nếp gấp trong âm đạo của mẹ như một gã đàn ông hoang dã, không ngừng bóp ra suối nguồn của người phụ nữ trưởng thành, biến nó thành dòng nước tình yêu không thể ngăn cản. Hai túi trứng to bằng nửa nắm tay treo dưới dương vật to lớn của tôi cũng nhắc tôi nhớ đến bao nhiêu tinh trùng mà tôi đã tích trữ sau những ngày xuất thần chờ đợi được tiêm vào tử cung mẹ để thụ thai cho bà.

Trong lúc tôi liên tục vỗ vào cặp mông béo của mẹ, tôi phát hiện ra vòng eo của mẹ đang lặng lẽ chuyển hướng vặn xoắn, bắt đầu di chuyển cặp mông to hoàn hảo mà tôi đã duy trì bao năm qua theo nhịp đập mạnh mẽ của tôi, như thể tôi muốn mỗi cú đánh của mình đều mang lại cho mẹ niềm vui lớn nhất.

Chẳng lẽ... trong đầu tôi vô tình nảy ra một ý tưởng, đó là sau khi người mẹ xinh đẹp của tôi bị con cặc to lớn của tôi chiếm giữ, bà bắt đầu đắm chìm trong hương vị của mình một cách nhanh chóng như vậy? Thân hình bụ bẫm và đầy đặn này mà dâm đãng đến vậy sao?

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh dưới âm hộ chật hẹp của mẹ.

Không, tôi không thể thỏa mãn cô ấy nhanh thế được. Khi đó tôi sẽ không thể thuần hóa mẹ tôi thành ngựa cái của mình được.

Tôi đã cố gắng hết sức để lôi con rồng khổng lồ của mình ra khỏi âm hộ. Mẹ dường như không để ý. Cô vặn mông và đẩy lùi thêm vài lần nữa. Cô ấy phát hiện cảm giác đầy đủ từ cái hố đã biến mất, rồi quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia bối rối.

Tôi ngồi cạnh mẹ, háng to của tôi hướng vào mặt mẹ. Tôi vòng một tay quanh chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh của mẹ, tay còn lại đặt sau gáy mẹ rồi búng con cặc đã mấy ngày chưa tắm rửa, lấm lem tinh dịch và đầy mùi hôi hám của mẹ vào lỗ mũi của mẹ.

"Ồ ồ ồ ồ...♥♥♥"

Mẹ tôi liên tục hét lên một tiếng chói tai, tôi không khỏi nghĩ đến âm thanh giết lợn. Ý thức của cô, vừa tỉnh dậy sau khoái cảm được đụ vào lồn, đã bị tuyên bố phá sản ngay khi quy đầu hôi hám chạm vào lỗ mũi, và cơ thể cô hoàn toàn sụp đổ như một quả bóng xì hơi. Tôi, người vừa mới ở phía sau, ban đầu cần nâng eo lên để đụ âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, nhưng bây giờ tôi có thể ôm cái mông to của mình và tận dụng trọng lượng nhẹ của mình để nửa nằm trên mông của mẹ để đụ cô ấy. Tôi không ngờ mùi hôi đó lại ảnh hưởng lớn đến mẹ tôi như vậy.

Trong trường hợp này, tất cả những gì tôi phải làm là để cô ấy ngửi thấy mùi cặc của tôi trước khi tôi đụ cô ấy từ phía sau, mông và chân của mẹ tôi từ phía sau sẽ hoàn toàn không được bảo vệ, cho phép tôi thao túng cô ấy.

Mẹ bị cánh tay tôi siết chặt và khó thở. Cô ngửi thấy một mùi tục tĩu khủng khiếp, tinh thần cô bắt đầu suy sụp. Tôi e rằng với tư cách là một cao thủ võ thuật, bà chưa bao giờ nghĩ rằng khi đối mặt với những người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh hơn mình, đối mặt với những tên cướp cầm dao và binh lính có vũ trang, bà thực sự sẽ bị con cặc hôi hám của con trai hút đến mức nhiều ngày không tắm rửa, tứ chi co giật như một con ếch sắp chết, đôi mắt gần như trắng bệch, viền đồng tử còn lại vẫn như một con lợn nái điên cuồng.

Một dòng nước tiểu màu vàng không khỏi chảy ra từ cái lỗ âm đạo đỏ tấy, sưng tấy hướng ra ngoài mà tôi đụ. Người mẹ vốn cao quý và đàng hoàng thực sự đã trở nên không tự chủ được, đồng thời bà cũng đạt được cực khoái đầu tiên. Có vẻ như giai đoạn đầu tiên trong quá trình huấn luyện động vật cái của tôi đã thành công rực rỡ. Tôi không chỉ tìm thấy phần nhạy cảm, thú vị của mẹ mà còn thỏa mãn được cơ thể giống sói của mẹ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, dục vọng của cô ấy sẽ rơi xuống vực sâu không đáy, cô ấy chỉ có thể bị tôi thuần hóa từng chút một thành một con ngựa cái không thể sống sót nếu không có cặc của tôi. Đây không phải là trò chơi tục tĩu trước đây cần có sự đồng ý của cô ấy trên thuyền mà là một con vật cái mà tôi có thể chơi cùng.

Tôi đang tập trung nghiên cứu phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi phải dựa vào màn đêm để chơi đùa với mẹ trên thuyền, mẹ tôi quá xấu hổ nên không cho tôi quan sát tỉ mỉ. Tôi nhét lại âm đạo của mẹ vào, theo bản năng đẩy eo tôi về phía trước và đụ một cách thô bạo vào âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành bên dưới tôi. Đồng thời tôi cũng tò mò quan sát cặp mông đào của mẹ. Đặc biệt là cái lỗ đít nhỏ đang đóng mở. Dù tôi đã chơi với hậu môn của nhiều cô gái ở phương Tây nhưng làm sao một người phụ nữ như mẹ tôi lại hiểu được lợi ích của cái lồn này? Ngày xưa mỗi khi muốn chơi với nó, tôi đều nhẹ nhàng tát vào tay nó và mắng tôi không có ý xấu. Nó giống như một trò đùa. Tôi chỉ ngón tay đầy tinh dịch vào hậu môn của mẹ, thọc vào và dùng tất cả kinh nghiệm làm tình bao năm của mình thọc vào. Tay còn lại nhấc một cái chân to của mẹ tôi lên. Phải nói đôi chân của mẹ thực sự rất đỉnh. Làn da như lụa mịn quấn lấy phần thịt chân tròn trịa, tạo thành hình đôi chân đầy đặn chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn của nam giới.

Tôi cũng bị thu hút nên bắt đầu sử dụng ba ngạnh. Dương vật khổng lồ vẫn đang co giật nhanh chóng. Một tay khuấy động hậu môn của mẹ, tay còn lại quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ trong tư thế đi tiểu khốn nạn. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy đang nằm khập khiễng trên vai tôi. Tôi thè chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra và liếm đầu gối mẹ qua đôi tất lụa. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành cao quý hòa lẫn với mồ hôi mặn chát của chuyến đi khiến tôi phấn khích. Càng liếm tôi càng hưng phấn.

Tôi không buông phần thân trên của mẹ tôi ra. Thỉnh thoảng tôi thay đổi vị trí của mình. Ví dụ, trong lúc tôi suýt bóp cổ mẹ, tôi đã dùng tay kia dùng búi tóc của mẹ làm tay cầm để khống chế mẹ. Tôi hướng đôi môi đỏ mọng đang há hốc vì thiếu oxy của mẹ vào dương vật đang cương cứng của mình. Tôi ấn mạnh xuống từng chút một và nhét mạnh chiếc vương miện có kích thước bằng quả trứng vào miệng anh đào của mẹ tôi. Nhưng người mẹ chỉ có thể rên rỉ bất lực. Nghĩ rằng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi chưa bao giờ phát triển và mẹ không chịu bú cặc cho tôi, có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ ăn cặc của đàn ông. Dương vật khổng lồ của tôi phóng to thêm hai điểm trong miệng mẹ, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ một cách trọn vẹn hơn, cảm nhận được hơi ấm của sự bao bọc.

Sau khi bị con gà trống cực kỳ hôi hám và bẩn thỉu xâm chiếm, cái miệng vốn thường đầy chữ trịnh trọng của mẹ mẹ nhanh chóng đánh nát các loại khí tức, như đôi môi đẹp như chu sa, hàm răng trong suốt như pha lê, cùng mùi hoa tử đinh hương thơm ngát. Chúng lần lượt lạc lối, giống như một dòng suối êm đềm nhanh chóng bị đen đen và bốc mùi do ô nhiễm công nghiệp.

Tiếng nức nở nghẹn ngào van xin con của mẹ ngày càng yếu dần. Đôi mắt cô ấy đã bị đồng hóa bởi sự khao khát trong mắt tôi, và đôi mắt cô ấy bắt đầu trở nên trắng bệch.

Nhưng tôi cảm thấy rất tốt. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cần thở, miệng mẹ vô thức nuốt nước bọt khi mẹ không ngừng hít vào, đưa con cặc bẩn thỉu của tôi ngày càng sâu hơn. Cảm giác nghẹn ngào trong cổ họng và vị ngọt ngào của khoang miệng khiến tôi vô cùng thoải mái. Làm tình ở phương Tây nhiều năm, tôi biết mình đã đạt được thành tích ngậm sâu trong miệng mẹ.

Khi tôi nhìn khung cảnh của đảo hoang, lòng tôi rung động, thậm chí tôi còn bĩu môi, ngước mặt lên trời như một con khỉ đột và hét lên.

Thật là một sự đồi trụy. Trên hoang đảo, đứa con trai giống khỉ thực sự đã hạ gục người mẹ xinh đẹp như tiên nữ!

Người mẹ tội nghiệp của tôi đã mang đến cho tôi niềm vui lớn lao như vậy, nhưng tôi không nhận được chút thương hại hay dịu dàng nào. Chưa thỏa mãn với việc khám phá ngón trỏ, tôi bắt đầu nhét ngón thứ hai, thứ ba, thậm chí cả bàn tay vào hậu môn của mẹ, giống như con sóc mùa đông tìm được hốc cây ngon nhất rồi ngâm vào bột mà không ra ngoài. Tay còn lại, cô cởi tất của mẹ, hôn mẹ một cách xa hoa, đưa lưỡi qua lại khắp bắp chân và đùi mẹ, để lại những vết đỏ và nước bọt phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh nắng.

Sau đó tôi siết chặt những hạn chế trên cổ mẹ, như thể tôi thực sự muốn bóp cổ chiếc cổ thon thả của bà. Tôi làm điều này chỉ để khiến cô ấy chống lại cảm giác muốn nôn mửa và nuốt con cặc khổng lồ của tôi. Thân thể lăng nhăng của mẹ tôi, người đã luyện võ nhiều năm, nhất định sẽ có thể chấp nhận được hành vi thô bạo của tôi. Tuy nhiên, sự giáo dục cao thượng, đàng hoàng bấy lâu nay đã khiến tinh thần mẹ tôi không thể chấp nhận những thủ đoạn bẩn thỉu của tôi. Điều tôi phải làm là lợi dụng sự bối rối của mẹ để phát triển trọn vẹn dục vọng về thân xác dâm đãng này, đồng thời để dục vọng đột phá bộ khung trang nghiêm của mẹ tôi.

Cổ họng của mẹ tôi đã hoàn toàn được dùng làm ống thịt để tôi thỏa mãn ham muốn tình dục. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cục phình trong cổ họng mẹ tôi không ngừng nhô ra phía trước cho đến khi miệng mẹ chạm vào bộ lông cặc mềm mại hôi hám nhất của tôi.

Những sợi lông đen mọc xung quanh cơ quan sinh sản của tôi giống như một bụi cây tập hợp tất cả các loài côn trùng độc hại trên thế giới. Thật khó để tưởng tượng nó đã mang đến bao nhiêu mùi nồng nặc và mùi sinh sản nếu mấy ngày nay tôi không tắm, chóp mũi của mẹ đắm chìm trong đó. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy vài sợi tóc đen dài hơn nhét vào lỗ mũi của mẹ tôi, phun ra khí độc phá hủy mọi lý trí.

Trong tình huống khắc nghiệt nhất mà tôi đã tạo ra cho mẹ mình, bộ não của mẹ tôi bắt đầu trải qua những thay đổi không thể đảo ngược. Thân phận, danh dự và tình yêu trước đây của cô đều đang héo mòn dần. Nhân cách của cô đang dần tan chảy và tê liệt thành một vũng bùn dưới mùi hôi thối ngột ngạt và sự đau đớn, khoái cảm ở nhiều nơi trên cơ thể. Tâm trí cô cứ nhớ lại hình ảnh cao quý, tao nhã của mình và hình ảnh cô rên rỉ như một con lợn nái dưới con cặc to lớn của tôi. Cuối cùng, người phụ nữ cao quý và tao nhã mà cô từng là rơi xuống bùn và biến mất, trong đầu cô chỉ còn lại tiếng rên rỉ như lợn nái, trở thành người duy nhất.

Nhãn cầu của mẹ dần dần trở lại tầm nhìn bình thường, nhưng lần này, con ngươi của mẹ không còn vẻ dịu dàng và khí chất anh hùng như xưa nữa mà phản chiếu vô số trái tim hồng hào, như thể chúng là một con vật ngu ngốc đã tìm được hạnh phúc.

Sức đề kháng còn sót lại trong cơ thể cô do đau đớn và nghẹt thở biến mất ngay lập tức và chuyển thành chỗ ở. Cô ấy chủ động bú cặc to của tôi, giơ tay khúm núm và chạm vào túi trứng sưng tấy của tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt đầu hàng của mẹ, tôi biết rằng cuối cùng tôi đã thành công trong việc huấn luyện mẹ sau khi chịu đựng một thời gian dài, nên tôi thả lỏng tay, chắp hai tay sau đầu và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ khiêm tốn nhất của con ngựa hồng quý hiếm này.

Ngược lại, mẹ lại giống như một cô gái điếm hèn mọn trong nhà thổ cố gắng lấy lòng người yêu. Cô chủ động lắc đầu, khi ngẩng cổ lên, khuôn mặt dài như mặt ngựa đang nóng nảy. Khi gần như phun ra dương vật, cô dùng chiếc lưỡi đỏ mọng nhỏ nhắn mềm mại vốn có của mình khéo léo vẽ những vòng tròn trên mắt con ngựa mào rùa, nuốt hết tinh dịch hôi hám phun ra, rồi từ từ nuốt chửng dương vật to lớn. Khi chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú chạm vào mái tóc đen, cô hít một hơi thật sâu như say sưa.

Nếu bạn hỏi tôi, ngay cả cô gái điếm lăng nhăng nhất mà tôi từng gặp cũng không có biểu hiện này.

Trong quá trình này, ánh mắt của mẹ luôn hướng về phía tôi, truyền tải một làn sóng yêu thương và trìu mến.

Tôi hài lòng đến mức đặt chân lên tấm lưng trần của mẹ, để lại dấu chân trên xương bướm như ngọc của mẹ. Đồng thời, anh đưa tay vuốt tóc mẹ như vuốt ve thú cưng.

Dưới sự ngoan ngoãn như mẹ của mẹ, tôi không khỏi xuất tinh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ. Lần này, lượng tinh dịch tôi xuất ra thật đáng sợ. Phần mà tôi không thể giả vờ tìm được cách khác và phun ra từ lỗ mũi của mẹ tôi. Người mẹ vô thức phát ra một loạt tiếng kêu của lợn nái, và trong âm thanh thở hổn hển thô ráp "hum hum hum", tinh dịch nóng bỏng dường như nhấn chìm từng tấc khuôn mặt xinh đẹp của cô đã được đưa đến đỉnh điểm của lần suy sụp thứ hai.

Tôi không hài lòng sau khi xuất tinh một lần. Dương vật khổng lồ vẫn cương cứng sau khi được rút ra khỏi cái miệng nhỏ.

Tôi đã thuần hóa thành công mẹ mình thành con vật cái của riêng mình và hét lên vài lần với tâm trạng phấn chấn.

Đầu tiên, cô nhặt đôi bốt cao cổ bên hông mà cô vừa hưng phấn làm tình vì cường độ quá lớn. Niềm khoái cảm trong đầu cô mãnh liệt đến mức cô không thể kiềm chế được đôi chân xinh đẹp của mình đung đưa mà ngã xuống đất. Từng chút một, cô đổ thứ tinh dịch màu vàng và có mùi hôi tích tụ mấy ngày nay và ngâm đôi chân xinh đẹp của mình rất lâu. Cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ nhìn tôi há hốc miệng như một con chó cái đang xin ăn. Tác động mãnh liệt của hơi thở khiến cơ thể mẹ tôi bắt đầu một đợt cực khoái nhỏ thứ hai. Âm đạo của cô phun ra một dòng dịch âm đạo trong suốt. Cô thở hổn hển và ngã xuống đất. Đôi mắt cô mờ đi, như thể cô đang nếm thứ chất lỏng đặc sệt và khó bẻ trong miệng.

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất đen, và những giọt mồ hôi rịn khắp người sau khi lên đỉnh khiến cặp đùi và đôi tất được tô điểm như những tác phẩm nghệ thuật cao quý và tục tĩu nhất. Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể tùy ý chơi đùa với đôi chân xinh đẹp này, nhưng hiện tại, có một kho báu khó tìm khác đang chờ tôi tiếp tục phát triển.

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống và thâm nhập vào âm hộ của mẹ, nó chật cứng như trinh nữ ngay cả sau khi quan hệ mãnh liệt như vậy. Tôi bắt đầu tập trung vào việc lái xe, và những cú đẩy liên tục của dương vật khổng lồ đã có tiến bộ. Tôi đụ chỗ sâu nhất của cô ấy, đẩy trái tim cô gái ra, xâm nhập vào bụng mẹ!

Vừa bước vào, tôi cảm thấy một dòng da thịt ấm áp dính chặt vào đỉnh đầu mình. Khu vực này đã không được canh tác trong nhiều thập kỷ. Ước chừng chiều dài của ông lão đã chết từ lâu vẫn chưa đến được vùng đất trinh nguyên này. Cô ấy đưa ra lời mời nồng nhiệt nhất đến vương miện của tôi, và thấm sâu vào trái tim của bông hoa này!

Cảm giác đau đớn và khoái cảm khi tử cung mở ra khiến mẹ tôi trợn mắt, phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Phần thân dưới của cô ấy co giật một lúc khiến da đầu tôi tê dại. Đây là tử cung của mẹ tôi khao khát một sức mạnh mạnh mẽ xâm nhập sâu vào trong, để tinh trùng thấm vào cơ thể người mẹ đầy đặn này! Với sự ngầm hiểu, tôi bắt đầu dùng sức, sử dụng con vật cái không chút do dự từ thắt lưng đến lưng.

Tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát - mông tôi rung lên dư ảnh, tôi cứ đánh mạnh vào tử cung của mẹ, cố gắng rũ bỏ quả trứng quý giá của người mẹ từng là võ sư và giờ là con trai. Tay còn lại của tôi như một con gà trống khác, ôm đầu mẹ và nghịch ngợm miệng và lồn mẹ ngay tại chỗ.

Trong cuộc giao phối hoang dã giữa một người phụ nữ trưởng thành béo và da trắng với thân hình, màu da đầy ấn tượng (tôi rám nắng, mẹ tôi trắng như ngọc), chênh lệch tuổi tác rất lớn và con trai của bà, cứ như thể Thái Cực Quyền đã xuất hiện trên hòn đảo hoang vắng không ai quan tâm này.

Sau hàng trăm cú đẩy sâu vào thành tử cung của mẹ, tôi bắt đầu xuất tinh cứng. Túi trứng chứa đầy tinh dịch không ngừng co lại, phun ra và tiêm vào. Tử cung của người mẹ ngay lập tức bị chiếm giữ bởi một lượng lớn tinh dịch, cái bụng vốn săn chắc của cô ấy sưng lên đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như cô ấy đã trở thành một phụ nữ mang thai.

Âm đạo co thắt thật chặt, như muốn vắt ra luồng khí sinh sản quấn quanh con cặc to lớn đang lấp đầy lồn cô. Con đĩ trợn mắt và lại đạt đến cao trào.

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi tôi. Tôi dùng một tay lau đôi tất đen của mẹ, yêu cầu mẹ thè lưỡi liếm tinh trùng bọc trong lòng bàn tay. Trong khi liếm, con vật cái phát ra âm thanh vo ve của lợn nái từ khoang mũi. Sau khi trút bỏ ham muốn tích lũy mấy ngày nay, tôi rút con cặc khổng lồ ra. Chất bẩn ban đầu trên cặc tôi đã bị miệng trên và dưới của mẹ tôi cuốn trôi, dưới ánh mặt trời, nó sáng lên như nước dâm đãng. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng và lồn của người mẹ, lập tức tạo thành một hố tinh hôi hôi hám dưới cơ thể mẹ.

Sau khi người mẹ qua đời, bà ngã xuống vũng nước trong tình trạng bất tỉnh. Bộ sườn xám đắt tiền mà cô ấp ủ lập tức ướt đẫm, dính chặt vào cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô, làm nổi bật những đường cong ly kỳ và đầy dục vọng.

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là điều mà tôi đã từng thấy trước đây trên nhiều con vật cái ngoại lai đã được con cặc khổng lồ của tôi thuần hóa. Nó giống như vẻ mặt vui vẻ và dâm đãng của một con lợn nái.

Mẹ tưởng mọi chuyện đã xong nhưng tôi sẽ không để mẹ ra đi dễ dàng như vậy. Tôi bế cô ấy từ dưới cặp mông to của cô ấy lên, vung con cặc to không cân xứng của cô ấy rồi đưa cô ấy vào nhà tranh như một con lợn chết.

Không lâu sau, túp lều lại phát ra một tiếng tát khác. Lần này tôi thay đổi tư thế và nằm lên bụng mẹ. Tôi dang hai chân đi tất đen ra và đánh cái mông đen bóng của mình vào cái mông béo của mẹ.

Vâng, con cặc to của tôi đang lao vào lỗ đít mẹ!

Không thể tưởng tượng được rằng chỉ trong một thời gian ngắn, mẹ tôi, một người vốn là người đoan trang và bảo thủ, lại khai cả ba huyệt đạo của tôi. Trước khi cô ấy có thể hồi phục sau cơn đỉnh điểm khi xuất tinh với một bụng đầy tinh dịch, tôi đã đâm mạnh vào phía sau cô ấy.

Sau lần khám phá bạo lực trước đó bằng ngón tay và nắm đấm, lỗ mông của mẹ tôi bước đầu đã thích nghi với cuộc xâm lược quy mô lớn. Lúc này, tôi và cô ấy bất ngờ hợp tác với sự hiểu biết ngầm.

Hai cái mông đầy đặn đầu tiên mềm mại và lỏng lẻo khi dương vật khổng lồ bị kéo ra, sau đó đột nhiên siết chặt khi toàn bộ dương vật được đưa vào, gặp nhau nhịp nhàng, các nếp nhăn trên lỗ đít cũng co lại và mở ra, giống như một bông hoa cúc xinh đẹp.

Tôi cảm thấy rất tốt. Hậu môn trinh nguyên của mẹ tôi thật chặt, cặp mông trái đào của mẹ thật đầy đặn và đàn hồi. Nó khiến tôi có cảm giác như đang nằm trên tấm bạt lò xo rất giỏi bú cặc. Thật là vui và thoải mái.

Trong khi tôi đang tận hưởng cặp mông được giữ gìn hoàn hảo của mẹ tôi qua nhiều năm luyện tập, tôi lại bắt đầu quan sát bộ ngực đáng tự hào của mẹ tôi. Chiếc sườn xám của mẹ tôi ướt đẫm, dính chặt vào hai bầu ngực to như quả chuông của mẹ. Núm vú dày và hình dáng khuôn ngực săn chắc hiện rõ. Tôi không thể chịu đựng được. Bàn tay tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của tôi trèo lên bộ ngực to của mẹ, tôi nắm lấy và nhào nặn như bột, không chút dịu dàng.

Người mẹ không giấu được sự mê đắm, thè lưỡi ra khóe miệng, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng với tình yêu trong tay.

"Ồ ồ ồ ồ ♥♥♥ Được rồi!!! - Thằng khốn và thằng khốn sắp bị con cặc lớn xuyên thủng - ♥♥♥ bố ơi!"

“Vú của tôi sắp bị ông bố nhỏ của đứa con trai hư của tôi bóp ra mất————Ồ ồ ồ ồ ♥♥♥ Chủ nhân của con trai tôi thật tuyệt vời ♥♥♥ Bố của đứa con trai nhỏ của tôi sẽ làm hỏng mẹ lợn nái, lợn nái, lợn nái vợ!!! ♥♥♥”

Tôi có thể nghe rõ tiếng hét vô liêm sỉ của mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi đã hoàn toàn đầu hàng và thực sự coi mình như đứa con gái hư hỏng của tôi.

Những tiếng la hét tục tĩu của mẹ đã khơi dậy tinh thần chiến đấu của em trai tôi nên tôi chỉ biết đắm mình vào công việc khó nhọc. Lần này tôi đã không duy trì sức đẩy dữ dội của cơn bão. Suy cho cùng, cái lỗ đít còn trinh của mẹ tôi đã hơn 30 năm không được sử dụng mới được tôi phát triển. Ngay cả một bậc thầy võ thuật với khả năng phục hồi đáng kinh ngạc cũng sẽ phải chịu đau đớn.

Sau khi đụ cô ấy khoảng mười lần, tôi đặt con cặc của mình lên hậu môn của mẹ trong vài giây, vặn mông theo vòng tròn, đồng thời nằm trên bụng mẹ, tận hưởng cảm giác chạm vào bụng mẹ được phủ một lớp sườn xám lụa. Này, tốc độ và sự chậm rãi của tôi lúc này là sự kích thích lớn hơn đối với mẹ. Sự thay đổi nhịp điệu khoái cảm này khiến cô gần như phát điên, cô đã hết lòng thú nhận với chủ nhân của con trai mình.

"Hắn chết rồi!!!♥♥♥Bố con tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà thành tiên♥♥♥Mẹ tôi chết rồi, bà ấy yêu con cặc lớn của chồng và bố!!!♥♥♥"

Tôi mỉm cười, chiếc sườn xám này là do tôi thiết kế và nó có rất nhiều tác dụng gợi tình. Tôi cởi khuy sườn xám của mẹ tôi. Quần lót của mẹ tôi rất mỏng. Sau khi tôi kéo nó ra, hai đỉnh thịt khổng lồ màu trắng chói mắt nóng lòng muốn bật ra. Họ run rẩy như thể đang chờ đợi bầu không khí dâm đãng bên ngoài. Quả anh đào to đã căng cứng ở phần trên có màu đỏ tươi đặc biệt.

Theo bản năng, tôi cúi xuống, mỗi tay một cái. Tay tôi thậm chí còn không thể nắm hết được cặp quà mà bị mắc kẹt trong ngực mẹ. Đương nhiên, miệng cũng không nhàn rỗi. Từ trái sang phải, nó ngậm hai quả anh đào màu hồng trong miệng và mút chúng. Thỉnh thoảng nó cắn mạnh, giống như đứa trẻ thèm sữa, mút cho đến khi má xẹp xuống, phát ra tiếng xèo xèo.

"Ồ!!! Chủ nhân của con trai đang mút đầu vú của mẹ tôi... bố của con trai tôi... bố nhỏ của tôi bú rất giỏi, mẹ tôi cũng thấy thoải mái lắm ♥♥♥!!!"

Mẹ tôi mê sảng đến mức bối rối, nhưng tôi có thể nói rằng từng tiếng kêu của mẹ đều xuất phát từ trái tim mẹ. Trong lòng cô, con trai thực ra là chủ nhân của cô, còn cô chỉ là một con lợn nái, một con ngựa cái, một con chó cái bị con cặc lớn của chính con trai mình khuất phục.

Nhưng ngay sau đó mẹ tôi không gọi tôi nữa vì nghĩ mẹ quá ồn ào nên tôi đổi hướng cơ thể, ngồi lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dùng mông chặn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại. Những ngày sống khó khăn vừa qua và vụ hiếp dâm ngoài trời gần đây đã khiến mông tôi bẩn thỉu và hôi hám, có lẽ bẩn như lông cặc của tôi.

Nhưng mẹ tôi không hề có cảm giác phản kháng mà thay vào đó lại cử động cổ họng để làm hài lòng bà.

Hehe, con bú vú bự của mẹ, mẹ đáp lại ân huệ bằng cách tặng con Kim Cương Rồng Độc trong truyền thuyết!

Mấy ngày nay không tắm, hậu môn của tôi bốc mùi khó chịu, có thể còn sót lại những vết bẩn không sạch sẽ nhưng mẹ tôi không hề bận tâm. Cô ấy mút thật mạnh và có thể cô ấy đã sử dụng lưỡi của mình. Tôi sợ cô ấy sẽ sẵn sàng nuốt nó ngay cả khi tôi bài tiết vào miệng cô ấy.

Âm hộ của mẹ tôi vừa được đụ cũng đã xác nhận suy đoán của tôi từ bên cạnh. Tôi có thể thấy rằng nó đang tiết ra nước suối trong suốt với tốc độ cao…

Dưới tác động của nhiều năm ham muốn bị dồn nén và khí chất sinh sản nam tính mạnh mẽ, người mẹ uy nghiêm vốn là võ sư, chồng mất nhiều năm, kiêng cữ lâu năm đã sa sút nhanh chóng. Cô đã hoàn toàn trở thành một con lợn nái bị bao bọc bởi dục vọng đen tối của đứa con ruột của mình!

Trong lúc sung sướng choáng ngợp, tôi quấn thêm một sợi tóc nữa vào trong ruột mẹ rồi rút ra cái dương vật khổng lồ.

Bộ ngực khủng của mẹ cũng bị tôi tàn phá đến mức lấm tấm vết dâu. Tôi mím môi và đứng dậy.

Tôi đứng cạnh mẹ, bà đang nằm dưới đất thở hổn hển. Cô ấy vặn eo thon và quỳ xuống trước cặc tôi. Cô ta dùng cả hai tay ôm con cặc to và đập vỡ óc khiến cô ta từ một cao thủ võ lâm và một mỹ nhân cao quý trở thành một con lợn nái. Cô ngậm vào miệng và mút để làm sạch con ruột của mình.

Sau đó, cô ấy đứng thẳng cơ thể đầy đặn và dâm đãng của mình rồi ôm lấy tôi. Đương nhiên là tôi không lịch sự. Tôi nắm lấy một trong hai bộ ngực lớn bằng cả hai tay và mút chúng. Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười gợi tình như một con lợn nái.

Bản năng cao thủ võ thuật của bà vẫn còn đó, nhưng từ nay trở đi, bản năng này chỉ phục vụ cho việc ân ái của con trai bà.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn dính tinh dịch hôi hám của tôi. Một sợi lông đen của con cặc dính vào khóe miệng cô. Đây là điều mà một quý cô đoan trang, chú trọng ngoại hình cách đây vài ngày chắc không dám tưởng tượng phải không?

Mẹ há mồm, phát ra những âm thanh dâm đãng như đang đòi hỏi khoái cảm.

“Tôi đã là mẹ lợn nái của con rồi… Từ nay xin hãy huấn luyện từng bộ phận trên lồn của con gái mẹ con… Võ sư của con gái tôi đều được huấn luyện để chủ nhân đụ con lợn nái tốt hơn.”

Hai mẹ con dọn dẹp một lát. Người mẹ cởi chiếc sườn xám đỏ tươi của mình ra và nhét từng viên ngọc trai thượng hạng dùng để trang trí vào mông. Tay cô không còn đeo găng tay nữa mà thay vào đó là tất ren trắng ở tay trái và tất ren ở tay phải. Những chiếc kẹp tóc và kiểu tóc trên đầu cô đã được sắp xếp lại. Cô quỳ xuống chiếc sườn xám vốn được dùng làm váy cưới. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm và thanh lịch nhất. Nhưng với nụ cười như heo nái và đôi mắt hồng yêu thương, bà đã thực hiện nghi lễ nô lệ cho con trai mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bám vào lưng ngọc của mẹ từ phía sau, sau đó tôi xòe khuôn mặt thanh tú của mẹ ra và bắt đầu hôn ngược mẹ, đùa giỡn với chiếc lưỡi thanh tú của mẹ xinh đẹp. Con cặc khổng lồ của tôi đụ vào lỗ đít của quý cô này, và bắn mạnh ngọc trai và tinh dịch vào lỗ đít của người phụ nữ xinh đẹp này.

Tiếng da thịt va chạm lại vang lên… Mẹ góa bụa đã nhiều năm như vậy. Hôm nay, hai người này... một người một thú sẽ tiếp tục giao phối cho đến khi kiệt sức. Đây là đám cưới tục tĩu nhất mà tôi đã tổ chức cho mẹ võ sư của mình.
