Giới thiệu nội dung:

Kazuki, một cậu bé xinh đẹp, nhút nhát và trung thực, gặp rắc rối trước việc cha cậu tái hôn với tư cách là một người mẹ mới. Bởi sau khi bố tái hôn, ông nhanh chóng đi công tác, để hai người về sống chung. Mẹ luôn dịu dàng và tốt bụng với Kazuo, nhưng nếu chỉ có vậy thì sẽ không có vấn đề gì đâu…

Một đêm nọ, tôi bị mẹ dụ dỗ và trinh tiết của tôi đã bị lấy đi trong cơn bàng hoàng. Nhưng sau đó, thái độ của mẹ cô không hề thay đổi khiến Kazuji gặp rắc rối với mối quan hệ này. Tuy nhiên, anh không hề biết rằng mình đã trở thành thần tượng được các nữ sinh trong trường tôn thờ...

Nhân vật:

Okekawa Kazuki: Một cậu bé nhút nhát. Mọi người đều rất thích anh ấy. Michiko Okekawa: Người tái hôn với bố cô. Người mẹ trẻ và dịu dàng. Masaki Haruka: Mặc dù thành thật nhưng anh ấy rất tích cực về tình dục. Minako Shinjo: Kazuki, một người bạn cùng lớp nói giọng Kansai thiếu kiên nhẫn, không quan tâm đến cô ấy. Sayuri Okita: Bạn của học sinh lớp ba Hiroaki. Mời mình vào nhà vệ sinh tinh dịch. Rumiko Hayashi: Giáo viên phòng y tế. Cho Heji thuốc rất hiệu quả. Harushima Yayoi: Giáo viên thể dục. Không tiếc công sức trong việc rèn luyện kẻ yếu và chính mình. Hiroaki Namura: đàn anh của Kazuki. Tôi rất thích Heji, vì vậy tôi yêu anh ấy rất nhiều. Keiko Namura: Mẹ đỡ đầu của Hiroaki. Có quan hệ thể xác với Hongming.

Chương 1 Luôn có một cảm giác kỳ lạ

"Heji, dậy đi."

Đã lâu lắm rồi tôi mới bị đánh thức bởi giọng nói của bố.

“À, à, bố, bố…”

"Hahaha, tôi vẫn thích ngủ nhiều như trước."

"Đó không phải là cách nó hoạt động."

Tôi đứng dậy khỏi giường, cảm thấy hơi buồn ngủ và mặc quần áo vào.

"Ôi, thật đáng thương. Heji nói tối qua anh ấy đi ngủ rất muộn..."

Mẹ nói với nụ cười gượng gạo.

Mẹ...dù được gọi như vậy nhưng mẹ không phải là mẹ ruột của con.

Cha tôi tái hôn cách đây hai tháng, và đó cũng là lúc kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi đang đến gần.

Đúng vậy, đúng lúc tôi đang học hành chăm chỉ, bố tôi đột nhiên bước vào phòng tôi với mẹ hiện tại và nói: "Này, từ hôm nay bà là mẹ mới của con."

Dù có mẹ mới là một điều vui mừng nhưng ít nhất phải nói là quá đột ngột.

Nhắc mới nhớ, bố tôi có vẻ như thế này, luôn làm tôi giật mình mà không hề báo trước.

Điều tương tự cũng xảy ra với vụ ly hôn (thực sự) của tôi với mẹ tôi.

Điều tương tự về việc học thêm của tôi đã được thảo luận với giáo viên của tôi vào một thời điểm nào đó. Khi tôi không làm việc, hoặc thậm chí sau này khi tôi đến công ty khác, tôi đã thảo luận về vấn đề đó.

"Nhân tiện, He Ji."

"Hả?"

“Bố sẽ rời khỏi nhà bắt đầu từ hôm nay.”

"Hả?"

"Tôi đang đi công tác nước ngoài và sẽ quay lại sau khoảng ba tuần."

"Ờ...?"

Nhìn! Nó xảy ra mọi lúc.

"Nhưng, từ ngày mai tôi phải đi học."

"Ba cũng ngày nào cũng tới công ty!"

"...Con không có ý đó...vậy con nên làm gì đây mẹ?"

"Mẹ, mẹ phải ở nhà, không ai có thể ở lại chăm sóc mẹ." [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Nhưng..."

Tôi cảm thấy khó chịu. Thực lòng mà nói, mối quan hệ của tôi với mẹ chỉ được hình thành khi có bố ở bên.

Cũng như hôm nay trước khi bố về, tôi thực sự không biết phải nói gì với mẹ nên đành ở trong phòng.

Nếu tôi và mẹ thực sự muốn trở thành một người mẹ con bình thường, tôi nghĩ cần thêm một chút thời gian để có sự hiện diện của bố.

Nhưng lúc này, bố tôi đã nói chuyện với tôi bằng một giọng nghiêm túc.

"Heji, em đã là học sinh cấp ba rồi. Em phải nhớ rằng mình phải bảo vệ mẹ mình, biết không?"

"Ờ...!?"

"Mẹ cũng đột nhiên tới nhà này, trong lòng mẹ có rất nhiều băn khoăn lo lắng. Khi bố đi vắng, con phải thay mặt bố nói chuyện với mẹ để giải tỏa lo lắng, bảo vệ mẹ!"

“…Hmm.”

Tôi có cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi thấy bố tôi trông nghiêm túc đến thế.

“Nếu em còn chạy về nhà khóc lóc như một cô bé cấp hai, bố em sẽ phớt lờ em!”

Thật đáng sợ…

“Em yêu, đừng bắt nạt anh ấy như thế.”

Nếu mẹ tôi không giúp tôi thì tôi đã khóc.

"Mẹ..."

"Không sao đâu! Heji."

"Vâng!"

"Thật sự?"

Bố mỉm cười xoa đầu tôi.

"Này, làm tốt nhé!"

"Hả?"

"Hừm!"

Lúc đó, nụ cười kỳ lạ của mẹ tôi... Giờ nghĩ lại, đây chính là khởi đầu của mọi chuyện.

"Vậy là xong rồi, cậu sắp muộn học à?"

"À, vâng. Mẹ, cặp đi học, cặp đi học."

“Được rồi, vậy hai người đi ra ngoài cẩn thận nhé.”

＊＊＊

Trường trung học tôi sắp theo học cách đây khoảng hai trạm dừng tàu điện ngầm.

Bởi vì tôi luôn khao khát cuộc sống đi xe điện đi học nên tôi nhảy lên xe điện rất hào hứng nhưng không may lại xảy ra vào giờ cao điểm lại đông người.

Có những nhân viên văn phòng được bôi dầu lên tóc, những phụ nữ xức nước hoa và những sinh viên ăn natto vào buổi sáng nhưng không đánh răng. Nó giống như đang ở trong một địa ngục khứu giác.

Trong môi trường khắc nghiệt này, cùng với thể chất yếu đuối và cơn đau nửa đầu xuất hiện, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Và vào lúc này...

"Hả?"

Đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ ở thắt lưng tôi.

Có phải ba lô của ai đó vừa va vào bên cạnh tôi không? Không, không, đây là thứ gì đó rất mềm, giống như lòng bàn tay của ai đó. Chẳng lẽ là... một kẻ biến thái! ?

Nghĩ tôi là con gái à?

Nhưng bàn tay đó di chuyển trên những từ ngữ ngày càng lớn hơn của tôi như để xác nhận.

À, tay tôi đã chạm tới dây kéo.

Đó là ai?

Tôi nhìn quanh những người trong xe điện.

Xung quanh tôi có những nữ sinh trung học, cũng như những nhân viên văn phòng trông có vẻ nghiêm túc.

Mọi người đều nghi ngờ...

Hả? Người này…

Người phụ nữ đứng phía sau tôi liên tục tiến lại gần tôi.

Ban đầu tôi nghĩ đó là vì nó quá đông đúc, nhưng cô ấy ép ngực mình vào tôi khá bất thường...

"Không thể... không thể nhìn lại..."

Giọng nói đó phát ra từ phía sau tôi.

Nó làm cơ thể tôi cứng đờ.

Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ, khiến tôi lập tức mất khả năng suy nghĩ.

Những ngón tay của người phụ nữ từ từ kéo khóa quần của tôi xuống, xuyên qua quần lót của tôi và bắt đầu vuốt ve đầu tôi.

À, tôi cảm thấy ở đó càng lúc càng nóng hơn... Không, không ổn... Ôi!

Anh ấy có để ý thấy tôi sắp phóng không? Người phụ nữ nhanh chóng nắm chặt lấy đế của tôi.

Lúc này xe điện đã đến ga.

"Huhu, tạm biệt."

Cô ấy nói nhẹ nhàng và bỏ tay ra khỏi quần tôi.

Tôi vội vàng kéo khóa kéo và vuốt thẳng quần, nhưng cảm giác ấy dường như vẫn còn đọng lại trong lòng.

Ngày học hôm đó gần như trôi qua trong sự bàng hoàng.

Mặc dù lúc đầu tôi còn bối rối về nhiều thứ nhưng tôi vẫn cảm thấy rất vui vì các bạn cùng lớp và thầy cô rất tốt bụng.

Tôi đoán mình đã may mắn khi ngất xỉu vì thiếu máu do quá lo lắng trong lễ khai giảng phải không?

Nhờ đó mà giáo viên Rumiko Hayashi ở phòng y tế sẽ nhớ tên tôi... và nhờ đó mà tôi biết rằng Namura-senpai đang ở đây và anh ấy sẽ giúp đỡ tôi rất nhiều.

Đàn anh của tôi đã học lớp ba rồi. Anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều khi tôi thường xuyên bị bắt nạt ở trường cấp hai.

Tôi nghe nói tiền bối là học sinh kém và hút thuốc, có rất nhiều tin đồn về anh ta.

Nhưng đối với tôi, anh ấy chưa bao giờ bắt nạt tôi một lần mà rất tốt với tôi.

"Okawa-kun, có chuyện gì thế? Cậu ổn chứ?"

Bạn nữ ngồi cạnh đang nói chuyện với tôi.

"Ừ, à. Tiểu Dao, không sao đâu!"

Masaki Haruka là một cô gái bị bệnh thiếu máu giống tôi trong lễ khai giảng.

Bởi vì khuôn mặt của cả hai chúng tôi đều giống trẻ con, cơ thể cũng không đẹp lắm, thậm chí chúng tôi còn trông hơi giống nhau nên bạn cùng lớp hiện tại của chúng tôi là Tajima-kun đã gọi đùa chúng tôi là "những đứa nhỏ".

Tuy nhiên, Xiaoyao rất giỏi làm bài tập về nhà, tuy trông có vẻ trẻ con nhưng lại rất giỏi chăm sóc người khác.

So với con người thật thà của tôi thì tôi thực sự trông giống một người trưởng thành hơn.

"Thật sao? Tốt quá..."

Tiểu Yêu nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng.

Đó là một chút căng thẳng.

"Okawa-kun..."

"Ờ, à, vâng?"

"Okekawa-kun và Namura-senpai năm ba có phải là bạn không?"

Tiêu Dao hơi nghiêng mặt hỏi tôi.

"À, phải, tôi nên nói là chúng ta biết nhau..."

"Thật sao?"

Tiêu Dao khẽ cau mày.

"Có chuyện gì thế?"

"Bởi vì..."

"Cái gì?"

Tôi cảm thấy hơi bối rối về việc Xiaoyao đang do dự.

"À...hôm qua, tôi đã nghe được rất nhiều điều từ các tiền bối trong ủy ban thư viện..."

"À, có rất nhiều tin đồn về anh ta, hóa ra anh ta là một tên côn đồ phải không?"

"À, còn có những thứ này..."

"Mặc dù là một chàng trai hư, nhưng tiền bối lại có chút khác biệt, hắn sẽ không bao giờ gây phiền phức cho người khác...đặc biệt là phụ nữ hay hậu bối, hơn nữa còn có tâm rất tốt..."

"...Đó không phải là điều tôi đang nói đến, Namura-senpai... ừm... quên nó đi, tôi xin lỗi!"

Xiaoyao nói điều này và cố gắng mỉm cười để kết thúc cuộc trò chuyện. Chà, từ góc nhìn của người lớn như Xiaoyao, những người như Namura-senpai vẫn nguy hiểm hơn.

Tuy nhiên, Namura-senpai thực sự nổi tiếng ở trường trung học.

＊＊＊

"Bạn là sinh viên năm nhất phải không?"

Trong giờ nghỉ trưa, tôi ngơ ngác ở trên lầu.

Đột nhiên giọng nói của một người phụ nữ vang lên.

"V-vâng."

Vị tiền bối này nhìn tôi đang bị cô ấy giật mình và hỏi với một nụ cười nham hiểm.

Đó là một cô gái nhỏ nhắn nhưng có bộ ngực lớn và đôi mắt cô ấy tạo ấn tượng như đang vặn vẹo.

"Bạn có phải là Okekawa-kun không?"

"Này, vâng, tại sao..."

"Namura rất yêu cậu phải không? Tôi có nghe nói rồi."

"À? Từ Namura-senpai?"

"Vâng. Tôi là Sayuri Okita, sinh viên năm ba, là bạn cùng lớp của Namura. Từ nay trở đi tôi sẽ cho cậu nhiều lời khuyên hơn."

Vừa nói cô vừa đưa tay ra.

"À. À!"

Tôi không biết trả lời thế nào nên đứng ngây ra đó. Sayuri có chút giận dữ xua tay và phát ra âm thanh giận dữ.

"Này, cậu có thích con gái xấu hổ không?"

"À, tôi xin lỗi!"

Tôi vội vàng đưa tay ra bắt tay cô ấy.

"Huhu, cậu lo lắng chuyện gì vậy? Nếu tôi làm điều này thì sao?"

Trước khi cô ấy kịp nói xong, cô ấy đã kéo tay tôi đến trước ngực cô ấy.

"Vâng!"

"Này, tình huống bình thường hẳn là ngược lại!"

Tôi đã hóa đá vì cô ấy.

Bởi vì bất cứ ai ở trong hoàn cảnh này sẽ bị sốc...

“Anh thậm chí còn không phát ra âm thanh như vậy khi bị chạm vào…”

"Hả?"

Trong khi nhìn tôi...

Sayuri thể hiện vẻ mặt trơn trượt trong giây lát, nhưng ngay lập tức trở lại bình thường.

"Sáng nay trên xe điện cậu đã bị một kẻ biến thái chạm vào..."

"Hả? Ah, khó nói quá..."

"Không, anh không hề chạm vào nó. Chỉ là nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ thầm kín của em thôi, thật sự khiến anh cảm thấy thú vị."

"Tại sao, tại sao lại như thế này? Chẳng phải giúp tôi thì tốt hơn sao?"

“Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng tình huống này không phổ biến nên bây giờ tôi cho cậu chạm vào ngực tôi, cũng bình thường thôi.”

“Ồ, thế thì nhiều quá…”

"Đừng khóc, sẽ không dễ thương đâu. Ah, lớp học sắp bắt đầu rồi, tạm biệt!"

Sayuri phớt lờ tôi và bỏ đi.

Vì có quá nhiều chuyện xảy ra nên buổi chiều tôi mệt đến mức gần như không nhớ mình đã học lớp nào.

Tôi luôn có cảm giác như giọng nói của thầy đang truyền qua đầu tôi như những làn sóng âm thanh rung động.

Mặc dù vậy, thời gian vẫn tiếp tục trôi, và cuối cùng tôi cũng đã đi đến cuối giờ học.

Khi tôi đang định về nhà thì đột nhiên có tiếng gầm rú.

"Này! Okekawa!"

"À, vâng."

Khi quay lại, tôi thấy Harushima, giáo viên thể dục, đang đứng đó.

"Em, chiều nay em ngủ quên trong giờ học à?"

"Ừm, không, đó là..."

Harushima-sensei là kiểu người nếu không nói thì có bộ ngực khủng và thân hình đẹp. Nói chính xác thì cô ấy nên được coi là một người đẹp.

Nhưng tính cách của cô ấy giống như một người ở khoa thể dục, đó là loại người mà tôi ít có khả năng đối phó nhất.

Tuy nhiên, cô ấy tình cờ chú ý đến tôi, người đã ngất xỉu vì thiếu máu trong lễ khai giảng do sức khỏe yếu.

Luôn tìm cơ hội để gây rắc rối cho tôi.

"Dù sao thì, chắc hẳn cậu đã nói rằng cậu choáng váng vì quá mệt mỏi hay gì đó phải không?"

"À..."

"Đừng nói, nói có!"

"Vâng, vâng!"

“Thật sự thì trông chẳng giống một cậu bé ngay thẳng chút nào cả.”

"Tôi xin lỗi!"

"Đừng xin lỗi!"

"Hả?"

"Không cần trả lời!"

"À!"

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng nói gì sao?”

Tôi nên làm gì?

Tôi gần như sắp khóc...

"Đừng khóc!"

Tôi vẫn chưa khóc…!

"Quên đi, trở về ăn nhiều một chút đi. Nếu còn như vậy đi loanh quanh, ta sẽ giữ ngươi lại để huấn luyện đặc biệt."

"Tôi hiểu."

Sau khi cô Harushima nói xong lời muốn nói, cô nhanh chóng đi đến phòng giáo viên.

Thực sự, tốt hơn là nên về nhà nhanh chóng.

＊＊＊

Ở sân ga, ngoài tôi ra còn có rất nhiều học sinh trường chúng tôi đang đợi xe buýt, nhưng tôi không quen ai cả.

Nhờ thầy Toharushima giảng bài nên giờ học tan học không còn là giờ cao điểm nên chuyến xe về vắng hơn nhiều so với chuyến đi.

Dù vậy, việc tìm được một chỗ ngồi cũng không hề dễ dàng. Dù chỉ có hai điểm dừng nhưng tôi đã rất mệt và vẫn muốn tìm một chỗ trống.

Khi tôi nhìn thấy một nhân viên văn phòng có vẻ sắp xuống xe ở điểm dừng tiếp theo đứng dậy và định ngồi vào chiếc ghế trống...

Đột nhiên một chiếc cặp sách bay ra.

"Này, đợi một chút! Cặp sách nhanh hơn cậu đấy!"

Người gây ra tiếng động là một cô gái mặc đồng phục của trường chúng tôi.

"Được rồi, chú ngồi đi!"

"Ờ, chờ đã, đợi một chút..."

"Xin lỗi."

Hoàn toàn phớt lờ phản ứng của tôi, cô gái nhường ghế cho một nhân viên văn phòng khoảng sáu mươi tuổi.

Bản thân cô cũng mỉm cười hạnh phúc.

"Thật xin lỗi, mặc dù có chút bất lịch sự, nhưng dù sao ngươi cũng là một thanh niên!"

"Ừ, ừ!"

"Hả? Cùng trường? Lớp một?"

"Đúng."

"Bạn tên là gì?"

"Tên tôi là Okekawa Kazuki."

"Tôi là Minako Shinjo, xin hãy cho tôi lời khuyên."

"À!"

"Nhân tiện, Okekawa, bạn có thấy yếu không?"

"Hả? T-tại sao?"

“Bởi vì trông cậu có vẻ loạng choạng trên xe điện.”

"Đúng vậy."

"Trông có vẻ yếu đuối."

“…”

"Sao vậy? Ngươi đang tức giận, loại chuyện này đừng tức giận!"

Tôi sẽ thực sự tức giận nếu điều này tiếp tục.

Tìm cách thay đổi chủ đề...

“Shinjo-san đến từ Osaka phải không?”

"Ừm, quên nó đi!"

"Quên nó đi?"

"Tôi sinh ra ở Kobe, khác với Osaka. Nhưng người dân Tokyo các bạn nghĩ rằng ai đó đến từ Osaka miễn là họ nói giọng Kansai. Sẽ rất phiền phức nếu tôi phải giải thích với mọi người theo cách này nên tôi mới nói như thế này."

"À!"

Đây…

Không có cách nào để tiếp tục cuộc trò chuyện...

Nhưng lúc này, xe điện đã đến.

"À...tôi muốn xuống ở điểm dừng này."

"Cái gì? Tôi chỉ có hai điểm dừng và tôi muốn ngồi xuống. Thật sao?"

"À...tạm biệt nhé!"

"Tạm biệt!"

Tôi đã trốn thoát khỏi tàu nhanh nhất có thể.

Bởi vì các bạn cùng lớp Tân Thành dường như có linh cảm không tốt và luôn cảm thấy thật tồi tệ.

Ahhh…

Mệt quá.

Về nhà nhanh lên!

Nhưng hôm nay tôi đã nói chuyện với rất nhiều người. Khi còn học cấp hai, tôi gần như chưa bao giờ nói chuyện với con gái.

Tại sao?

Tại sao điều này lại xảy ra?

Tôi luôn có một cảm giác kỳ lạ vừa vui vừa bối rối.

Chương 2 Sự mất trinh bi thảm

Phòng khách tối om. Hôm nay tôi có vẻ mệt quá, vừa về đến nhà đã ngủ quên ở đây.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã đúng một giờ đêm.

Tiếng tích tắc của kim giây có thể nghe rất rõ ràng nhưng tôi không cảm nhận được sự hiện diện của người khác.

Đúng vậy!

Bố sẽ không về nhà từ hôm nay.

Nghĩ đến đây, tôi không cầm được nước mắt vì bất an và cô đơn.

Bang.

Vừa đứng dậy, tôi phát hiện chăn đã rơi ra.

Mẹ tôi đã giúp tôi xây dựng nó.

Nhân tiện, mẹ đâu rồi?

Phòng ngủ của mẹ ở trên tầng hai.

Cho đến hôm qua, bố mẹ tôi ngủ trong phòng kiểu Nhật ở tầng một, nhưng vì mẹ tôi nói phòng rộng quá không ngủ một mình được nên mẹ đã chuyển giường sang phòng làm việc của bố tôi.

"Xin chào!"

Tôi vô tình hắt hơi.

Dù đã là mùa xuân nhưng về đêm trời vẫn rất lạnh. Quay trở lại phòng của bạn và đi ngủ.

À, nhưng tôi phải đi tắm trước đã.

Tôi cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào khi đi về phía phòng tắm.

Khi ngôi nhà mới này đang được xây dựng, vì sự cằn nhằn và đòi hỏi của bố tôi về mọi thứ nên phòng tắm đã được xây rất rộng và rất tiện nghi.

Sau khi cởi quần áo, tôi đang định bỏ quần áo vào giỏ thì bên trong lại phát hiện một vật màu hồng.

Khi tôi đang định nghĩ xem đây là cái gì, tôi nhặt nó lên và đọc nó…

Hóa ra đó là quần lót của mẹ tôi.

Áo ngực lớn và quần lót nhỏ.

Tôi luôn cảm thấy hơi khó tin khi chiếc quần lót nhỏ như vậy lại có thể nhét vừa mông của mẹ tôi vào bên trong.

Nhưng có một mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ bên trong quần lót. Tôi vô thức đưa mũi lại gần và tham lam hít một hơi.

Không, các từ thực sự mở rộng nhanh chóng.

Tôi vội bước vào bồn tắm.

Tôi ngâm mình trong làn nước nóng với âm thanh xèo xèo.

"A, thoải mái quá...!"

Khi cơ thể mệt mỏi ngâm mình trong nước nóng, tôi tự nhiên bắt đầu ngâm nga.

Tâm trạng của tôi tự nhiên được cải thiện. Sau khi thay bộ đồ ngủ, tôi đi về phía phòng mình.

À, cửa phòng mẹ vẫn mở và có chút ánh sáng chiếu vào. Bạn vẫn chưa ngủ à?

Tôi nghĩ khi bước vào phòng và ngã gục xuống giường.

Nhưng dù cơ thể mệt mỏi nhưng thần kinh tôi lại hưng phấn đến mức không thể ngủ được.

Có lẽ là do lúc về đến nhà tôi mới ngủ được một chút, nhưng cũng là do hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện.

Bố tôi phải đi công tác dài ngày và bị bọn biến thái tấn công. Anh cũng đã tiếp xúc với nhiều người trong trường...

Lần đầu tiên có rất nhiều trải nghiệm.

Chắc chắn là vì điều này.

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để chìm vào giấc ngủ nhưng Xiaoyao, bạn cùng lớp Tân Thành, Sayuri-senpai và thậm chí cả việc mơ thấy chiếc quần lót của mẹ mà tôi vừa nhìn thấy trong phòng tắm cũng khiến tôi tỉnh táo.

Có phải tôi rất biến thái không?

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, tôi nghe thấy một tiếng động lạ.

"Ừm... hỗn loạn..."

Đó là giọng của mẹ tôi.

Và bạn cũng có thể nghe thấy tiếng lạch cạch, tiếng xào xạc và tiếng rung lắc của giường một chút.

Có phải... một con ma?

Nó... nó... đáng sợ...

Tôi trùm chăn kín người.

Nhưng…tôi nhớ lại những gì bố tôi đã nói trước khi ra ngoài.

"Con phải nhớ rằng con phải bảo vệ mẹ con."

Phải.

Từ hôm nay trở đi, tôi là người đàn ông duy nhất còn lại trong gia đình này.

Tôi hốt hoảng bước ra khỏi phòng và đi về phía phòng mẹ.

"À, phù...ahhh...cưng à..."

Giọng mẹ tôi tuy trầm nhưng nghe như thể mẹ đang cầu cứu.

Tôi lén nhìn qua khoảng trống chỉ mười centimet.

Đập vào mắt tôi là cặp mông trắng như tuyết của mẹ.

"Mẹ..."

Tôi nuốt âm thanh đó một lúc.

Mẹ tôi đang nằm trên giường, hai chân giơ lên, mông di chuyển lên xuống.

Cô đưa mặt về phía cửa và dùng tay di chuyển ra vào mông mình. Dần dần, chuyển động lên xuống của mông trở nên rất nhịp nhàng.

"A...ha...ừm...ah..."

Không biết có phải do tâm lý hay không mà giọng nói ấy bỗng lớn hơn…

"À... à... em yêu..."

Lúc này, toàn thân mẹ như hồng hào, có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ những ngón tay di chuyển ra vào dịch tiết.

"Lan O A..."

Với một tiếng kêu lớn hơn, mẹ tôi dừng lại...

Nó đã được phát hiện?

Tuy nhiên, tôi đã sai.

Vòng eo của mẹ mềm ra, để lộ những bộ phận quan trọng của mẹ về phía tôi, rồi mẹ hít một hơi thật sâu và thở hổn hển.

Đột nhiên tôi thấy lời nói của mình trở nên cứng rắn hơn.

Phải làm gì?

Làm sao nó có thể trở nên như thế này?

Buzz!

Và khi tôi trở nên lo lắng, tôi nghe thấy tiếng động cơ bên tai.

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy lần này mẹ tôi đang nằm sấp, có một vật màu hồng nhét vào đó và không ngừng chuyển động.

Giữa hai đùi hình chữ V có một vật màu hồng xuyên qua eo, không ngừng chuyển động như có ý thức.

"A, a, a, a, a..."

Giọng mẹ lúc này vẫn vang lên rất to, như thể đó là sự bộc lộ cảm xúc trực tiếp mà không hề sửa đổi.

Và thứ vừa phản ứng vừa rồi trở nên to hơn và cứng hơn, và tôi vô thức giữ chặt nó.

"A...tốt...aha..."

Giọng mẹ tôi ngày càng to hơn. Cái thứ màu hồng đó... Sau này tôi mới biết nó được gọi là máy rung. Mẹ tôi nắm lấy nó bằng tay trái và tiếp tục đâm về phía mẹ.

Tiếng động cơ ù ù, tiếng da thịt ma sát, cộng thêm tiếng thở của mẹ… cứ vang vọng trong đầu tôi khiến lời nói của tôi càng thêm say mê.

"A, em yêu... em yêu..."

Mẹ...Mẹ...

Tay anh vô thức tăng thêm sức mạnh.

Tôi cởi quần pyjama và quần lót, cầm bộ phận cứng ngắc trong tay xoa xoa.

Ahhh, thoải mái quá...

Tôi nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi bây giờ có một mức độ dâm ô không thể tưởng tượng được từ tư thế duyên dáng thường ngày của bà. Nước dãi chảy ra từ miệng cô, đôi mắt cô mất đi tiêu điểm, hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy khoái cảm.

Nhìn người mẹ như vậy, tôi cũng cảm thấy nóng bừng trong người... à, sắp thoát ra rồi.

"Ừm...ah, tôi đi đây!"

Mẹ phát ra một âm thanh có thể nói là tiếng hét, cơ thể mẹ như lơ lửng trên không một lúc rồi lại rơi xuống giường.

Không, không thể làm được nữa, nó sắp ra rồi.

Với một tiếng…như va chạm và cảm giác say sưa, lời nói của tôi cũng bật ra.

Hoa Hoa Hoa.

Sau khi chất lỏng màu trắng phun ra, dường như không ngừng lại, khiến tay tôi và cả vùng dọc miệng và đùi đều ướt đẫm.

Tôi lén trở về phòng lúc mẹ không để ý, rồi lấy khăn giấy lau vết nước rồi chui vào giữa chăn lần nữa.

Cơ thể tôi cảm thấy thật nặng nề.

Nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được.

Tôi cứ nghĩ mãi về những gì tôi vừa thấy.

Mẹ cúi mình như con cá mắc lưới trong ánh sáng mờ ảo.

Và đó là biểu cảm mà bạn sẽ không bao giờ thấy ở bố...một biểu cảm khiêu gợi.

Tuy nhiên, có lẽ mẹ tôi thực sự rất biến thái...

Tôi thực sự là một đứa trẻ tồi tệ.

"Này, Heji, cậu muốn ngủ đến khi nào?"

Đột nhiên tôi bị đánh thức bởi một giọng nói.

À, sau đó tôi ngủ quên mất.

Trước mặt tôi là nụ cười sảng khoái của mẹ.

"À, chào buổi sáng mẹ."

"Chào buổi sáng, bữa sáng đã sẵn sàng!"

"Ồ!"

“Nếu không nhanh lên sẽ bị trễ đấy!”

"Tôi biết, tôi sẽ ổn ngay thôi."

Vừa nói tôi vừa vội vàng thay quần áo.

Sao tay mình nhớp nháp thế nhỉ...À, hôm qua mình thủ dâm xong mà đi ngủ mà chưa rửa tay...

Tôi chạy nhanh vào nhà vệ sinh rửa tay rồi xuống phòng khách.

Bánh mì nướng, trứng rán và nước rau củ đã được chuẩn bị sẵn trên bàn.

“Bởi vì cha cậu thích đồ ăn Nhật nên ông ấy luôn làm món đó, nhưng thỉnh thoảng thay đổi cũng tốt.”

Mẹ cười có chút nghịch ngợm.

Nụ cười đó thật hồn nhiên, khiến tôi cảm thấy nó thật khác so với đêm qua.

Chẳng lẽ đêm qua tất cả chỉ là một giấc mơ?

Nhưng vẻ mặt của mẹ lúc đó rất gợi tình, còn người mẹ đang mỉm cười trước mặt tôi bây giờ đơn giản là hai người khác nhau.

"Có chuyện gì vậy? Nó không ngon à?"

Mẹ hỏi tôi có chút bối rối.

"Ừ, ừ, nó ngon quá. Tôi thực sự thích bánh mì."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt."

Mẹ mỉm cười vui vẻ nhưng bỗng nhiên lại lo lắng.

"Xin lỗi, đã tám giờ rồi, nếu không nhanh lên, thật sự sẽ muộn."

Tôi vội vàng cho miếng bánh mì nướng vào miệng rồi chạy ra khỏi cửa.

Xe điện vẫn đầy người nhưng không có sự tấn công của kẻ biến thái nên tôi đã đến trường an toàn.

Tuy nhiên, tôi đã trễ năm phút.

Có thứ còn đáng sợ hơn cả ma ở cổng trường...

Đây là những gì tôi cảm thấy, nhưng Harushima-sensei, người mà tôi không thể xử lý được, đang đứng đó với một nụ cười đáng sợ trên khuôn mặt.

Thật sự rất khó chịu khi nói chuyện với Harushima-sensei vào sáng sớm... Tôi đã nghĩ điều này trong đầu nhưng có ai đó đã bắt gặp tôi.

"!?"

"Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi sẽ bị Xuân Đạo phát hiện."

Khi tôi quay lại thì ra là một người bạn cùng lớp ở Tân Thành.

“Có chuyện gì thế, Okikawa-san.”

"À, chào buổi sáng."

“Xin chào sau nhé, lối này.”

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy kéo tôi về phía tòa nhà cũ của trường học.

"Ta nghe tiền bối nói, trong trường học cũ có một lối đi bí mật!"

"Này, vậy à?"

"A, là thế này!"

"Thật sự!"

“Bằng cách đó, chúng ta có thể lẻn vào lớp mà không bị phát hiện.”

"Đúng!"

"Đây là một bí mật!"

"Tất nhiên rồi."

Tôi và bạn cùng lớp Tân Thành nhìn nhau cười.

Tốt? Các bạn cùng lớp Tân Thành thật sự rất dễ thương khi họ cười...

"Tạm biệt!"

"Ừ, tạm biệt!"

"A, lúc rảnh rỗi tôi thích đến trường học, muốn tìm tôi thì đến đây!"

"Hả? À, được rồi, tạm biệt!"

＊＊＊

May mắn thay, tôi đã vào lớp trước khi người hướng dẫn cấp lớp đến. Xiaoyao đối mặt với tôi và ra hiệu cho tôi vào lúc này.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy, một người rất nghiêm túc nhưng thực ra lại rất nghịch ngợm.

Sau khi tự học sớm, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và chợt nhớ lại chuyện ngày hôm qua.

Vâng, tư thế của mẹ...và cách thủ dâm của tôi...

Lần đầu tiên tôi thủ dâm đáng nhớ nhất là mẹ tôi. Bạn không bao giờ nên nói với người khác về loại điều này.

Trong tâm trạng hỗn loạn khó hiểu và khó hiểu này, lớp học buổi sáng vô thức kết thúc.

"Heji, cậu đang làm gì vậy?"

Cùng với giọng nói khàn khàn, có một tác động mạnh mẽ vào phía sau đầu tôi.

"Đau quá!"

"Tại sao lại đau? Đừng phát ra âm thanh giống như chuyển giới đó."

"Cái gì, là Tây Hương!"

Xixiang là người bạn đầu tiên của tôi.

Nhân vật của anh ấy tốt nhất là táo bạo và táo bạo, tệ nhất là giản dị. Nói chung, anh ấy là một người đàn ông hơi thô lỗ trong xã hội của tôi.

Nói một cách đơn giản, anh ấy tình cờ là một người có tính cách trái ngược với tôi, nhưng vì anh ấy là người duy nhất trong trường cấp ba này học cùng trường cấp hai với tôi nên mối quan hệ của chúng tôi tự nhiên trở nên tốt đẹp.

Ngoài việc nói năng thản nhiên và giả vờ hiểu những điều mình không hiểu, anh ấy còn là một người đáng tin cậy (phải không?).

Dù sao thì tôi luôn nói chuyện với anh ấy trước.

Vì thế tôi yêu cầu anh ta lên mái nhà.

"Anh đang làm gì vậy? Tỏ tình? Loại chuyện này tôi không có hứng thú!"

“Không, đó là vì…”

“Cái gì, có liên quan đến tiền à?”

"Không phải... cái đó... mà là... cái đó... cậu..."

"Thật là khốn nạn, cậu là người ở đây à?"

"À..."

Tôi bất giác đỏ mặt...

"Này, này, thật à?"

Tây Hương lúc này thực sự lo lắng. 

"Không... không... không..."

À, tôi nên nói gì đây? 

Điều này thực sự đáng xấu hổ...

"Tôi, tôi có chuyện..."

Đối với Xixiang đang hoảng sợ và muốn rời đi vội vàng, tôi vô thức tóm lấy anh ấy. 

"À, không..."

“Vậy thì, đó là gì?”

"Cái đó, tôi... đã làm ngày hôm qua."

"Tè dầm?"

"Không...nhưng tôi không thể nói là nó không gần..."

“Chết tiệt trên giường à?”

“…Không phải hướng đó.”

"Em khóc giữa đêm, em khóc nhè..."

"Không!"

"Tôi không biết, cái gì!"

"Ừm, nó... ngày càng lớn hơn..."

“Cái gì, một khối u à?”

“Không, đó là thủ dâm.”

"Thủ dâm chỉ là thủ dâm!"

Những người bên cạnh bạn chắc chắn sẽ cho rằng đó là một cuộc trò chuyện không thể giải thích được. 

"Vậy... thủ dâm thì sao?"

"Tại sao bạn lại thủ dâm?"

"Tại sao... chính ngươi cũng biết loại chuyện này."

"Nhưng tôi không muốn tự mình làm điều đó!"

Saigo nói với vẻ mặt hơi chán nản. 

"Đó là bản năng, bạn không thể làm gì được."

"Bản năng? Tây Tường?"

"Đó là điều chắc chắn. Một thân thể được tôn thờ hai lần, vào thứ Tư và thứ Sáu."

"Hả? Tại sao?"

“Đó là bởi vì “Thứ Tư vui vẻ” của Touka Kihara sẽ được xuất bản vào thứ Tư, và “Siêu gợi cảm” sẽ được xuất bản vào thứ Sáu, nên chỉ có hai ngày này thôi.”

“…”

"Không, xin lỗi."

Tây Hương đột nhiên trở nên rất ngượng ngùng, quay mặt sang một bên. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh của anh tương đối phổ biến. Suy cho cùng, tôi đã làm điều đó với mục tiêu là mẹ tôi...

"À, dù sao thì chuyện này cũng bình thường thôi."

"...Ừm."

"Nhưng... ngươi làm loại chuyện này... ngươi sẽ trở thành người lớn."

"Cái gì!"

"Không, tốt rồi. Đây là bằng chứng về sức khỏe. Tôi đi đây."

Tây Tường nói xong liền nhanh chóng rời đi.

Đúng như dự đoán, anh ấy không phải là người có thể tin cậy được. 

"Có chuyện gì thế?" 

Đột nhiên một giọng nói phát ra từ phía sau. 

Tôi hoảng sợ quay lại và nhìn thấy cô Rumiko từ phòng y tế mặc bộ đồ trắng đang đứng đó. 

không tốt! 

Nó có được nghe thấy không? 

"Không, không... không có chuyện gì xảy ra cả."

"Thật sao? Tốt nhất là...trông bạn tệ lắm phải không?"

"À, đó là điều đương nhiên thôi."

"Thật sao...nhưng tôi có thể thủ dâm."

“！？”

Khi lời nhận xét sắc bén này đột nhiên xuất hiện, toàn thân tôi cứng đờ. 

Thanh lịch và dịu dàng... Nếu muốn miêu tả về cô ấy, bạn gần như có thể miêu tả cô ấy với khuôn mặt như một người đẹp đang ngủ trong rừng. 

Cô giáo Rumiko, người rất nổi tiếng trong giới nam sinh, thực ra đã nghe được điều đáng xấu hổ nhất từ cô ấy...

"Không thành vấn đề, ai cũng có thể làm được!"

"…Đúng."

Tôi phát ra âm thanh như tiếng muỗi. 

"Chà, tốt nhất là cùng tôi thảo luận những chuyện như thế này ở phòng y tế. Tạm biệt!"

Cùng lúc giáo viên biến mất, chuông vào lớp buổi chiều đã vang lên.

＊＊＊

Tôi đã cảm thấy tâm trạng kỳ lạ này trong hai ngày, và cuối cùng điều gì đó đã xảy ra. 

Không, không thể nói là tai nạn được...? 

Ồ, không sao cả, không sao đâu. Dù sao thì hôm đó tôi cũng đã vào phòng tắm. 

Như thường lệ, tôi ngâm nga một bài hát và ngâm mình trong nước nóng. Đột nhiên mẹ tôi mở cửa phòng tắm và bước vào. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ơi."

Tôi không biết làm thế nào để giải quyết tình huống bất ngờ này. Tôi thấy mẹ tôi nhìn tôi rất ngượng ngùng. Mặc dù lúc đầu mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhưng sau đó bà vẫn mỉm cười và nói. 

"Sao vậy? Heji, để anh giặt cho em!"

"Ờ, ừ, nhưng...Mẹ, khỏa thân..."

"Đương nhiên, mặc quần áo tắm rửa chỉ có thể xem trên TV!"

"Không, không phải như vậy..."

"Con hoảng hốt cái gì vậy? Hay là con ghét mẹ?"

Lúc này, mẹ tôi thực sự lộ ra vẻ mặt buồn bã. 

Trong trường hợp này, tôi không thể từ chối. 

"Không. Thế thì..."

Vừa nói, tôi vừa bước ra khỏi bồn tắm và ngồi lên ghế quay lưng về phía mẹ. 

"Tuyệt vời, hãy để tôi cung cấp cho bạn một dịch vụ đặc biệt!"

Không lâu sau, âm thanh bong bóng xà phòng vang lên từ phía sau, và ngay khi âm thanh đó biến mất, có thứ gì đó mềm mềm áp vào lưng tôi. 

"Hả?"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

Mẹ thoa sữa tắm lên ngực tôi rồi xoa qua xoa lại trên lưng. 

Cảm giác của bộ ngực mềm mại, cùng với sự êm ái của sữa tắm và hương thơm khó tả, đơn giản là... không, không, không, nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ trở thành loại chương trình truyền hình thô tục như vậy. 

"Được, chúng ta đi về phía trước."

Mẹ nói. 

Tôi không thể nhìn lại, nhưng mẹ tôi đương nhiên hiểu được lời tôi nói. 

"Ừ, không cần như vậy!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Nơi quan trọng như vậy nhất định phải được dọn dẹp sạch sẽ."

Giọng điệu của mẹ khiến tôi ngoan ngoãn nghe theo ý muốn của mẹ. 

Bàn tay mẹ dần chuyển từ những quả bóng nhỏ sang những dòng chữ. 

"À, không."

Nó đã lớn hơn…

“…Ôi!”

Đột nhiên mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

A, tôi đã bị nhìn thấy! 

"Heji...trở nên lớn như vậy..."

Đôi mắt của mẹ bắt đầu trông giống như đêm đó. 

"Điều này giúp việc giặt giũ dễ dàng hơn."

Khi nói, cô ấy dùng cả hai tay bọc lấy lời nói của tôi, rồi nhẹ nhàng xoa qua lại. 

"À, à..."

Eo tôi vô thức mất đi sức lực...

“Xin lỗi, có lẽ nó hơi thú vị một chút…”

Kích thích đề cập đến loại kích thích nào? 

"Vậy để tôi rửa nó cho cậu bằng thứ gì đó không phải bằng tay tôi nhé."

Mẹ tôi vừa nói vừa xoay tư thế ngồi của tôi lên trên. 

"Hả? Mẹ...?"

“Không sao đâu, cứ im lặng quan sát thôi.”

Mẹ ngồi lên trên tôi. 

Cảm giác mông chạm vào đùi...thoải mái quá...! 

Và lúc này, mẹ tôi đâm lời nói của tôi vào những bộ phận quan trọng của mẹ, vòng eo bà liền chìm xuống trong một hơi. 

Hô hô hô hô! 

Lời nói của tôi ở trong cơ thể mẹ tôi...làm những việc như thế này...

"Em thấy thế nào rồi? Đây có phải là nơi thích hợp để giặt giũ không?"

Mẹ vừa hỏi vừa lắc eo. 

Cô ấy mỉm cười dịu dàng và đưa tay tôi lên ngực cô ấy. 

“Nếu con chạm nhẹ vào chỗ này, nhiều chất lỏng xà phòng sẽ chảy ra khỏi cơ thể mẹ.”

"Thật sự?"

"Hmm. Vậy...ah, vâng, mạnh mẽ lên đi..."

Quả thực, đúng như mẹ tôi nói, khớp dường như càng ngày càng trơn, luôn có tiếng ươn ướt như chất lỏng bị khuấy động. 

Ah, nếu nó chặt đến thế...

"Ra đi, ra đi ồ ồ ồ!"

"À!"

Sau khi mẹ rời khỏi cơ thể, chất lỏng khiêu dâm của tôi bắn thẳng vào mặt mẹ...

"Ừ!"

"Không, tôi xin lỗi..."

“…lại bẩn nữa…”

Mẹ nói thế, lần này mẹ dùng lưỡi liếm từng chút tinh dịch vương vãi quanh lời nói của tôi. 

"Mẹ... nó bẩn quá..."

"Đây có phải là thứ bẩn thỉu không? Đây là thứ tôi thích nhất."

Mặc kệ sự phản đối của tôi, mẹ tôi vẫn tiếp tục liếm láp cơ thể tôi một cách tuyệt vọng. 

“Được rồi, giờ thì sạch sẽ rồi.”

"Mẹ..."

"Được rồi, xả lần cuối, tôi sẽ giặt lại."

"…Đúng."

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm và lau khô cơ thể ướt đẫm của mình bằng khăn, tôi nhận ra điều gì đó. 

Có lẽ mẹ thực sự chỉ muốn giúp tôi tắm rửa sạch sẽ...nhưng...cái đó...cái đó...có lẽ là tình dục? Ahhhhhhhhh! 

Ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ không! 

Chương 3 quay lại

Tôi đã cố gắng nhắm mắt lại từ nãy đến giờ nhưng Người Cát vẫn không đến. 

Mặc dù cơ thể rất mệt mỏi nhưng anh không thể quên cảm giác vừa rồi và vẫn giữ vững tinh thần. 

Tôi luôn cảm thấy sau khi bước vào cấp 3 hoặc sống một mình với mẹ, những ngày mất ngủ sẽ tiếp tục gia tăng...

Vì vậy, buổi sáng đến không liên quan gì đến trạng thái tinh thần của tôi...

Tuy nhiên, mặc dù đồng hồ đã chỉ bảy giờ khi tôi phải dậy nhưng tôi không bao giờ dám ra khỏi giường vì sợ gặp mẹ. 

"Heji, cậu sẽ ngủ bao lâu?"

Với một giọng nói đầy nghị lực, mẹ tôi bước vào phòng. 

"À, ừm...cái đó..."

"Sao vậy? Mặt em đỏ bừng... em làm ướt giường à?"

"Không, không phải vậy!"

“Vậy thì nhanh thay quần áo đi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi.”

...Cái, cái gì! 

Vui vẻ thế? 

Đây có phải là kiểu đối thoại mà một người đàn ông và một người phụ nữ vi phạm đạo đức nên nói sau khi gặp nhau? 

Hay đó chỉ là một giấc mơ? 

Dù thế nào đi nữa, nếu chuyện này tiếp tục, có vẻ như tôi là người duy nhất phải chịu trách nhiệm về những điều tồi tệ.

＊　＊　＊

Bữa sáng hôm nay cũng theo phong cách phương Tây. 

Bánh mì nướng kiểu Pháp với cà phê và sữa. 

Ngoài ra còn có cà chua. 

Tôi thực sự không muốn ăn nó, nhưng vì nghĩ mẹ tôi sẽ buồn nếu còn lại nên tôi buộc mình phải nhét nó vào miệng. 

"Chà, đã lâu rồi (tôi sắp rời đi)."

Chẳng biết nói gì cả, tôi vội nhét cà chua vào miệng rồi chạy ra khỏi nhà nhanh nhất có thể. 

Xe điện vẫn đầy người. 

Vốn dĩ tôi nghĩ hôm nay sẽ sớm hơn thường lệ một chút nên sẽ dễ nói chuyện hơn. 

À, hả? 

Một lần nữa, có một cảm giác kỳ lạ phát ra từ thắt lưng của tôi. 

thần rừng? 

Nhưng hôm nay, có vẻ như anh ấy không muốn chạm vào nó. 

Cái gì? 

Hoặc có thể tôi đang mắc chứng hoang tưởng vì quá đông đúc. 

Nhưng cái chạm của bàn tay phía trên dòng chữ thực sự khiến người ta cảm thấy nó đang di chuyển theo ý muốn của chính mình. 

…Quên đi, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm hôm nay…

Ngay khi xe điện đến ga, có người đã chào đón tôi. 

"Chào buổi sáng, Heji."

"A, Tiểu Dao."

"Sao vậy? Trông cậu không được khỏe."

"Ừm, thật sao?"

Nói như vậy, chính Tiêu Dao chính là người có khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ...? 

“À, nhìn xấu là chuyện bình thường mà.”

Cô ấy làm một biểu cảm dễ thương. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé?"

"Ừ, ừ."

Thế là tôi cùng Tiểu Dao đi bộ đến trường.

＊　＊　＊

Mặc dù tôi vẫn tiếp tục trò chuyện về những vấn đề tầm thường nhưng trong lòng tôi không hề vui vẻ chút nào. Càng đến gần trường, bước chân tôi càng nặng trĩu. 

Thật kỳ lạ...Tôi không nhớ mình đã từng không muốn đến trường. À, tôi đã nhìn thấy cổng trường rồi. 

Harushima-sensei vẫn đứng đó như thường lệ. 

À, tôi thấy nó...

Rất tiếc! 

"Này, Okekawa!"

"Ồ..."

Theo phản xạ, tôi muốn bỏ chạy nhưng lại không tìm thấy sức lực trên đôi chân mình. Thế là thầy túm lấy cổ tôi và kéo ra sau như đang đấu vật. 

"Tại sao bạn lại chạy trốn?"

Harushima-sensei nhìn tôi chằm chằm như một bóng ma. 

"Sao cậu lại đuổi theo tôi? Tôi sắp muộn rồi phải không...?"

"Thằng khốn! Cậu đến trường với đôi phấn mắt."

"Hả?"

"À, không, đây là quầng thâm... Anh bạn, nhìn kỹ thì toàn bộ mặt đều xanh."

"Ờ, ừ, ừ..."

Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là những đường gân trên mặt thầy giáo lộ rõ. 

Sau đó tôi không thể ngẩng mặt lên được nữa.

＊　＊　＊

Tiếng thủy tinh hoặc kim loại lạch cạch và mùi thuốc đánh thức tôi. 

"Ồ..."

Đột nhiên có khuôn mặt của một người phụ nữ cách mắt tôi chỉ một centimet, khiến tôi vô thức hét lên thành tiếng. 

"Bạn tỉnh rồi à? Bạn ổn chứ?"

Đó là Rumiko-sensei. 

"À...tôi...tôi..."

“Tôi lại bị thiếu máu, hình như ngủ không đủ giấc.”

"...A!"

Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ về sức mạnh thể chất của mình. 

Tôi từ từ đứng dậy. 

"Nó thực sự... làm phiền cậu..."

"Chờ một chút, ngươi có thể ngủ tiếp."

"Hả? Nhưng..."

“Vào lớp như vậy thì đầu óc chẳng chứa được gì cả”.

Thực vậy. 

"Bữa sáng của bạn có ngon không?"

Rumiko-sensei nhìn tôi trong khi chỉnh lại cặp kính của mình. 

Ừm...chà...

Cô giáo tuy lịch sự khi đeo kính nhưng lại xinh đẹp đến thế...

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"À, không, không..."

"Bởi vì tôi không phải là bác sĩ nên tôi không thể tiêm tĩnh mạch cho bạn hay gì đó được..."

Đang nói, cô đột nhiên vén váy và bộ quần áo trắng lên. 

"Vâng!"

"Đừng hoảng sợ, tôi sẽ cho bạn thứ gì đó để thay thế ống nhỏ giọt."

Thầy vừa dứt lời đã cởi tất và quần lót ra mà không hề dè dặt. 

Bên dưới bộ quần áo trắng là khung cảnh sống động với làn da trắng như tuyết và mái tóc đen tuyền. 

Tôi không khỏi choáng váng trước hành động khó hiểu này và vẻ mặt hiền lành của thầy nhưng thầy lại bất ngờ nhảy lên giường. 

"Được rồi, ngủ thôi!"

“…Là thế này, thế này à?”

"Đúng!"

Thầy mỉm cười nhẹ và dang chân ra trước mặt tôi. 

Dưới lớp lông đen, bạn có thể nhìn thấy thịt màu hồng...

"Sư phụ, ngươi định làm gì... hỗn loạn!"

Đột nhiên cô giáo đẩy vết rạch của cô vào miệng tôi. 

"Ừ!"

"Tôi từng đọc trong sách. Nước tiểu của con người là liều thuốc bổ dưỡng tối thượng cho sức khỏe, có thể tăng cường sức khỏe cho cơ thể... Cố lên!"

Ôi ôi…

Chất lỏng ấm chảy ra từ khe của giáo viên và tôi đã có thể cảm nhận được nó trong miệng mình. 

"Đừng lãng phí, uống hết đi. Đây là dược liệu quý giá."

Trong khi nói điều này, giáo viên yêu cầu tôi ngẩng đầu lên cao hơn và nắm lấy tay tôi. 

Thế là toàn bộ trọng lượng của cô ấy đổ xuống mặt tôi, và miệng tôi hoàn toàn bị nhét vào giữa mông cô ấy. 

Ối ôi! !

Tôi cố hết sức uống nước tiểu của thầy vào miệng nhưng nước tiểu của thầy dường như không dừng lại.

"Ôi chao, gu gu ôi chao... ôi chao!"

Tôi vừa khóc vừa ngậm nước tiểu của thầy trong miệng.

Chỉ một giây trước khi ý thức của tôi mờ dần và tôi sắp nghẹt thở, cuối cùng cô giáo cũng ngừng tiểu.

"Ahem! Ahem, ahem! Aah, ahem... Thầy... em tưởng mình sắp chết rồi."

"A, có thật không? Bị dìm trong nước tiểu như thế này là sự kiện trọng đại đầu tiên trong lịch sử loài người à?"

“Đừng đùa nữa…”

"Có chuyện gì vậy? Đây là lúc cậu tức giận phải không?"

Thầy nhảy khỏi giường và chỉ vào chỗ tôi vừa nói.

à? Làm sao, làm sao nó lại cứng được nữa...

Tại sao?

Nhìn tôi đang hoảng hốt, thầy dường như đang mỉm cười, nhưng đột nhiên vẻ mặt thầy lại trở nên nghiêm túc.

"A... cái này thật sự là của ngươi sao?"

"Hả?"

"Đó là lời nói dối. Nó quá to và không cân xứng với cơ thể..."

"C-cái gì!"

"Ừ...anh biết rõ nhưng anh vẫn giả vờ..."

Một cảm xúc nhất định có thể được nhìn thấy trong biểu hiện của giáo viên.

"Nó có thể lớn hơn...phải không?"

Lúc đầu tay cô ấy chạm nhẹ vào lời nói của tôi, sau đó cô ấy nhanh chóng nắm lấy nó thật chặt.

"À!"

"Em rất nhạy cảm...vẫn còn trinh phải không?"

Phải làm gì?

Tôi thực sự muốn hỏi, nhưng tôi không thể...

"...để tôi xem thử..."

"Hả? À, à!"

Dây kéo kéo xuống ầm ĩ, eo tôi có cảm giác như bị cởi ra.

"Thật...tuyệt vời..."

“A, xin đừng chà xát như thế…”

Nhưng thầy hoàn toàn phớt lờ lời tôi nói và tiếp tục làm.

"Nhìn ngươi lớn lớn, ta cũng biết ngươi nguyên nhân thiếu máu. Mỗi khi ngươi cương cứng, phần lớn máu trong cơ thể đều tụ về đây phải không?"

"Ừm... Đây có phải là một căn bệnh không?"

"Thật đáng buồn, đó là một căn bệnh nan y."

"À..."

Đối mặt với tôi, người không thể chịu đựng được cú sốc và khóc, cô giáo lại nói.

"Nhưng, nó có thể chữa được!"

"...Hả?"

"Chỉ cần giữ nó nhỏ và loại bỏ nó thường xuyên."

"Xóa? Xóa những từ đó?"

"Đúng, nếu bạn làm điều này, những cái mới sẽ phát triển... Không có chuyện đó!"

"Phải làm gì?"

"Cứ làm đi."

Thầy cởi bộ đồ trắng ra.

"Hả?"

Ngực cô giáo cũng to quá.

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, giáo viên đã đưa em trai tôi vào miệng.

"Ừ!"

Sự chạm vào của lưỡi có thể được nghe thấy từ nơi lời nói được nói ra.

“Có lẽ không thể đi sâu hơn được nữa…”

Tôi không biết chính giáo viên đang nói về điều gì.

Lần này, cô ấy nuốt chửng lời nói của tôi đến tận gốc rễ, phát ra âm thanh “gừ gừ” khi nó trượt lên trượt xuống.

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt cũng như hơi thở của thầy thỉnh thoảng đều khơi dậy ham muốn trong tôi vì lý do nào đó.

“Ngáy, ngáy… à, cái này gọi là “chơi kèn”, chẳng phải rất thoải mái sao?”

Nhìn mái tóc cô giáo buộc sau lưng, mặt cô gần sát phần dưới của tôi.

“…”

Lần này tôi nên trả lời thế nào đây? Có ai có thể dạy tôi không...

Sau khi hoàn thành những động tác đó, lần này thầy cúi người và dùng ngực kẹp lấy dương vật của tôi.

"À..."

Thầy vừa kẹp nó vừa di chuyển cơ thể cậu lên xuống.

Đôi khi, khi tôi cúi người và núm vú vô tình chạm vào tôi, tôi lại càng cảm thấy thoải mái hơn...

"Hừ, vậy ngươi lại tới, ngươi sẽ được giải thoát."

Cô giáo đứng dậy mỉm cười và đứng trên lời nói của tôi.

Sau đó, tôi nhắm lời nói của mình vào bức tường thịt mịn màng và hồng hào của cô ấy, nhét nó vào rồi ngồi xuống.

"À!"

Lúc này, lông mày của hắn nhíu lại.

Ờ... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Tôi cảm thấy như thân thể thầy đang phát ra những tiếng ríu rít, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy lời nói của mình đang bị kẹp chặt.

"Ừ, đau quá..."

"A, quá tuyệt vời..."

Bạn không thể nghe thấy giọng nói của tôi?

Bản thân thầy cũng đang xoa ngực và vặn eo lên xuống một cách dữ dội.

"À, không, không... tôi sắp xuất tinh rồi."

"A, chờ đã, chờ một chút!"

Thầy hoảng sợ di chuyển cơ thể của mình đi.

Có tiếng nước bắn tung tóe, và ngay lúc giáo viên vừa rời đi, em trai tôi đã phun ra chất lỏng màu trắng.

bla bla bla...

Tuy nhiên, nó vẫn chưa dừng lại…

"Thật kinh người, chắc chắn đã tích lũy rất lâu!"

Không có chuyện đó đâu...

＊＊＊

Kết quả là tôi phải nằm cả buổi sáng trong phòng y tế mà không có lý do. Sau khi ăn xong, tôi uống rất nhiều nước tiểu của Rumiko-sensei trước khi có thể tận hưởng giờ nghỉ trưa.

Dù vậy, quan hệ tình dục với Rumiko-sensei thực sự rất thoải mái.

Với mẹ tôi thì không như vậy, quan hệ tình dục thực sự là một điều thú vị.

Tôi chưa bao giờ ngờ Rumiko-sensei lại có biểu cảm như vậy khi cô ấy cảm thấy thoải mái…

Nhắc mới nhớ, biểu hiện của mẹ tôi ngày hôm qua thế nào nhỉ?

Đột nhiên tôi trở nên rất thích thú.

Chương 4 CÁCH LÀM TÌNH DỤC CỦA TÔI

Tôi không biết liệu nước tiểu của Rumiko-sensei có tác dụng hay không. Những ngày sau đó, tôi cảm thấy mình tràn đầy năng lượng hơn.

Mẹ tôi dường như đã quên chuyện xảy ra ngày hôm đó, trở về với người mẹ dịu dàng và hay cằn nhằn thường ngày.

Xiaoyao và tôi, cũng như những người bạn cùng lớp Tân Thành có phần đáng sợ của tôi, cũng hòa thuận với nhau.

Hôm nay, ngoài việc bị yêu cầu không trả lời được câu hỏi trong lớp tiếng Anh mà tôi kém nhất, ngày hôm nay trôi qua rất suôn sẻ.

"Ồ, Okekawa, bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

Sau giờ học, Xixiang đến gặp tôi và nói với tôi.

"Cái gì?"

"Giúp tôi trả cuốn sách này cho thư viện. Hôm nay tôi có hẹn."

"À, được rồi!"

"Tôi xin lỗi... lần sau có cơ hội tôi sẽ mời bạn."

Dù anh ấy nói vậy nhưng đến giờ tôi vẫn không nhớ anh ấy đã mời tôi làm gì…

Tôi vừa suy nghĩ vừa đi về phía thư viện.

Tuy nhiên, cửa thư viện đã bị khóa và một tấm biển "Thư viện đang được sắp xếp" được treo bên ngoài.

à? Tại sao lại tổ chức vào thời điểm này?

Giờ học đã kết thúc và học kỳ mới bắt đầu...

Với suy nghĩ này, tôi đến gần cửa thư viện và lén nhìn qua một cửa sổ nhỏ.

Tuy nhiên, đừng nói đến việc dọn dẹp, bên trong lại không có ai.

Chắc là tôi quên xé tờ giấy rồi.

Dù sao đi nữa, tôi sẽ để cuốn sách trên quầy.

Tôi mở cửa và bước chậm rãi vào quầy.

"Gu! A..."

Lúc này đột nhiên có một âm thanh kỳ lạ vang lên.

Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều căng thẳng, tim tôi như bị giữ chặt.

Tuy nhiên, tôi không có ý định trốn thoát và vì lý do nào đó tôi muốn xác nhận nguồn gốc của âm thanh.

Tôi nghĩ đây là bản năng của đàn ông.

Tôi theo tiếng “ah, hoo” đến thư viện.

Âm thanh phát ra từ bên trong.

Tôi từ từ tiến về phía trước khi nghe thấy giọng nói đó.

Rồi bước chân tôi dừng lại trước chồng sách lịch sử và văn học.

Nguồn âm thanh đến từ thư viện khoa học tự nhiên gần đó.

Tôi lén nhìn qua khe hở trong cuốn sách mà không bị đối phương phát hiện.

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là đôi tất trắng như tuyết.

Tiếp theo là phần đùi trắng có màu tương tự như đôi tất...và sau đó là vùng kéo dài từ đùi lên trên...

Tức là những ngón tay liên tục đi tới đi lui trên vùng quan trọng bị lông mu che phủ...

Nó giống như đi tiểu, tạo ra âm thanh bắn tung tóe và bạn có thể thấy một lượng lớn chất lỏng trượt ra khỏi ngón tay mình.

Trước khi anh có thể nhìn rõ khuôn mặt cô, anh đã nhìn thấy cặp kính của cô trước tiên.

"Gu...ahhh..."

Theo tiếng gầm vang lên, thân thể uốn cong trở lại bình tĩnh.

A, đúng rồi, Tiểu Dao! ?

Chính là học sinh ngoan Tiêu Dao ngậm khăn tay trong miệng để không gây ra tiếng động, phát ra những âm thanh nghèn nghẹt.

Cô ấy luôn có vẻ mặt nghiêm túc, khó có thể tưởng tượng rằng lúc này cô ấy đang di chuyển ngón tay ra vào nơi đó và lắc eo...

Và cô ấy rất táo bạo, không mặc gì khác ngoài tất.

Nói cách khác, cô ấy hoàn toàn khỏa thân và đang tận hưởng.

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy say mê.

"Thật là hỗn loạn!"

Đột nhiên cô hét lên khe khẽ, chiếc khăn tay rơi ra khỏi miệng, toàn bộ khuôn mặt căng thẳng và cơ thể co giật.

"À... à..."

Cô thở hổn hển, uể oải giơ tay lên rồi nằm xuống như một nhân vật lớn.

Cánh tay và chân dang rộng như thể đang bị kéo căng. Dưới lớp lông mu màu đen, những bức tường thịt đỏ tươi vẫn còn hơi chuyển động. Nơi vẫn còn ướt dần dần ngừng chuyển động theo thời gian.

Tôi phải xem nó trong bao lâu?

Tóm lại, chúng ta phải trốn khỏi đây trước khi Xiaoyao phát hiện ra.

Nếu ai đó nhìn thấy điều gì đó đáng xấu hổ như thế này, cô ấy có thể sẽ tự tử.

Hãy đi chơi đi!

Khi tôi đang di chuyển cơ thể, tôi vô tình va vào giá sách.

"Ừ, ai vậy?"

Tiêu Dao sợ hãi kêu lên một tiếng.

Muốn chạy trốn?

Dù lúc đó trong lòng tôi nghĩ như vậy nhưng chân tôi không thể bước nổi một bước.

“…”

Tôi co rúm người lại và xuất hiện trước mặt Xiaoyao.

"Okawa...bạn cùng lớp..."

Khi Xiaoyao nhận ra tôi, đôi mắt anh ấy mở to nhưng toàn thân vẫn bất động.

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi chỉ đến để trả sách thôi..."

“…”

“…”

"...bạn đến khi nào..."

Giọng nói của Tiêu Dao trở nên rất yếu ớt.

"...?"

“Anh có thấy hết chúng không?”

"...Hmm...Ừ."

Vẻ mặt của Tiêu Dao trở nên kỳ lạ.

"Quá...quá nhiều..."

“…À, nhưng…tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra.”

Tôi không biết phải làm gì nên chỉ thản nhiên nói vài lời.

"À, tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác đâu..."

"Quá nhiều... quá nhiều..."

Tôi nên làm gì?

Tuy nhiên, đối với tôi, người đang xấu hổ, câu trả lời lại bay ra từ một nơi không ngờ tới.

“Okikawa-san cũng…”

Hả?

Không còn thời gian để suy nghĩ, Tiêu Dao đã đưa tay giật lấy thắt lưng của tôi.

"À!"

"Không, tôi đã bị nhìn thấy rồi, nên cậu cũng phải cho tôi xem cái của cậu."

Bạn đang nói về cái gì vậy? ?

Làm sao Tiểu Dao có thể...!

Nhưng đó là những gì đã xảy ra.

Sau khi Xiaoyao cởi quần của tôi ra, anh ấy nhanh chóng đưa tay vào trong quần lót của tôi.

"A, trời nóng quá...khó quá..."

Đó là bởi vì bạn đã cho tôi thấy thứ gì đó như thế...

Nhưng cô ấy lại tích cực như vậy, chẳng lẽ có thể nói Tiểu Tấn thực ra rất dâm đãng sao?

Có lẽ đó là biểu hiện của tôi truyền đạt suy nghĩ của tôi?

Tiêu Dao đột nhiên trở lại bình thường, nhặt chiếc quần lót dưới đất lên và bắt đầu mặc vào.

"Tôi... không phải kẻ biến thái!"

(Không, tôi nghĩ bạn thực sự là một kẻ biến thái...)

"Trước kỳ thi thì khác. Thường thì không có ai đến thư viện ở đây. Bởi vì tôi là thành viên ủy ban thư viện nên trong ca làm việc của tôi thường ngồi một mình ở quầy. Tôi rất cô đơn và buồn chán... Thế là tôi đọc tạp chí và phát hiện ra rằng có những phụ nữ thủ dâm khi thoát khỏi nỗi cô đơn nên tôi đã nghiên cứu một lúc và kết quả là như thế này..."

Dù thế nào đi chăng nữa, không ai thủ dâm ở trường cả...

Dù tôi muốn nói điều này nhưng vẻ mặt của cô ấy khá nghiêm túc nên tôi không thể nói được.

"Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông... Này, Heji, cậu dạy tôi đi."

"...Ờ, cái gì cơ?"

"Cái đó!"

"Hả?"

"Anh ấy đã là trinh nữ rồi à?"

“…”

"Không... được thôi, phải không?"

Nếu bạn bắt đầu một cuộc trò chuyện như thế này giữa hai người đàn ông và phụ nữ mà phần thân dưới của họ bị lộ ra ngoài, tôi đoán sẽ không có cách nào để ngăn chặn nó, phải không?

"Ừm...được rồi!"

Tôi cởi quần áo và nằm ngửa mặt trần.

"...?"

Tiêu Dao nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

Tốt? Có điều gì sai trái phải không?

"...Làm sao...chúng ta nên làm gì đây?"

Vẻ mặt của Xiaoyao trở nên đáng sợ khi anh nói điều này.

Tôi cảm thấy phần lớn hơn trong tôi đang co lại nhanh chóng.

"... Tiêu Dao ngồi ở trên người ta, ghi những chữ đó vào."

Mặc dù có vẻ bối rối trên khuôn mặt của Xiaoyao, cô ấy vẫn làm theo lời tôi yêu cầu, đến gần tôi và ngồi xuống với những lời tôi nói.

"Bạn có thoải mái không?"

"...KHÔNG!"

Trong khi nói chuyện, Tiêu Dao dùng tay chơi đùa với lời nói của tôi.

“Rõ ràng là nó đã lớn như vậy rồi…”

Đợi một chút... Không, vẻ mặt rõ ràng không hài lòng đó khiến lời nói của tôi càng lúc càng nhỏ lại.

"Liếm một chút xem xem?"

Tiêu Dao nói xong, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng rung động bộ phận bị thu nhỏ, lè lưỡi ra.

Zi...ji...

Cô ấy đã cố gắng hết sức để chơi và liếm nó bằng tay phải, nhưng so với mẹ cô ấy và Rumiko-sensei thì nó thực sự có chút đau đớn...

À…

Tuy nhiên, nhìn cô ấy mút thật mạnh với đôi mắt nhắm nghiền, tôi cảm thấy một cảm giác dễ chịu trong lồng ngực…

“À, nó đang lớn hơn một chút.”

Trong mắt Tiêu Dao ánh lên niềm vui.

Không biết có phải vì điều này mà cô mới có được sự tự tin hay không, nên lời nói càng sâu hơn, chạm đến tận cổ họng.

"Hả? Tôi...có vẻ thấy thoải mái hơn một chút..."

Xiaoyao nói điều này rồi quay sang tôi.

Wow, bằng cách này, tôi có thể thấy những bộ phận quan trọng của Xiaoyao đang tiếp cận tôi...

"...tôi cũng vậy..."

Tôi cũng không biết mình nên làm gì.

Tóm lại, trong những lớp vách thịt của mình, cô ấy đưa mặt tôi lại gần và liếm một cách tham lam.

Đột nhiên, đầu lưỡi truyền đến một cỗ chưa từng có kích thích.

"À!"

Tiêu Dao vô thức cử động eo.

Có lúc, nước bọt của tôi trộn lẫn với một chất lỏng không xác định chảy vào miệng tôi cùng với đầu lưỡi.

"A, thoải mái quá."

Bụng dưới của Tiêu Dao bắt đầu chuyển động qua lại.

"Nó gần như... sẵn sàng rồi phải không?"

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy vai của Tiểu Dao và xoay cô ấy đối mặt với tôi.

"À... ừm!"

Sắc mặt Tiêu Dao đột nhiên trở lại bình thường.

"Điều đó có ổn không?"

"Thôi, nhét nó vào đi. Thôi, ngồi xổm xuống một chút."

Mặc dù trông cô ấy vẫn có chút bối rối nhưng Xiaoyao đã bắt đầu từ từ hạ thấp vòng eo của mình. 

Gặp sự cố. 

Lối vào đã ẩm và mở rộng một chút nên lối vào thông suốt. 

Nhưng được nửa đường, tôi đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng rất mạnh phát ra từ cơ thể Tiêu Dao, chống lại lời nói của tôi. 

"Đau quá..."

Tiêu Dao rưng rưng nước mắt, cố chịu đựng đau đớn, cuối cùng màng trinh của hắn cũng vỡ ra vì những lời nói đó. 

Nhưng rồi vấn đề lại đến. 

Mặc dù việc chèn thành công nhưng sẽ rất đau nếu tôi cử động nên tôi không thể di chuyển sang một bên. Tuy nhiên, nếu tình trạng này kéo dài quá lâu, âm đạo của tôi sẽ lại bắt đầu co lại, không hề thoải mái chút nào. Chúng ta cảm thấy thật thiếu hiểu biết khi phát hiện ra điều này. 

"Nó có vẻ không đúng." Tiêu Dao nhẹ giọng nói. 

"Ừm... kỳ lạ."

"Chắc hẳn cả hai chúng ta đều căng thẳng quá, sàn nhà cứng quá... Ngày mai chúng ta thử lại nhé!"

Lúc tôi không biết phải làm sao thì lời nói vui vẻ của Tiêu Dao thật sự đã cứu tôi nên tôi đã trả lời như thế này. 

“Ừ, sau giờ học ngày mai.”

＊　＊　＊

Hôm đó tôi về nhà, mẹ tôi không có ở nhà. 

Bởi vì chuyện ngày mai xảy ra, trong lòng tôi có chút nghi ngờ nên lập tức chạy đến phòng làm việc của bố…nơi này bây giờ là phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tôi mở ngăn kéo bàn làm việc của bố, lục lọi tủ quần áo và hộp đựng đồ, cuối cùng cũng tìm được thứ mình muốn. 

Hôm đó...cái màu hồng mẹ tôi dùng khi thủ dâm ở đây...

Mình bật công tắc lên trông như thế. 

Với âm thanh vo ve của động cơ, phần đầu xe bắt đầu quay chậm. Ngay sau đó, phần dày của đồ vật giãn ra và co lại... Sau khi quan sát kỹ đồ vật, tôi đặt nó trở lại vị trí ban đầu, rồi sắp xếp ngăn kéo, tủ quần áo rồi trở về phòng. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi cởi quần lót ra. 

Tôi đang tưởng tượng Xiaoyao thủ dâm trong khi xoa nắn lời nói của tôi. 

Những từ đã bị thu hẹp lại vì lý do nào đó vào thời điểm đó đã lấy lại được sức mạnh. 

Và hình dạng cũng giống như thứ vừa rồi. 

"Được rồi!"

Tôi đẩy mạnh vào giữa hai chân mình. 

"Quay, quay, quay..."

Khi tôi nghĩ trong lòng rằng tôi muốn con cặc của mình di chuyển như thế này, chẳng có gì thay đổi cả. 

"Một lần nữa...quay, quay, quay..."

Tôi đã cố gắng hết sức nhưng lần này không những không cử động mà còn co rúm lại. 

Thật kỳ lạ...

Có phải vì tôi chưa đủ kinh nghiệm nên không thể thuyên chuyển được không? ...thì lần này hãy thử xem nó có co giãn được không...

Tuy nhiên, kết quả vẫn như vậy. 

Nếu nó không thể xoay hoặc thu lại, chẳng phải kết quả sẽ giống hệt như hôm nay, điều này sẽ khiến Xiaoyao rất thất vọng sao? 

Có thể ngày mai tôi lại phải đối mặt với chứng mất ngủ...

＊　＊　＊

Tôi từ từ đến gần trường, và chắc chắn hôm nay bước chân tôi càng nặng nề hơn khi càng đến gần trường. 

Kết quả là những hành động tự nguyện mà tôi đã nghiên cứu từ hôm qua chẳng có kết quả gì. 

Không chỉ vậy, do tập luyện quá mức nên chân và eo bị căng, toàn thân trở nên rất mệt mỏi. 

"Anh sao vậy? Hôm nay trông anh không vui chút nào."

Tôi gặp bạn học Tân Thành ở gần cổng trường. 

"À, chào buổi sáng."

"Ôi chao, chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?"

"Không, không có gì..."

"Làm sao có thể không có gì."

"Hả? Tại sao?"

“Anh đang che giấu điều gì đó à?”

Không biết tại sao nhưng các bạn cùng lớp Tân Thành hôm nay khá nhạy cảm. 

"Không có gì!"

"Thật sao? Humph, quên nó đi, tạm biệt."

Để lại nụ cười lạ lùng, cô rời đi. 

Vừa bước vào lớp, anh đã nhìn thấy Tiêu Dao. 

Mặc dù khuôn mặt của cô ấy có vẻ đỏ lên trong giây lát, nhưng đôi mắt của cô ấy ngay lập tức truyền tải một sự hấp dẫn nào đó. 

Điều này, điều này thực sự rất căng thẳng... Nhưng, tôi vẫn cố gắng hết sức để mỉm cười đáp lại cô ấy. Thời gian luôn trôi rất nhanh vào những ngày như thế này, và khi tôi nhận ra thì lớp buổi chiều đã gần kết thúc. 

Tiêu Dao bên cạnh liên tục nắm tay tôi. Tôi không thể trốn thoát được nữa...mặc dù tôi đã thất bại trong việc luyện tập...Tôi phải cắn răng và làm điều đó. 

Vì vậy, không hỏi ý kiến ​​ai, chúng tôi đi thẳng lên mái nhà. 

“Làm ở đây có ổn không?”

Tôi muốn Xiaoyao vào trong phòng chứa đồ. 

"Vâng!"

Tôi vẫn còn hơi ngại ngùng. 

Tiêu Dao tuy nhỏ giọng nhưng vẫn gật đầu chắc nịch và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình. 

Cô để lộ đôi vai trắng như tuyết và thon thả. Tôi không biết có phải vì phơi nắng hay không mà trông cô ấy gầy hơn so với lúc tôi nhìn thấy cô ấy trong thư viện. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy. 

"À!"

Xiaoyao, người chỉ còn lại chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể, đã kiệt sức. 

Cô ấy nhắm mắt lại và lặng lẽ chờ đợi hành động tiếp theo của tôi khi tôi cởi nút lưng cho cô ấy. 

Lúc này chiếc áo ngực màu trắng rơi xuống như không trọng lượng. Và dưới đó là hai phần nhô ra rất trắng. 

Tôi để Xi dẫn dắt hành động của mình và đưa núm vú màu hồng vào miệng. 

"À!"

Đột nhiên thân thể Tiêu Dao cứng đờ. 

Khi đầu lưỡi tôi cử động, núm vú dần trở nên cứng và ấm. 

Tôi cảm thấy sự hưng phấn của cô ấy dâng lên dưới váy nên tôi luồn ngón tay vào giữa hai chân cô ấy. 

"Ờ-huh!"

Ngay khi ngón tay anh chạm vào cơ thể cô, Xiaoyao lập tức phản ứng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy máu dâng lên trong đầu. 

Với thái độ có chút thô bạo, tôi cởi váy và quần lót của cô ấy, để Xiaoyao khỏa thân nằm ngửa. 

Tiêu Dao tuy rằng vẫn nhắm chặt mắt như trước, nhưng lông mày không còn nhíu lại, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

"Nó sẽ đau à?"

“Ừ, chuyện đó không quan trọng…”

Nghe giọng nói của cô ấy, tôi bắt đầu trượt ngón tay vào vùng đã ướt át của cô ấy. 

"Vâng!"

Mặc dù nghe giống như âm thanh phản kháng nhưng thay vào đó cô ấy lại di chuyển cơ thể về phía ngón tay của tôi, để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn. 

Và đầu ngón tay của tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, được bao quanh bởi chất lỏng ấm áp. 

Tôi cử động ngón tay một cách tự nhiên. 

Chíp, chíp…

Như để ngăn chặn âm thanh đó, cô ấy nắm chặt tay tôi. 

"A, quá tuyệt vời..."

"À..."

Tôi cũng bị gọi lớn. 

Và với âm thanh này, lần này cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Cô ấy cởi cúc áo tôi và liếm ngực tôi. 

"Ồ ồ!"

Có một loại khoái cảm khiến bạn vô thức kêu lên, chảy khắp cơ thể. Cởi áo xong, lần này tôi bắt đầu cởi quần. 

Cô ấy cởi bỏ cạp quần và chẳng mấy chốc, ngón tay của cô ấy cũng lần theo đến quần lót của tôi. 

Nhưng lời nói vừa rồi của tôi rất hăng hái, đã gây rắc rối và khiến tôi không thể cởi quần lót ra. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc rút ngón tay ra khỏi cơ thể cô ấy và tự cởi quần lót của mình. 

Mà lời này vừa nói ra, Tiêu Dao lập tức đưa vào miệng. 

"Ừ..."

Lần này người rên rỉ là tôi. 

Dù là trứng chim nhỏ của tôi hay em trai tôi, Xiaoyao đều đối xử bình đẳng và liếm chúng từ đầu đến cuối. 

"Ừ, tôi sẽ đến đó sớm..."

"Hả? Nhanh thế à?"

"Vâng!"

"Vậy..."

Khi nói điều này, Xiaoyao nằm ngửa. 

Tôi vội vàng nhắm vào mục tiêu và đâm vào cơ thể cô ấy. 

"À!"

"Ồ!"

Dòng đã đạt được. 

Lời nói của tôi nóng bỏng và căng cứng trong cơ thể cô đến nỗi cô không thể kìm được khoái cảm. 

Chỉ trong ba giây, tín hiệu bỏ cuộc đã được gửi đi. 

Tôi vội vàng rút nó ra, nhưng đúng lúc đó, chất lỏng màu trắng phun ra, phun vào mắt, miệng và thậm chí khắp cơ thể của Tiêu Dao. 

bla, bla, bla...

Anh ấy xuất tinh nhiều đến mức ngay cả anh ấy cũng bị sốc. 

Tiêu Dao nhúng ngón tay lên khuôn mặt đầy tinh dịch của cô rồi đưa vào miệng anh.

“…”

“…”

Cả hai thở hổn hển rồi ngã xuống mà không nói được lời nào. Đột nhiên có một âm thanh từ phía sau. 

“Cái gì, đã xong rồi à?”

Đột nhiên quay lại, anh thấy con quỷ đang ngồi trên hộp đựng găng tay, mỉm cười với ý đồ xấu xa. 

"Xin, bạn học Tân Thành..."

"Anh đang làm chuyện này... à, Okekawa."

"Hả?"

"Ha, đừng ngại, đây là việc ai cũng làm mà."

“…”

"Nhưng, ở trên sân thượng của trường hơi khó chịu một chút...và cậu lại ở cùng với cậu học sinh giỏi Masaki-san này!"

"Xin Cheng-san...bạn định khiếu nại à?"

Tôi phát ra âm thanh mà không cần suy nghĩ. 

Cô ấy tỏ vẻ mặt buồn bã. 

"Không, không, tôi trông như thế này à?"

"À, vâng, tôi xin lỗi."

“Thật quá đáng…Okawa thực sự coi tôi là loại người như vậy…”

"Không, không phải như vậy..."

"Không thể nào, tôi không mong đợi câu trả lời nào cả."

"Chờ đã, đợi một chút."

Như thể đang đợi tôi nói điều này, Shinjo-san mỉm cười. 

"Này, cậu phải chịu trách nhiệm!"

"...Hả?"

"Tôi không muốn bạn chịu trách nhiệm quan hệ tình dục với những người ở đây, nhưng tôi muốn bạn chịu trách nhiệm xúc phạm tôi."

Tôi và Tiêu Dao nhìn nhau, nhận ra không thể chống cự được nữa nên gật đầu. 

"Này, ngày mai hãy đến nhà kho thể thao sau giờ học. Tôi muốn cả hai bạn."

"Hả? Tiểu, Tiểu Dao..."

“Đừng nói là không quan trọng.”

"Được, tôi sẽ đi."

"Tốt lắm nhóc, ngươi thật sự rất mong chờ đấy."

Chúng tôi vừa nói xong, các bạn cùng lớp Tân Thành đã phớt lờ chúng tôi và rời đi trước.

＊　＊　＊

Ngày hôm sau, Xiaoyao và tôi đi bộ đến phòng dụng cụ thể thao sau giờ học.

“…”

Tiêu Dao là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng khó xử này. 

"Không sao đâu, có vấn đề gì thì tôi nêu ra và tôi chịu trách nhiệm."

"Cái... sao thế này... tôi cũng vậy..."

"Ừ, tôi rất vui!"

"Hả?"

"Buổi hẹn hò đầu tiên là Okekawa..."

"...Xiaoyao..."

Cánh cửa phòng dụng cụ thể thao đang mở. 

"Hai người, tôi đã đợi lâu lắm rồi."

Đi vào bên trong, tôi thấy Tân Thành đang đứng đó với vẻ mặt giễu cợt. 

"Xem ra hắn đã giác ngộ."

“…”

Tôi mang theo tất cả tiền tiêu vặt của mình. 

Nhưng sau đó bạn cùng lớp Tân Thành lại nói một điều không ngờ tới. 

"Này, hai người cởi quần áo ra đi."

"Hả?"

“Cởi hết quần áo ra.”

Nó không giống như bọn cướp đang cướp người và yêu cầu họ cởi quần áo...

"Này, nhanh lên."

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cởi bỏ quần áo. 

"Tôi cũng muốn đồ lót...ồ ồ...tôi đã thấy nó ngày hôm qua. Okukawa, nó khá lớn đấy."

"...làm sao..."

Nhưng hoàn toàn phớt lờ giọng nói của tôi, Shinjo-san còn nói điều gì đó còn sốc hơn. 

"Này, hãy tiếp tục những gì bạn đã làm ngày hôm qua."

"Hả?"

"Đó là những gì bạn đang làm."

"Đây?"

"Phải không? Làm điều đó cho tôi trước mặt tôi?"

"Cái... làm sao..."

Tôi vô thức nhìn Tiêu Dao. 

Tôi muốn nói rằng cô ấy ngây thơ đến mức có thể sẽ khóc...nhưng vẻ mặt của cô ấy thực sự là một sự nhẹ nhõm. 

"Điều đó có ổn không?"

“À, đúng như mong đợi từ Masaki-san.”

“Vậy thì, Okekawa.”

Xiaoyao kéo tôi và nhanh chóng đến thảm thể thao. 

"Nhìn xem, cô ấy muốn làm như vậy, Đồng Xuyên, cô ấy không phải là đàn ông sao?"

Khi bạn cùng lớp Tân Thành nói vậy, tôi vội vàng chạy đến bên cạnh Tiêu Dao. 

Đáng ngạc nhiên là các mặt nhỏ đều ướt. 

"Vâng!"

Tôi gạt lông mu của cô ấy sang một bên. 

Nhìn nước tình chảy ra khắp nơi, eo em bồng bềnh lên để ngón tay tôi ra vào nhẹ nhàng. 

Cô ấy chủ động nắm lấy tay tôi và ôm thật chặt sau khi tôi đứng dậy. 

"...Đưa nó cho tôi!" Tiêu Dao nhẹ giọng nói. 

"Hãy để nó kết thúc sớm."

Tôi hiểu ý định của cô ấy và nhanh chóng kết thúc việc vuốt ve và đâm dương vật vốn đã to lên của cô ấy vào cơ thể cô ấy. 

"À!"

Vì đây là lần thứ ba nên cô đã quen với việc dùng thắt lưng của mình để hợp tác, khiến sự kết nối trở nên gần gũi và mượt mà hơn. 

Lúc đầu tôi di chuyển chậm, sau đó tăng tốc khi chất lỏng tình yêu khiến nó khá trơn. 

Cùng với tiếng ríu rít, khoái cảm cũng lan tỏa khắp cơ thể. 

Tiêu Dao vô thức đưa ngón tay vào miệng, toàn thân run rẩy như đang cố tình vứt bỏ lý trí của mình. 

"À, đã...đã...không thể được."

Sau khi đạt đến cao trào bên trong cô ấy, tôi vội vàng rút dương vật ra và xuất tinh vào mặt Tiêu Dao. 

“Vậy màn dạo đầu đã kết thúc rồi à?”

"Hả?"

"Ngươi vẫn có thể làm được. Hãy tiếp tục cố gắng cho đến khi sức lực của ngươi không còn nữa."

“！！”

Các bạn cùng lớp của Tân Thành ở bên cạnh đang đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

“Masaki-san không hài lòng chỉ với điều này.”

Tiểu Dao không có phản ứng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu cho vòng thứ hai. 

"Cách này sẽ giống như lần đầu. Chúng ta phải thay đổi vì lợi ích của khán giả."

"Hả? Làm thế nào, làm thế nào đây?"

"...Trinh nữ là trinh nữ...à, không còn nữa. Quên đi, Masaki, thay đổi tư thế nằm của cậu đi."

Tiêu Dao cũng quay lưng lại nói. 

“Đưa mông ra ngoài một chút…ừ, nhìn này, tôi muốn Okukawa nhìn rõ, nó ướt quá rồi. Không ngờ nó lại dâm đãng đến thế, Masaki-san.”

"Dừng lại, chuyện này thật thảm hại."

Tôi lớn tiếng phản đối, nhưng các bạn cùng lớp Tân Thành lại cười nói: "Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu không vui sao?"

"Hả?"

"Nhìn xem, nhìn kỹ đi."

Vừa nói cô vừa chỉ vào khe hở của Tiêu Dao. 

Đúng như cô ấy nói, chất lỏng tình yêu mới đang chảy ra từ Xiaoyao. 

"Bạn sẽ bị kích động khi được nhìn hoặc chạm vào, và bạn cũng vậy. Điều này khiến cô ấy rất đáng thương."

Lời của Shinjo-san khi anh ấy vuốt ve tôi. 

"Vâng!"

"Được rồi, làm thôi!"

Tôi thâm nhập Xiaoyao từ phía sau, sau đó bạn cùng lớp Tân Thành lại lên tiếng. 

"Nếu ngươi đột nhiên đi vào, nó sẽ nổ tung rất nhanh. Từ phía sau chỉ cần vuốt ve nó từ từ thôi!"

＊　＊　＊

2 hiệp, 3 hiệp, 4 hiệp... đến 7 hiệp, tôi không còn nghĩ được gì nữa.

Bạn cùng lớp của Tân Thành nhìn chúng tôi quan hệ tình dục và bắt đầu tự thủ dâm.

"À, thật tuyệt. Tôi không ngờ nó lại khiến tôi phấn khích đến thế...À, tốt."

Cô bắt đầu di chuyển những ngón tay qua lớp lông mu thưa thớt của mình.

Tuy nhiên, Xiaoyao đã đạt đến trạng thái xuất thần, hoàn toàn đánh mất chính mình. Với cô ấy, lời nói của tôi chỉ là miếng thịt ra vào mà thôi.

Từ nước mắt cho đến nước bọt trong miệng, khắp cơ thể đều có nước yêu.

Tiêu Dao trên người lỗ thủng cùng chất dịch chảy ra khắp người, trong miệng chỉ đang lẩm bẩm một số âm thanh khó hiểu.

Đôi khi tôi nói “Tôi phải đi lần nữa…” hoặc “Tôi không thể làm được nữa!” rồi lại mất ý thức.

Nhiều lần.

Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh lần thứ mười một vào miệng cô ấy, cơn khoái cảm tình dục này thực sự kết thúc.

"À, tôi rất hài lòng. Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi sẽ hỏi lại bạn sau."

Sau khi chỉnh lại quần lót, Tân Thành nở nụ cười nham hiểm bước ra khỏi nhà kho thể thao.

Cơ thể Tiêu Dao đầy chất lỏng, miệng vẫn hé mở.

Tôi cũng không thể đứng dậy trong một thời gian dài sau đó.

Chương 5 VS SỮA.

"Sao vậy Okekawa? Anh không còn nhiều sức nữa."

Dưới sự chỉ huy của các bạn cùng lớp Tân Thành, tôi vừa mới quan hệ tình dục mãnh liệt với Xiaoyao khiến lời nói của tôi gần như trở nên thiếu tế nhị.

Khi tôi đang trên đường về nhà, tôi bị Namura-senpai chặn lại ở nhà ga.

"A, tiền bối, ngươi có thể đi tàu hỏa thật kỳ quái."

"À, bởi vì hôm nay có chuyện gì đó xảy ra."

Tôi và tiền bối đi cùng một chuyến tàu.

"Đông thật đấy. Xuống xe cùng nhau uống một tách trà nhé!"

"Được rồi!"

Vì điều này mà tôi và đàn anh ngồi ở quán cà phê trước nhà ga.

“Nhưng nói đến chuyện đó…”

Tiền bối nhìn mặt tôi khi đang uống cà phê.

"Ta luôn cảm thấy sắc mặt của ngươi rất mệt mỏi, ngươi lại bị người bắt nạt sao?"

"KHÔNG!"

Dù rất gần…

Nhưng tôi không thể nói.

Tôi nghĩ thầm khi uống soda.

Mặc dù lần quan hệ hôm nay với Tiểu Dao và lần trước với Rumiko-sensei đều gây chấn động, nhưng xét về mặt đạo đức thì chuyện với mẹ thực sự rất kinh khủng...

"Có chuyện gì thế?"

Cấp trên hỏi về tôi.

Nhân tiện, hãy nói chuyện với tiền bối nhé?

Anh ấy là người kín tiếng và có nhiều kinh nghiệm hơn Xixiang...

"Cái đó, tiền bối."

"Hả?"

"Thật ra...tôi có chút rắc rối..."

Thế là tôi kể lại một mạch những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. Tôi thấy tiền bối rất coi trọng tôi.

Lúc đầu tôi còn phân vân có nên kể lại những chuyện của mẹ hay không, nhưng sau đó tôi đã kể hết.

"...Tôi đã quan hệ với mẹ tôi. Chuyện này có thể không có cách nào giải quyết, bởi vì nó không thể thay đổi được...nhưng thái độ của mẹ tôi vẫn không thay đổi sau khi chuyện như vậy xảy ra. Mặc dù lúc đầu tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn."

"...Ừm."

Tiền bối nhìn mặt tôi một cách nghiêm túc, khi tôi nói xong, anh ta thở ra thứ gì đó trông giống như đang cười nhưng không phải là cười.

"Ừm, tích lũy nhiều kinh nghiệm cũng không phải chuyện xấu. Chỉ là một câu hỏi cuối cùng về mẹ cậu thôi... Nhân tiện, ngày mai cậu có rảnh không?"

"Hả? Ngày mai là thứ bảy!"

"A, buổi chiều đến nhà tôi, tôi sẽ cho cậu xem một thứ hay ho."

"À, vâng."

"Được rồi, đừng lo lắng, đừng lo lắng, sẽ luôn có cách. Ngoài ra, cô gái tên Tân Thành đã đe dọa bạn."

"À..."

"Đừng coi đó là một mối đe dọa, hãy coi cô ấy như một huấn luyện viên. Theo những gì bạn nói, cô ấy không phải là một cô gái xấu."

"Ừ, tôi cũng không ghét cô ấy, tôi chỉ sợ thôi."

"Nếu bạn nghĩ cô ấy là một người rất năng động, có thể ấn tượng của bạn sẽ thay đổi. Tóm lại, không có gì phải lo lắng cả."

"Ừ...Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi nói chuyện với tiền bối."

"Haha... Tôi không nghĩ mình đã giúp được gì nhiều, vậy nên hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Vâng, làm ơn."

"Tạm biệt."

＊＊＊

"Tôi đã trở lại."

Cùng với tiếng dép lê, mẹ bước ra.

"Anh về rồi, hôm nay muộn rồi."

"À, tôi xin lỗi."

"Thức ăn nguội rồi."

Mẹ có chút không vui nhưng trên môi vẫn nở nụ cười.

Bữa tối hôm đó là cơm lươn.

“Hôm nay tôi không đi siêu thị mà đến tiệm bán cá để mua lươn sản xuất trong nước!”

"Ừ, ngon lắm mẹ ạ."

"Đúng vậy, Kazuya và tôi gần đây trông rất mệt mỏi nên tôi chỉ cần bắt kịp thôi."

"Cảm ơn!"

Đúng như lời mẹ nói, lươn to, ngọt và rất ngon.

“Ừ, mẹ ơi, hôm nay con có vẻ rất vui.”

"Thật sao? Huhuhu."

Mẹ mỉm cười hạnh phúc như một đứa trẻ.

Nhìn vẻ mặt như vậy khiến tôi quên mất bà là mẹ của mình...

"Hôm nay tôi đã mua được một thứ rất tốt."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Hmph... đó là bí mật, hãy đón chờ nhé!"

＊＊＊

Sáng hôm sau thời tiết tốt vì lý do nào đó.

Rõ ràng vẫn là tháng Tư, nhưng nhiệt độ đã gần 25 độ, và tôi đổ mồ hôi ngay cả khi mặc đồng phục mùa đông.

Sau giờ học, tôi đến nhà đàn chị như đã hứa ngày hôm qua.

Điều tốt mà tiền bối nói là gì?

Tôi không thể tưởng tượng được nó chút nào.

Tôi đến nhà đàn chị với tâm trạng phức tạp, có chút sợ hãi nhưng cũng có chút phấn khích.

Nhà của tiền bối là một căn biệt thự dành cho một gia đình mới xây, rất rộng. Những bức tường trắng, mái đỏ và khoảng sân nhỏ nhưng tinh tế đơn giản là những tòa nhà cao cấp chỉ xuất hiện trong phim.

Tôi nhấn chuông và đàn anh bước ra.

"Ồ, nó tới rồi, vào đi!"

Tiền bối vừa nói vừa dẫn tôi vào phòng khách.

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa da rõ ràng là cao cấp, tôi nhìn thấy mẹ tiền bối của tôi, mặc một chiếc áo len rõ ràng là hàng hiệu, đi tới bưng trà.

"Chào mừng!"

"À, mẹ ơi, cậu ấy chính là học sinh năm cuối Tongchuan mà con vừa nhắc đến."

"Xin chào."

"Xin chào, tôi là mẹ của Hongming, mời uống trà đen."

"Cảm ơn!"

Nếu là mẹ của tiền bối thì chắc cũng phải ở độ tuổi nhất định, nhưng người này trông không giống mẹ cô mà còn rất trẻ.

Sau này tôi nghe tiền bối nói bà là mẹ kế của anh chứ không phải mẹ ruột của anh.

Mẹ của đàn anh, cô Keiko, rót trà đen vào cốc, nói "hãy cẩn thận khi dùng" rồi rời khỏi phòng khách.

Tiền bối tự nhiên lấy điếu thuốc ra, dùng bật lửa châm lửa rồi rít vài hơi thật sâu.

"Mọi chuyện thế nào? Sau đó mẹ cậu thế nào?"

"Ừm, nói chuyện bình thường thôi... Nhân tiện, hôm qua tôi đột nhiên cảm thấy rất dễ chịu và thậm chí còn cho tôi cơm lươn để ăn tối."

"Lươn?"

"Đúng."

Tiền bối mỉm cười.

“Có một câu tục ngữ nói rằng: “Ngày nào ăn lươn, cha mẹ sẽ tốt lành”. Bạn có biết không?

"Cái gì?"

“Không thành vấn đề nếu bạn không biết…”

Tiền bối dường như đột nhiên phát hiện ra điều gì đó.

Và ánh mắt anh rơi vào những món ăn nhẹ được đặt cùng với trà đen, nơi đặt chiếc bánh lươn.

"Huhuhu...ý nó là vậy đó!"

Đôi mắt của tiền bối tỏa ra ánh sáng kỳ lạ.

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Okawa, trước khi chúng ta thảo luận, tôi đã nói với bạn rằng tôi muốn cho bạn xem một thứ hay ho!"

"Ừ, vâng!"

"Mẹ... Mẹ..."

Đàn anh gọi cô Keiko đến.

Tốt?

Cô Keiko cũng biết bí mật của tôi phải không? Điều này thực sự tồi tệ...

Ngay sau đó, cùng với tiếng dép lê, mẹ của học sinh cuối cấp, cô Keiko, xuất hiện.

"Cái gì?"

“Tôi muốn cậu tham gia thảo luận, Keiko cũng vậy…”

Thật kỳ lạ khi tiền bối lại gọi mẹ mình là "Keiko".

Tuy nhiên, cô Keiko thờ ơ lắng nghe và ngồi cạnh hiệu trưởng trên chiếc ghế sofa tình yêu. Loại mẹ này không phổ biến.

Dù vậy, nó sẽ phát triển như thế nào trong tương lai…?

"Nghe này, Keiko? Anh ấy có một "mối quan hệ không lành mạnh" với mẹ mình, người không có quan hệ huyết thống và đang gặp rắc rối vì điều đó."

"!!"

Điều làm tôi ngạc nhiên không phải là bài phát biểu của tiền bối đi thẳng vào vấn đề mà là khi tiền bối đang nói, tay của anh ấy đã đặt lên ngực cô Keiko.

Trong khi xoa ngực, cô ấy cởi nút áo.

"A, Hồng Minh..."

Dù nói vậy nhưng cô ấy chỉ cử động cơ thể một chút mà không hề có chút phản kháng nào.

"Này, làm cho nó to hơn như bình thường đi!"

Người đàn anh cởi trần từ thắt lưng cho cô Keiko đứng lên trên ghế sofa.

"Tôi ghét...điều này..."

Cô Keiko nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đó là lý do tại sao chúng tôi thể hiện con người bình thường của mình với người khác. Dù sao thì bạn cũng đã rất phấn khích rồi."

"…"

"Nhìn!"

Đàn anh đột nhiên vén váy cô Keiko lên.

"Vâng!"

Đột nhiên, cô Keiko vấp chân và mất thăng bằng nên chỉ nằm phịch xuống ghế sofa.

Và nằm đó, cô thấy dưới chân mình có một chiếc quần lót mỏng. Và ở trung tâm, ngay cả ở đây tôi cũng có thể thấy rõ một vết ướt.

"À...ah, nó đã như thế này rồi...nó thực sự khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn vào nó, Keiko."

"Không, đừng... xấu hổ quá..."

"Này, ngậm nó vào miệng nhanh lên!"

Lời nói không cho phép kháng cự của tiền bối đã khiến Keiko bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Anh nuốt nó sâu vào cổ họng ngay lập tức, khuôn mặt anh không ngừng chuyển động.

Tiếng nước bọt ùng ục không ngừng chảy ra, cô tiếp tục mút.

"Con trai ngoan, con thật gợi cảm, mẹ ơi!"

Bị gọi là mẹ, cô Keiko càng đỏ mặt hơn.

Mặc dù vậy, miệng cô vẫn không ngừng nghỉ, có lúc, rất nhiều nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Ngay cả khi không được ra lệnh, Keiko vẫn dang rộng chân và bắt đầu di chuyển ngón tay một cách thô bạo qua quần lót của mình.

"Nó thế nào? Thật tuyệt vời!"

Người đàn anh đang bị hút, nhưng đôi mắt anh ấy đang nhìn tôi.

“…”

Mặc dù anh muốn nói điều gì đó nhưng không có phản hồi.

"Là ai không quan trọng, chỉ cần là nam nữ, hai bên đồng ý thì chuyện gì cũng có thể làm được."

"...Tôi có thể làm gì được không?"

"Vậy ngươi thấy người phụ nữ này có đẹp không?"

"Hả? Ý cậu là mẹ cậu à? Ừ, rất dễ thương."

"Đừng nói đến mẹ, người phụ nữ này... con có muốn làm không?"

"Ừm, ừ?"

“Anh chàng này cũng muốn được làm tình phải không, Keiko…”

Keiko, người được hỏi câu hỏi này, đỏ mặt nhưng vẫn gật đầu.

"Nói hay lắm. Hai người có muốn làm không?"

"Đúng vậy, tôi thực sự muốn hai người làm việc đó."

Ngay khi Keiko-san vừa nói xong, cô ấy vừa thổi kèn cho tiền bối vừa chạm vào qua quần tôi.

"À!"

Thật xấu hổ khi lời nói của tôi đột nhiên trở nên to hơn.

"Ồ...lớn quá..."

"Người phụ nữ lăng nhăng này..."

Khi đàn anh nói điều này, anh ta đẩy cô Keiko xuống ghế sofa và ném những lời đó vào mặt cô.

Tiếp tục xoay eo.

"Ờ-ồ...ồ..."

Bạn có bị nghẹn không?

Khuôn mặt cô Keiko nhăn nhó vì đau đớn.

"Anh làm gì vậy, Đồng Xuyên? Sao không nhét nó vào chỗ gần như không chịu nổi của cô ấy?"

Tôi bị tiền bối giục nên liền đưa ngón tay về phía cô ấy.

Dưới lớp lông mu đen có một bức tường thịt màu tím với chất lỏng tình yêu chảy ra và tỏa sáng rực rỡ.

Tôi chậm rãi di chuyển ngón tay, đẩy bức tường bên ngoài sang một bên và nhìn thấy bức tường thịt đỏ.

Tôi đưa ngón tay vào khe hở thì thấy nó rất nóng và căng như muốn nuốt chửng ngón tay của mình.

"Ừ, à, à, à, nó mạnh quá, cảm giác thật mạnh mẽ."

Cô Keiko tự mình nâng mông lên, để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn.

Tôi cũng bắt đầu cử động ngón tay vào lúc này.

"Không thể dừng lại...đến lần nữa..."

Cô ấy không còn là cô Keiko cao quý như bây giờ nữa.

Cô Keiko, người đang la hét những lời tục tĩu và tập trung vào chuyển động của thắt lưng, đã biến thành một con thú hoàn toàn phi lý.

"Thật tuyệt vời, nó thật ướt át..."

Tiền bối nói với tôi nửa đùa nửa thật.

Khi tôi không nói nên lời và chỉ có thể gật đầu, tiền bối tiếp tục.

"Bạn có tài năng."

"Hả?"

"Rất khéo léo."

“À, tôi à?”

"A, kỹ năng của ngươi thật lợi hại, tên này hoàn toàn mất trí rồi."

Sau khi được nói điều này, mắt cô Keiko mất tập trung, nhưng cô ấy vẫn nắm lấy ngón tay của tôi và vuốt ve bộ phận đó của cô ấy từ nãy đến giờ.

Nước ép tình yêu nhỏ giọt trên ghế sofa bằng đầu ngón tay của tôi, và những dấu vết vốn nhỏ bé dần dần lan rộng.

"Keiko, em có muốn ở bên Ji không?"

"A...cho tôi...muốn...muốn."

"Đi đi, đồ đàn bà dâm đãng. Cô ta cũng muốn có anh."

Sau khi tiền bối nói xong, anh đặt Keiko nằm ngửa trên bàn, để hai chân cô dang rộng.

Đích thân đàn anh đi vào đầu cô và tiếp tục thực hiện oral sex.

Đứng dưới chân cô Keiko, tôi có thể nhìn thấy nước tình yêu của cô đang nhỏ giọt trên chiếc bàn kính trong suốt.

"Mời vào!"

"Ờ, nhưng..."

"Không sao đâu, dù sao cô ấy cũng muốn."

Trước sự động viên của tiền bối, tôi cởi quần, để lộ dương vật to đến khó chịu.

"Wow, thật tuyệt vời."

Đôi mắt cô Keiko trở nên ẩm ướt.

"Nhanh lên."

Cô Keiko chộp lấy lời tôi và nhét chúng vào bức tường thịt hồng hào của mình.

"Mạnh quá, a, ta chịu không nổi."

Cô ấy cử động eo và tiếp thu từng lời của tôi.

Chíp, chíp, chíp.

"Ahhh."

Chính tôi là người đã vô thức phát ra âm thanh đó.

Bởi vì lời nói của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi thứ gì đó như tiếng xào xạc bên trong.

"Này, được rồi...đưa nó cho tôi...làm ơn..."

Trong khi cô Keiko đang quan hệ tình dục bằng miệng với đàn anh của mình, cô ấy đã có thể di chuyển phần thân dưới của mình một cách khéo léo để chào đón sự ra vào của tôi.

"À, không."

Thắt lưng của tôi bị kéo khi tôi đang đi, chân tôi bị trói và tôi không thể cử động.

Giống như con bướm mắc vào mạng nhện, cô Keiko giống như một con nhện cái.

"Này, đừng đi quá xa."

Khoảng năm giây trước khi phóng, tiền bối đã bước ra và cứu mạng tôi.

"Ừ, Hồng Minh."

"Bạn có muốn nó ở đây không?"

Đàn chị bảo em nằm úp mặt xuống rồi chạy theo tôi.

"Hãy cùng nhau làm điều đó!"

Vừa nói xong, đàn anh yêu cầu tôi ngửa mặt lên, ngay phía trên cô Keiko.

Phù, lần này nó được đưa vào một cách vui vẻ, vòng eo của cô Keiko lại rung lên.

"Này, đợi một chút, vẫn chưa..."

Theo giọng của đàn anh, cô Keiko hét to hơn.

"Ừ, ahhh, ahhhhhh!"

Lúc này tôi cũng có một cảm giác không thể giải thích được khi nói ra điều đó.

"À!"

"Phía trước có người, phía sau ngươi vui vẻ!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Qua lớp da thịt mỏng manh, tôi có thể cảm nhận được sự bàng hoàng trước lời nói của tiền bối.

Tôi gần như sắp chết...

"Không, không, đi ra."

"À, không."

“Được rồi, đưa mặt lại gần hơn.”

Nói xong, đàn anh rút dương vật ra và xuất tinh trước mặt cô Keiko.

Tôi vẫn chưa biết kỹ thuật đó, nhưng ngay khi nó rời khỏi cơ thể cô Keiko, một lượng lớn nó đã được bài tiết ra ngoài.

"Này, uống ngon nhé."

Tiền bối di chuyển khuôn mặt của Keiko-san trước lời nói của tôi.

Cô Keiko liếm tinh dịch khiến tôi không thể ngừng liếm đến giọt cuối cùng.

＊＊＊

Tâm trí tôi lúc này tràn ngập những màu sắc kỳ lạ.

Nhưng đó chắc chắn không phải là một cảm giác thoải mái mà là sự hỗn loạn và bối rối.

Ngoài ra còn có một cảm giác bồn chồn và tức giận đan xen không có nơi nào để trút bỏ.

Dành cho đàn chị đã nói chuyện một cách thiếu tôn trọng với mẹ cô ấy, và dành cho cô Keiko, người luôn vui vẻ vặn vẹo eo và thở hổn hển bất kể có nói gì đi nữa.

Ngoài ra, tôi cảm thấy rất lo lắng vì rõ ràng là tôi rất phấn khích khi thấy tất cả những điều này nhưng lại giả vờ bối rối.

Sau đó, tôi làm điều đó ba lần từ phía sau và trong miệng.

Cuối cùng, có một cảnh hùng vĩ khi Keiko-san được bao phủ trong nước ép tình yêu và tinh dịch, cô ấy phấn khích đến mức bất tỉnh và thậm chí đi tiểu. Sau khi tắm nhanh, tôi rời khỏi nhà tiền bối.

Tuy nhiên, trên đường về nhà, ông già ở cửa hàng tiện lợi mà tôi gặp đã nói như vậy.

"Này, có chuyện gì vui à?"

Tôi hoảng sợ nhìn vào gương, phát hiện trong bụng tuy tức giận nhưng trên mặt lại nở nụ cười.

Và khuôn mặt của tôi trông rất tươi mới.

Bởi vì vừa rồi rất thoải mái...

Giờ nghĩ lại, tiền bối và cô Keiko cũng rất vui mừng.

Tôi quá gắn bó với mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái đến nỗi cuối cùng tôi đã làm được điều gì đó vui vẻ nhưng lại trở nên bất hạnh. Điều này thực sự ngu ngốc đối với tôi, mặc dù tôi đã thực hiện SEX khiến tôi mỉm cười.

Nhưng tôi có phải là kẻ biến thái lắm không?

Đây có phải là một sự biến thái?

Dù không biết nhưng tôi cảm thấy như mình đã phần nào hiểu được sự thật rằng TÌNH DỤC là một điều hạnh phúc.

"Tôi đã trở lại..."

Trong khi suy nghĩ về những điều này, tôi đã trở về nhà và mở cửa.

Mẹ tôi vẫn chạy bộ như thường lệ...

"Mẹ...Mẹ!?＠●★＄￥..."

Người mẹ đột nhiên xuất hiện, toàn thân mặc đồ lót bằng lụa và đôi tất cao đến đũng màu hồng.

Đối mặt với tôi đang quá ngạc nhiên không nói nên lời, mẹ tôi nói một cách nũng nịu.

"Ồ? Không thích hợp? Vậy đợi thêm một lát nữa."

Sau đó cô lại bỏ chạy.

Vài phút sau, cô mặc đồ lót lụa màu xanh và tất cao để lộ ngực và lông mu.

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

"Sao vậy? Không phải tôi đã nói với anh là tôi mua đồ tốt sao? Tôi muốn Hà Kỷ nhìn qua trước... trông nó như thế nào? Có phù hợp không?"

"...Chà, mặc dù nó trông có vẻ ổn..."

"Cái vừa rồi tốt hơn à?"

“Không, ý tôi không phải vậy…”

Chúng tôi không phải là một gia đình mới cưới…dường như phớt lờ tiếng kêu trong lòng của tôi, mẹ tôi tiếp tục nói.

"Mà này, vào nhanh đi, tôi vẫn còn quà cho Kazuji!"

"Hả? Tôi cũng vậy à? Cái gì cơ?"

"Này, này, vào nhanh đi..."

Được mẹ giục, tôi bước vào phòng khách.

Có bánh ngọt trong phòng khách…

"Chúc mừng sinh nhật."

À, đúng rồi.

Gần đây vì cuộc sống xa lạ diễn ra mà tôi đã quên mất hôm nay là sinh nhật của mình.

"Nào, ăn đi, ăn đi!"

Mẹ vui vẻ mời tôi ăn.

Burger, salad, tôm chiên... đều là những món tôi thích ăn.

Cũng bởi vì ở nhà tiền bối quá tốn sức nên tôi đã ăn hết mọi thứ.

"Mẹ ơi, ngon quá!"

"Thật đấy, nhìn cậu ăn hết đấy."

"Vâng!"

"Vậy ta sẽ thưởng cho ngươi!"

"Hả? Lại một món quà nữa à?"

Thấy tôi vui lắm, mẹ đứng dậy chỉ mông về phía tôi.

Có thể thấy thứ gì đó nổi lên từ chiếc quần lót rất mỏng.

Buzz!

Đột nhiên vật đó chuyển động.

"Ồ ồ!"

Mẹ phát ra một âm thanh và dịu lại.

"Mẹ... đây là..."

"Kazuji đã là người lớn rồi...nên đây là đồ chơi của người lớn."

“…”

"Nào, từ từ rút nó ra!"

Nói xong mẹ tôi tự cởi quần lót của mình ra.

Trong khe hở trên cái mông trắng như tuyết của mẹ có gắn một chiếc máy rung kỳ lạ...

Tôi nhẹ nhàng giữ lấy cái rễ, và để tránh cho mẹ tôi cảm thấy đau đớn, tôi từ từ rút nó ra.

"À..."

Cơ thể mẹ cứng đờ.

Kể từ đó, chiếc máy rung lẽ ra phải rút ra không thể rút ra được.

"Ối...Mẹ ơi, con không lấy nó ra được."

"À... không... cậu phải lấy nó ra..."

Tôi lại rút mạnh ra.

Nhưng nó chỉ di chuyển được khoảng ba cm rồi lại ngừng chuyển động.

"Mẹ..."

"Còn cái này thì sao?"

Lần này mẹ tôi lật người nằm úp mặt xuống bàn. Kết quả là mẹ tôi có mùi hăng nồng. Ở giữa những cái chân xòe hình chữ V nở những bông hoa màu tím.

Mùi đó giống hệt mùi mà cô Keiko tỏa ra vừa rồi. Nghĩ đến đây, cảm giác của tôi chợt quay trở lại cảnh tượng vừa rồi.

Tôi thực sự muốn làm điều đó với mẹ tôi, giống như cô Keiko vừa rồi… Có chút không công bằng khi lần nào cũng có người khác khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Thế là tôi lại chộp lấy máy rung, nhưng thay vì rút nó ra, lần này tôi lại đẩy nó vào trong mẹ.

"Vâng!"

Mẹ hét lên ngạc nhiên.

"Hạ Kỷ?"

"Để trơn hơn một chút, nó cần phải ướt hơn một chút."

Trong khi trả lời, tôi đã từ từ di chuyển chiếc máy rung dày đặc ra vào.

"À, à, tốt, tuyệt vời quá...Heji...tuyệt vời."

"Nó sẽ đau à?"

"Không, không, thoải mái quá. Mạnh hơn một chút...ah, vâng...được rồi, được rồi."

Mẹ nâng phần thân trên và vặn eo kết hợp với máy rung. Âm thanh dồn dập dần dần trở nên to hơn.

"Sẽ thoải mái hơn nếu bạn chạm vào nó ở đây!"

Nói xong, tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào khu vực phía trên máy rung.

Tôi nhớ tiền bối của tôi đã nói đó là nhị hoa...

Nhưng tôi không ngờ hiệu quả lại lớn đến vậy.

"Ah ah ah ah, cái gì... được rồi, đi thôi, tôi sắp đến nơi rồi, à, Heji!"

Mẹ khóc như thể toàn thân đang bốc cháy.

Tôi hoảng hốt muốn dừng lại nhưng lúc này chính mẹ tôi đã ấn ngón tay tôi vào nhị hoa của mẹ.

Có cảm giác sưng nhẹ ở đầu ngón tay.

Chất lỏng tình yêu vừa rồi vẫn trong suốt như pha lê giờ đã biến thành chất lỏng hơi trắng và đục. Miệng mẹ tôi há hốc và nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến.

"Heji, vào đi."

Đang nói chuyện thì mẹ tôi đã cởi quần tôi ra.

Mặc dù vừa rồi tôi đã xuất tinh rất nhiều lần nhưng con cặc của tôi bây giờ đã trở nên to và cứng.

Mẹ mở rộng chân 180 độ đón chào lời nói của tôi.

Chiếc máy rung bị giật khỏi vị trí của nó dường như phát ra âm thanh phản đối khi nó đáp xuống lối đi, nhưng tất nhiên cả mẹ và tôi đều không nghe thấy.

Khi lời nói của tôi đi vào cơ thể mẹ, tôi đã quen với việc trượt eo lên.

Mẹ hét lên khi thọc vào và co giật khi rút ra.

Chất lỏng tình yêu mà tôi và mẹ đổ ra chảy xuống bàn rồi lại tiếp tục chảy xuống đất.

Mẹ ôm chặt lưng tôi.

"Không, không còn nữa!"

"Mẹ!"

"Ahhhhhh!"

"Ừ ừ ừ!"

bla bla bla bla...

Một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc phun ra từ nơi tôi vội rút ra, bao phủ lấy tôi và mẹ đang kiệt sức.

Lúc này tôi thấy mẹ tôi đang thở hổn hển và ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Chương 6 Nhà vệ sinh tinh trùng

Điều đáng kinh ngạc là…

Hôm qua tôi đã quan hệ với mẹ mà không hề cảm thấy tội lỗi chút nào.

Mẹ tôi cũng rất vui và tôi cũng rất thoải mái.

Vì vậy cảm giác duy nhất trong lòng tôi là "Cái này sao vậy, cái này sao vậy".

Nhưng một điều đáng kinh ngạc nữa là dù hôm qua chuyện như thế đã xảy ra nhưng hôm nay mẹ tôi vẫn như thường lệ.

Nó cũng giống như việc cười nhạo những điều nhàm chán, cau mày và tức giận, hay hoảng sợ vì một quả trứng luộc bị cháy…

Cứ như chuyện hôm qua chưa từng xảy ra vậy.

“À, đây không phải là Okekawa sao?”

Người nói chuyện với tôi ở cổng trường là một bạn cùng lớp ở Tân Thành.

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy, cơn ác mộng mà tôi đã quên lãng dường như lại trỗi dậy.

Đúng!

Vấn đề liên quan đến anh chàng này vẫn chưa được giải quyết...

"Ôi chao, thật là khó chịu, không thể quên chuyện lần trước. Trưa hôm nay hai người lại đến phòng dụng cụ thể thao... nhớ nhé!"

Bạn cùng lớp của Shinjo, người dường như đang cố tình gây rắc rối cho tôi, liếc nhìn tôi với ánh mắt tàn nhẫn.

À, nói tàn nhẫn thì có hơi quá đáng...

Phải nói đó là một cái nhìn tinh nghịch.

Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi và Xiaoyao cũng phải diễn lại vở kịch ác mộng đó. Thôi quên đi, không sao đâu...

Hả?

Tôi bị sốc trước những gì tôi nói.

"Quên nó đi, không sao đâu"?

Tôi bắt đầu nghĩ theo cách này từ khi nào?

Làm sao có thể lén lút như vậy?

＊＊＊

Tôi bước vào lớp và bắt đầu tìm Xiaoyao.

Như thường lệ, Tiêu Dao đang ngồi ở đầu lớp đọc sách.

"Chào buổi sáng!"

"À, chào buổi sáng, Heji."

Cô mỉm cười hạnh phúc.

Mặc dù cô ấy thường nói rằng mình không có bạn nhưng chỉ cần nhìn thấy nụ cười này, tôi nghĩ ai cũng sẽ muốn kết bạn với cô ấy. Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để nói những điều như vậy.

"Ừm...XinThành-san sáng nay..."

Tôi vừa nói lời này, Tiêu Dao nhẹ nhàng thở dài, cười nói: "Ừ, tôi hiểu."

"Hả?"

“Vậy, khi nào?”

“Trưa hôm nay lại là phòng dụng cụ thể thao.”

"Ừm...vào buổi trưa...với Ji?"

"Hả? Cái gì cơ?"

"Tiết hai sau giờ học chúng ta lên mái nhà thì thế nào? Tôi có một số ý kiến ​​muốn nói với cậu."

"À, tốt quá!"

"Được rồi, gặp lại sau, giáo viên đã đến rồi."

"Ừ, gặp lại sau."

＊＊＊

Phần đầu tiên của khóa học ngày hôm đó là chăm sóc sức khỏe.

Harushima-sensei nói to, nghe như tiếng gầm trong tai tôi.

“Nấu sôi đi, Okekawa.”

"À, vâng?"

"Bạn có đang nghe không?"

"À!"

"Đừng nói, nói có!"

"Đúng!"

"Được rồi, bắt đầu đọc từ trang hai mươi."

Tình cờ nó lại nói về giáo dục giới tính, khiến tôi đỏ mặt và lưỡng lự, cuối cùng tôi cũng đọc xong.

Nhưng khi giáo viên nói đến đó, thầy rất tức giận và không hiểu sao lại mắng tôi.

Sau khi ngồi xuống, tôi cảm thấy không có khóa học nào mệt hơn khóa học này.

Cuối cùng, trước khi cô giáo rời đi, cô trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ đi cùng với tiếng ủng da.

Sau đó, tiết học thứ hai cuối cùng cũng kết thúc. Tôi đang nằm trên bàn không suy nghĩ thì được Tiêu Dao vỗ nhẹ vào vai.

"Hê Kỷ."

"À, à!"

Hai chúng tôi lên mái nhà và kiểm tra xem có ai ở đó không.

“Tôi đã nghĩ về chuyện đó rồi…”

Tiêu Dao lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Hả?"

"Là về bạn học Tân Thành..."

"Ừ!"

"Cái đó..."

Những gì phát ra từ miệng Xiaoyao trưởng thành và dịu dàng hóa ra lại là một chiến lược mạnh mẽ mà người ta không bao giờ có thể tưởng tượng rằng cô ấy sẽ nghĩ ra.

"Nhưng... Tiểu Dao..."

"Không sao đâu, bạn cùng lớp Tân Thành cũng là con gái..."

Vậy là đã trưa rồi.

Hai chúng tôi chạy vội đến phòng dụng cụ thể thao, nơi các bạn cùng lớp Tân Thành đang đợi chúng tôi.

Các bạn cùng lớp Tân Thành đã đến.

Nhìn vào mặt chúng tôi, cô ấy mỉm cười với nụ cười thường lệ và yêu cầu chúng tôi lên thảm tập thể dục.

“Chúng ta hãy đấu trăm hiệp như lần trước. Tôi đã chuẩn bị sẵn khăn giấy rồi.”

“…”

Xiaoyao trốn sau lưng tôi với vẻ mặt sắp khóc.

"Này, bắt đầu nhanh lên."

Bạn cùng lớp Tân Thành yêu cầu chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục với giọng có phần đàng hoàng. Tiêu Dao miễn cưỡng bắt đầu cởi quần áo.

Điều đáng ngạc nhiên là cô đang mặc bộ đồ lót mềm mượt sáng màu, chỉ có chiếc áo lót màu trắng.

“Rõ ràng là cậu muốn làm điều đó, Masaki.”

Shinjo-san nói.

"Này, cởi nó ra nhanh đi, đừng làm cô gái xấu hổ."

Thế là tôi nhanh chóng cởi quần áo ra. Xiaoyao và tôi đứng khỏa thân và nhìn nhau.

Ngay sau đó…

Chúng tôi dần dần tiến lại gần và ôm nhau.

Nụ hôn nóng bỏng... Hai đôi môi nóng bỏng đan chặt vào nhau, tay tôi từ từ trượt về phía lưng Tiêu Dao.

Tuy rằng không có động tác gì lớn, nhưng thân thể Tiêu Dao đều ướt đẫm mồ hôi, hơi run rẩy.

Và đứng thật gần, tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào đùi và lông mu của cô ấy.

Tôi cũng biết lời nói của mình càng ngày càng lớn, áp vào bụng cô ấy.

"Vâng!"

Xiaoyao đột nhiên ngồi xổm xuống và nuốt lời tôi vào miệng.

Sau đó anh mút mạnh và liếm lại.

Những âm thanh ríu rít và xào xạc ngày càng lớn hơn.

Cô ấy đang tiếp tục thổi kèn một cách nghiêm túc.

Ngay sau đó, lời nói của tôi bắt đầu gióng lên hồi chuông cảnh báo.

Thế là tôi bắt cô ấy nằm xuống và bắt đầu hôn ngực cô ấy.

Trước ngực của Tiêu Dao đã cứng như đá, có cảm giác ùng ục.

Tôi dùng cả lòng bàn tay nắm lấy ngực cô ấy và dùng một lực nào đó.

Mặc dù lông mày của Tiêu Dao hơi khép lại.

Nhưng khi cô đang bối rối, một hơi thở ngọt ngào bắt đầu thoát ra từ miệng cô.

"À!"

Nhưng tôi không chú ý đến nó.

Kéo hai chân cô ấy ra xa nhau, xòe lông mu từ trên xuống dưới và dùng ngón tay bò quanh khe hở của cô ấy. Và ngay sau đó miệng mở ra và nước tình yêu chảy ra.

Xiaoyao, giống như cô Keiko, chỉ cần nhìn vào là thấy phấn khích.

Nhưng Xiaoyao không phải là người duy nhất hào hứng.

Mặc dù Shinjo-san vừa tỏ ra vẻ mặt dữ tợn khi ra lệnh cho chúng tôi, nhưng ngay sau khi nhìn thấy hành vi của chúng tôi, cô ấy đã bắt đầu tự thủ dâm.

Cơ hội đã đến.

"Hiện nay!"

Xiaoyao ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt.

Tôi tuyệt vọng đứng dậy và lao về phía các bạn cùng lớp Tân Thành.

Trong phút chốc, phản ứng của các bạn cùng lớp Tân Thành chậm nửa nhịp.

"Ừ, làm, cái gì..."

Tôi dùng cả hai tay đè chặt người bạn cùng lớp Tân Thành đang xấu hổ.

Tôi nắm lấy ngực cô ấy qua chiếc áo khoác và có thể nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy lộ ra từ đùi.

Và chiếc quần lót bị cởi ra một nửa, bạn gần như có thể nhìn thấy phần quan trọng nhất của cô ấy.

"Nhanh, dừng lại."

Shinjo-san tỏ ra sợ hãi hiếm thấy.

So với vẻ mặt hơi xấu xa nhưng tự tin vừa rồi, anh ấy trông giống như một người khác.

"Đừng dừng lại, He Ji. Anh đối với cô ấy cũng như anh đã làm với tôi. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ không thể nói cho người khác biết chuyện của chúng ta."

Tiêu Dao thì thầm.

Thế là Tiêu Dao sửa tay Tân Thành, rảnh tay, tôi cởi hết quần áo và váy của cô ấy.

Vừa cởi áo ngực ra, tôi đã rất ngạc nhiên khi thấy ngực của Shinjo-san rất to.

"A, thật xấu hổ."

Bạn cùng lớp Tân Thành lắc đầu dữ dội, nhưng tôi lại không thèm để ý đến cô ấy mà nhẹ nhàng hôn lên núm vú của cô ấy...

Thậm chí còn có một vết cắn nhẹ.

"Chào!"

Cơ thể của Shinjo-san hơi cong lại một chút.

Thế là tôi tiếp tục dùng lưỡi bò từ ngực đến cổ, từ cổ đến miệng.

Sức lực của cô ấy dần dần biến mất, và chẳng mấy chốc cô ấy đã chấp nhận lưỡi của tôi mà không hề phản kháng.

"Ừm...ừ!"

Bạn cùng lớp Tân Thành nhắm mắt lại, hơi cử động cơ thể.

Nhìn bộ dáng của cô, Tiêu Dao cởi quần lót của bạn cùng lớp Tân Thành.

"KHÔNG!"

“Ồ, nó ướt thật đấy.”

Nói xong, Xiaoyao đưa ngón tay của tôi về phía các bạn cùng lớp Tân Thành.

"À!"

Khe hở hiện rõ tình trạng thể chất của cô ấy dễ dàng nuốt chửng ngón tay tôi.

“Anh thực sự muốn nó đến vậy sao?”

Xiaoyao phản công bằng những lời lẽ mạnh mẽ vào lúc này.

Trong một khoảnh khắc…

Shinjo-san, người ban đầu muốn nói điều gì đó và ngẩng đầu lên, không nói nên lời và cơ thể anh ấy trở nên yếu ớt dưới sự vuốt ve của tôi.

"Guah. Không, không."

Vẻ mặt thoải mái và mỉa mai vừa rồi đã không còn nữa, giờ chỉ còn lại vẻ mặt kinh hãi và rung động vì sung sướng.

Thực ra cô ấy vẫn là một cô gái đáng yêu.

"Heji, nhanh lên dây đi!!"

Xiaoyao hét lên từ bên cạnh.

Tôi đưa cho cô ấy chiếc khăn thể thao đã chuẩn bị sẵn, Tiêu Dao nhanh chóng bó chặt chân Tân Thành.

"Làm, làm gì! Đừng!!"

Tiếng khóc thật đáng yêu...

Nhìn thấy bạn cùng lớp của Shinjo đang hoảng sợ như vậy, tôi nói những lời của mình gần mặt cô ấy hơn.

"Vậy... ừm... ừm..."

Rồi tôi nhét lời nói của mình vào cái miệng bé nhỏ của cô ấy.

Mặc dù có nước mắt trong mắt nhưng cô ấy đã thành thật giữ lời nói của tôi trong miệng ngay sau đó.

Đôi khi bạn có thể thấy vẻ mặt của cô ấy hơi méo mó, nhưng đó là do Xiaoyao đang vuốt ve phần thân dưới của bạn cùng lớp Tân Thành.

Khi những điều này xảy ra, bản thân các bạn cùng lớp ở Tân Thành cũng trải qua những thay đổi mạnh mẽ.

Vẻ mặt của cô dần dần ổn định, cô bắt đầu di chuyển đầu để tự mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi gỡ tay cô ấy ra và Shinjo đưa ngón tay của tôi vào như thể ý thức phụ nữ của cô ấy đã thức tỉnh.

"À, tốt..."

Shinjo nuốt ngón tay với vẻ mặt vui vẻ và ôm chặt lấy tôi.

Lúc này, Tiêu Dao ôm tôi từ phía sau, tôi biến thành một chiếc bánh sandwich.

"Đặt nó vào..."

Shinjo-san nói điều này trong khi cơ thể anh ấy áp sát vào người tôi.

Nhưng lần này lại là Tiêu Dao nói: "Không, tôi đi trước."

Sức mạnh trong tay tôi đã tăng lên rất nhiều.

Ối?

Hóa ra cả hai chàng trai đều muốn quan hệ tình dục.

Tôi bảo hai người nằm xuống.

Hãy bắt đầu với Shinjo-san và chèn lời của tôi vào vết nứt mở.

"Ồ ồ!"

"A...!"

Shinjo-san hét lên vui sướng.

Đối mặt với tình huống này, nếu cần đưa cả hai lên cao trào, chắc chắn tôi sẽ sớm cảnh giác đỏ.

Vì vậy, tôi đã không lịch sự…tức là tôi đã di chuyển rất quyết liệt. Mặc dù Shinjo-san đang rất đau nhưng cô ấy vẫn lắc eo để lời nói của tôi đi sâu hơn.

"A, thật tuyệt vời! Đây là lần đầu tiên như thế này. Được rồi, đi thôi... à... đi...!"

Khi tôi hoảng sợ rút nó ra, chất lỏng màu trắng đục tràn ra.

Tuy nhiên, lời nói dường như đi chệch hướng đã bị Tiêu Dao ở một bên giật lấy.

Anh nhét cô vào miệng và uống tinh dịch.

Và cứ như thế, cô ấy nuốt lời thật sâu, khiến lời nói của tôi dường như có thể lấy lại được khả năng cử động.

Vì thế lần này tôi mới để mình nằm xuống, để Tiểu Dao ngồi lên người tôi.

Tiêu Dao vội vàng ngồi xuống phía trên tôi.

Trong nháy mắt, vòng eo của anh chìm xuống.

"Ừ...tuyệt quá..."

Tiêu Dao cau mày, thân thể di chuyển lên xuống.

Tôi không biết mình có đặc biệt phấn khích khi xem các bạn cùng lớp Tân Thành quan hệ tình dục hay không. Nước tình của Tiêu Dao không ngừng rơi xuống, từ chỗ tôi gần như có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu.

“Tôi sẽ liếm nó cho cậu.”

Bạn cùng lớp Tân Thành không có việc gì làm, dùng lưỡi liếm khớp nối giữa Tiêu Dao và tôi.

Một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể tôi...

Tôi vô thức phát ra âm thanh.

"Vâng!"

"Thật nhạy cảm!"

Ai làm việc này sẽ...?

Khi tôi đang nói chuyện với cô ấy, Xiaoyao vô cùng vui vẻ và âm thanh ở đó đã đạt đến đỉnh điểm.

"À, tuyệt quá...tốt...tôi đi đây!"

Tôi đã đến mức không thể chịu đựng được nữa.

“A, nó sắp ra rồi!”

"Đi!"

Tiêu Dao run rẩy như toàn thân bị tê liệt vì co thắt.

Lời nói của tôi bật ra gần lối vào của cô ấy, xuất tinh khắp nơi.

"Này, lần này là tôi đây."

Các bạn cùng lớp Tân Thành mỉm cười vui vẻ và ôm lấy tôi...

"Liếm tôi nữa!"

Tân Thành nói điều này với Hướng Tiêu Dao, sau đó ngồi phía trên tôi, nhét câu trả lời của anh ấy vào câu trả lời của mình.

Đầu lưỡi của Tiêu Dao không ngừng chuyển động ở bộ phận kết hợp, khoái cảm mãnh liệt bao bọc lấy tôi thật chặt...

Ba phát, bốn phát, năm phát, sáu phát...

Kết quả rất công bằng, bốn lần cho mỗi người. Tôi đã làm điều đó tổng cộng tám lần. Vòng eo của tôi đã yếu đi và tôi đi về phía lớp học.

Ngoài ra, khi tôi ở đó, các bạn cùng lớp của Xiaoyao và Tân Thành vẫn nằm trên sàn nên họ bắt đầu mặc quần áo khoảng năm phút trước giờ học.

"Chúng ta đi trước nhé."

Hai người bước vào lớp với tâm trạng vui vẻ.

Tại sao con gái có thể xây dựng được mối quan hệ như thế này?

Khi tôi nghĩ về những điều như thế này…

Bi kịch xảy đến với tôi khi tôi đang leo cầu thang.

Đột nhiên, đầu gối của anh yếu đi, anh mất thăng bằng và lăn xuống.

(Tác giả chú thích: Ta cảm thấy đây là thần phạt!)

"Ahhhhhh!"

＊＊＊

"A? Đây là nó à?"

Tôi mở mắt ra và thấy mình đang ở trong phòng y tế.

Tôi mở mắt khi cảm nhận được sự hiện diện của một người phụ nữ, và phát hiện ra phía sau đầu của một người phụ nữ trước lời nói của tôi.

Có phải...Rumiko-sensei?

Nó mặc đồng phục.

"A, tôi tỉnh rồi."

"À, ừm, bạn là bạn cùng lớp của tiền bối."

"Sayuri, Sayuri Okita."

"A, xin chào... cậu đang làm gì vậy, sao cậu lại nhìn chỗ đó của tôi!"

"À, xin lỗi, tôi vô tình..."

Điều cậu nói về việc vô tình nhìn trộm một người đàn ông...

Mối quan tâm của người này là gì?

“Thầy đâu?”

"À, hình như có cuộc họp liên lạc ở phòng y tế hay gì đó."

"Tôi..."

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi. Tôi sẽ ổn nếu nghỉ ngơi một chút. Nhưng..."

Sayuri-senpai mỉm cười ranh mãnh.

"Ngươi có cái gì tốt!"

"Hả?"

"Cái này!"

Nói xong, cô ấy dùng móng tay búng nhẹ lời nói của tôi.

"Vâng!"

"Huhu... Hôm nay tan học, đến phòng vệ sinh cũ của trường học, ngươi sẽ có được trải nghiệm chưa từng có!"

"Hả? Nhà vệ sinh à?"

"Không sao đâu, nơi đó không còn được sử dụng nữa."

Bạn đang cố gắng đe dọa tôi phải không?

Tuy nhiên, tôi không có tiền và Sayuri-senpai trông không giống loại người đó…

"À, tốt!"

"Thật sao? Vậy thì đồng ý đi!"

"Đúng."

"Được rồi, tôi quay lại lớp. Bởi vì tôi là ủy viên ban y tế nên tôi thấy cậu ngã trước mặt nên cũng đi theo. Tạm biệt."

Nói xong, Sayuri-senpai đắp chăn cho tôi và bước ra khỏi phòng.

Thật nhẹ nhàng.

Nếu tôi làm điều gì đó như thế, tôi sẽ thực sự mệt mỏi. Đây là cơ hội tốt để ngủ một giấc.

…ZZZZ.

＊＊＊

Khi tôi tỉnh dậy thì đã đúng lúc chuông tan học vang lên.

Tôi thậm chí còn ngủ quên trong buổi học cuối cùng.

Không thể nào, đi lấy cặp đi học đi.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi rời phòng y tế và đi đến lớp học.

Nhưng lúc này, người gặp anh ở hành lang lại là Harushima-sensei giống như một bóng ma.

"Này, Okekawa, cậu yếu quá!"

"Ừ...xin lỗi."

"Liên tục xin lỗi chỉ khiến bạn yếu đuối hơn mà thôi."

"Vâng... vâng."

"Sao trông anh lúc nào cũng mệt mỏi thế? Mặc dù kết quả chẩn đoán sức khỏe cho thấy anh quả thực có chút yếu đuối, nhưng chắc chắn anh không có vấn đề gì đâu."

Xin lỗi, tôi đã xuất tinh tám lần trong giờ nghỉ trưa... Tôi không thể nói điều này nên đành im lặng.

"Cố lên!"

"Hả?"

"Tôi sẽ huấn luyện bạn một lần nữa, hãy đến phòng tập thể dục với tôi."

"Nhưng... nhưng..."

"Cái gì nhưng... dù sao thì đó cũng là điều đúng đắn nên làm!"

Thầy ơi bây giờ thầy không làm được... Không, đi bây giờ chẳng khác nào treo cổ tự vẫn.

Tôi biết rằng bây giờ không có sự kháng cự nào cũng có thể giúp ích được.

Thế là tôi theo thầy đến nhà thi đấu với tâm trạng như đi đến pháp trường.

Khi tôi bước tới xà ngang cạnh nhà thi đấu, thầy bắt đầu ra lệnh cho tôi.

"Cởi quần áo của bạn!"

"Hả?"

"Tôi yêu cầu bạn cởi bỏ những gì bạn đang mặc."

"Hả? Nhưng...nhưng..."

"Làm thế nào bạn có thể tập thể dục khi mặc cái này?"

"Nhưng... thật xấu hổ..."

"Các ngươi đừng nói, sẽ xấu hổ! Cho nên ta mới gọi các ngươi là kẻ yếu đuối."

“…”

"Vậy là đủ rồi!"

Sau khi Harushima-sensei nói xong, anh ấy cởi áo khoác rồi đến quần lót, khỏa thân.

“T-Thầy ơi!”

"Được rồi, ta nữ nhân có thể làm được, ngươi còn muốn nói cái gì xấu hổ sao?"

Giờ nó đã thành ra thế này, tôi không thể không cởi nó ra được.

Nhưng…

Bây giờ một vấn đề khác đã xảy ra.

Vốn tưởng rằng người khoa thể dục đều có thân hình cường tráng, nhưng thân thể của anh Harushima lại trắng trẻo đến không ngờ, lại dẻo dai như chiếc bánh gạo, thân hình rất nữ tính.

Lông mu không quá dày cũng không quá mỏng, chân dài nhưng không dày và quan trọng nhất là bộ ngực đẹp hơn cúp D.

Sau khi nghỉ ngơi tại phòng y tế, tôi lấy lại năng lượng và bắt đầu hành động.

Tôi sẽ lấy lý do gì để vượt qua thời gian này...?

Tuy nhiên, giáo viên đã không làm điều đó dễ dàng với tôi như vậy.

"Ngươi... Nếu như vậy, ta sẽ giúp ngươi!"

Harushima-sensei nói khi bắt đầu cởi quần áo của tôi.

“Ừ, tôi sẽ tự cởi nó ra…”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình cởi quần áo.

May mắn thay, anh ấy khá thông minh và không gây rắc rối cho tôi.

"Đầu tiên là chuẩn bị đơn giản. Chúng ta ra xe đẩy trước nhé. Này, Okikawa nắm chân thầy trước đã."

Nói xong, thầy nằm xuống đất.

"Đúng...!"

Không cần suy nghĩ gì, tôi kẹp chân thầy vào dưới nách, nhưng tư thế này cứ như...

Tôi vô thức đặt tầm nhìn của mình về phía trước.

Tôi phát hiện hai chân của thầy Harushima đang trẹo qua lại vì bị tôi nắm lấy, cặp mông trắng nõn và lông mu đen ở giữa đập vào mắt tôi rất rõ ràng.

“…”

Anh vô tình buông tay ra...

Kết quả là cô giáo bị ngã.

"Chào!"

"Ừ, ừ, tôi xin lỗi."

"Bạn đang làm gì thế...?"

Ánh mắt thầy chợt dừng lại ở đâu đó.

"Này! Bạn đang nghĩ gì vậy!"

"Ơ!"

Tôi sợ hãi nhìn xuống, phát hiện những lời lẽ ra phải thành thật bỗng nhiên hiện lên.

Điều này, tôi nên nói thế nào nhỉ?

Tư thế đó sẽ lành mạnh hơn nếu không có sự cương cứng... Nhưng lập luận này có vẻ không thích hợp để trình bày vào lúc này. 

"Bây giờ hãy quay mặt vào tường và đưa tay ra."

Hãy làm theo lời cô, giống như một người lính sắp bị bắn, quay mặt vào tường và chĩa mông vào giáo viên. 

“Mở rộng chân ra một chút.”

Thầy đột nhiên ngồi xổm xuống và bắt kịp lời tôi. 

"Vâng!"

Những hành vi và vũ lực thiếu lịch sự đã khiến vòng eo của tôi yếu đi. 

Cô giáo vỗ mông tôi nói: “Em gọi nó là gì? Nó đã lớn như vậy rồi.”

Khi nói, cô ấy xoa dịu lời nói của tôi. 

"Không...không, nó sẽ lộ ra!"

"Ồ, ồ!"

Tweet! 

Thật khó để tin rằng tôi đã đến. 

Tinh dịch đập thẳng vào mặt thầy. 

“…Anh bạn, đứng dậy đi.”

Tôi cảm thấy xấu hổ, sợ hãi và khóc. 

Nhưng vì cơn giận của thầy vẫn không nguôi nên tôi vẫn giữ nguyên tư thế ngồi. 

"Anh bạn, thậm chí còn nghĩ đến nội dung khiêu dâm trong khi tập luyện và xuất tinh chỉ sau hai lần ma sát. Tại sao bạn lại yếu đuối như vậy?"

"...Tôi xin lỗi."

"Tôi không tập thể dục ở đây sẽ không có tác dụng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nằm xuống."

"Hả?"

“Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai!”

"Ừ, ừ."

Tôi nằm trên sàn hoảng loạn. 

"Mặc dù tốc độ nhanh nhưng khả năng phục hồi khá tốt."

Thầy nói với vẻ giễu cợt. 

Quả thực, lời nói của tôi đã được chờ đợi một nửa. 

"Vâng!"

Thầy chợt nuốt lời tôi. 

Nhưng không giống như các bạn cùng lớp của Xiaoyao hay Tân Thành, họ chỉ ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi liếm nó một cách rất điêu luyện. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cứng như đá. 

"Đừng đi nữa, hãy kiên nhẫn!"

Thầy vừa nói, đối phương đã nuốt nước bọt vào miệng, bắt đầu nuốt lời. 

Âm thanh vung vẩy tục tĩu tràn ngập phòng tập thể dục. 

Thầy giáo dường như biết tôi sắp xuất tinh nên dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng và nắm chặt gốc dương vật. 

"Tốt, đau quá."

"Điều này sẽ ngăn chặn nó!"

Quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục như vậy trong khoảng năm phút... Đột nhiên cô giáo bắt đầu mút tôi... và ép cơ thể cô ấy vào người tôi. 

"Liếm của tôi nữa."

"...là..."

Tôi chịu đựng cảm giác sắp xuất tinh và dùng đầu lưỡi liếm vào vùng kín của thầy. 

"Vâng!"

Mông của cô giáo run lên, sau đó cô hạ thấp eo hơn nữa và lấp đầy khuôn mặt của tôi. 

Khe hồng cứ ấn vào người tôi. 

Bên trong, tôi tiếp tục di chuyển, giống như một người ngoài hành tinh. 

Chao ôi, ôi… Dù tôi không ngừng dùng đầu lưỡi liếm nó nhưng dần dần tôi cảm thấy khó thở. 

"Lão...thầy..."

Cuối cùng thầy cũng nhìn thấy sự xuất hiện của tôi. 

"Được rồi, đủ rồi."

Thế là cô giáo thay đổi tư thế, nắm tay tôi và đi vào cơ thể cô. 

Phồng…

Thầy và tôi đã trở thành một. 

Để xác nhận xem cậu ấy đã đi vào hay chưa, giáo viên bắt đầu di chuyển bằng cả hai tay quanh eo cậu ấy. 

Và tôi cảm thấy một cái chạm ấm áp, như thể có thứ gì đó đang kẹp chặt lời nói của tôi. 

Cô giáo nhìn vẻ mặt của tôi từ trên cao và mỉm cười cảm kích nói: "Tốt lắm... Gu... đúng rồi... à..."

Tôi nhớ tới tư thế vừa giữ với bạn cùng lớp Tân Thành nên tôi nâng thân trên lên và ôm chặt thầy. 

Vòng eo của thầy chuyển động càng lúc càng nhanh. 

"Ừm, gu, à..."

Cuối cùng thầy cũng nhắm mắt lại. 

“À, nó sắp ra rồi.”

"À... ra đây... được rồi..."

"Đi, đi, đi."

"À..."

Bang! 

Anh lại xuất tinh, lần này trực tiếp vào ngực cô giáo. 

Giáo viên xác nhận điều đó và liếc nhìn tôi. 

"Được rồi, hôm nay ta cho ngươi đi tới đây. Nếu như ngươi lại để cho ta nhìn thấy ngươi lười biếng, ta sẽ cho ngươi đặc huấn."

"Đúng."

"Được rồi, cậu có thể quay lại."

Vừa mặc xong quần áo, tôi nhanh chóng trốn khỏi nhà thi đấu. 

Ồ, bạn có muốn quay lại không? 

Bởi vì hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. 

à? 

Nhưng hình như tôi đã quên điều gì đó...

＊　＊　＊

Tôi quay lại lớp lấy cặp sách và chuẩn bị quay về. 

Giữa đường tôi đột nhiên muốn đi tiểu nên đi bộ vào nhà vệ sinh. Lúc này, tôi nhớ tới thỏa thuận tôi đã lập với Sayuri-senpai. 

Tôi vội vã đi về phía nhà vệ sinh trong khu trường học cũ bị bỏ hoang. Băng qua khuôn viên trường, qua sân và vào tòa nhà cũ của trường học. Tôi nhìn thấy Sayuri-senpai trong bộ đồ bơi đang đợi tôi ở đó. 

"Này, Heji, tôi đến muộn."

"Tôi xin lỗi vì đã bị bỏ lại trong phòng tập thể dục..."

"Tôi biết, đó là Harushima-sensei!"

"Hả?"

“Các cậu ồn ào quá, không muốn nghe cũng có thể nghe thấy. Có lẽ tôi nghĩ sẽ an toàn hơn vì hôm nay không có hoạt động câu lạc bộ, nhưng tôi quá bất cẩn.”

“…”

Nó có được nhìn thấy không? 

Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

"Huhu, không sao đâu, đừng ngại, miệng tôi mím chặt lắm."

"...Lấy làm tiếc."

"Nhưng..."

Sayuri-senpai vừa bước vào nhà vệ sinh vừa nói. 

"Cái gì?"

"Miệng của một số trẻ rất lỏng lẻo."

Katang! 

Đột nhiên cửa sáu phòng mở ra. 

"Vâng!"

Chân tôi yếu ớt vì sợ hãi bởi giọng nói lớn. Năm người phụ nữ xuất hiện trước mặt tôi. 

"Ờ... ừ... ừ... ừm..."

"Chào mừng đến với nhà vệ sinh tinh dịch."

"Hả? Nhà vệ sinh tinh dịch?"

Sayuri-senpai bắt đầu giải thích cho tôi, người vẫn chưa hiểu gì cả. 

"Hufufu, thực ra mà nói, đây giống như hoạt động ngoại khóa của chúng ta vậy. Những người đàn ông được chọn có thể trải nghiệm cảm giác như đang ở trên thiên đường."

"Trời, trời."

"Hô hô hô."

Đã quá muộn, quá sớm...

Tôi bị tóm ngay lập tức và hai tay tôi bị trói ra sau lưng. 

"Ừ, cậu định làm gì?"

"Đó là một điều tốt. Tôi là Ono Serika, sinh viên năm ba. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Một học sinh cuối cấp cao với mái tóc ngắn mỉm cười. 

"Cậu bé, cậu có vẻ rất hạnh phúc."

Người vừa nói vừa nhanh chóng cởi quần áo, để lộ bộ ngực khủng. 

"Tôi là Kyoko Takahashi, còn đây là Shoko Aikawa."

Aikawa-senpai có mái tóc dài và rất quyến rũ, nhưng vẻ mặt tươi cười đưa ngón tay vào miệng khiến người ta cảm thấy rất dâm đãng. 

"Tôi là Kiyone Wakui, xin hãy cho tôi lời khuyên."

Cô ấy trông giống Wakui-senpai trưởng thành hơn và là người dịu dàng nhất trong số những người ở đây. 

Nhưng khi họ giới thiệu bản thân, các tiền bối lần lượt cởi quần áo ra. 

Tôi vẫn bị đàn áp và quần của tôi bị cởi ra không chuẩn bị trước. 

"Wow, thật tuyệt vời, nó lại trở nên như thế này."

Shoko-senpai tóc dài chạm vào tôi từ quần lót. 

"Vâng!"

"Tôi rất nhạy cảm...nhưng tôi vừa làm điều đó với Harushima-sensei. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng!"

Ono Serika-senpai buông tay tôi ra và dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của tôi. 

"Vâng!"

"Ồ, đây là lần đầu tiên em chạm vào núm vú à? Chúng rất thoải mái."

"Hoo ho ho, vậy chúng ta nên bắt đầu với ai đây?"

"Tất nhiên là tôi rồi."

Người vừa nói là Sayuri-senpai. 

Chị gái nhặt dương vật vốn đã to lớn của tôi lên và đặt nó vào trong miệng chị ấy. 

"Ồ vâng!"

Có một cảm giác khoái cảm chưa từng có chạy khắp cơ thể. 

"Anh không thể xuất tinh được, chúng ta sắp bắt đầu rồi."

Sayuri-senpai dùng ngón tay bò lên mông tôi. 

Nhìn thấy tôi lắc lư cơ thể, Sayuri-senpai trao đổi ý kiến ​​với những người khác bằng ánh mắt của họ. 

"Bạn thấy đấy, nó thực sự có tác dụng quanh mông."

“Đúng vậy, đứa trẻ này hình như đang bị co giật.”

"Nhưng, tiền tuyến mạnh hơn!"

"Đừng nóng vội, đây chỉ là bắt đầu, Tần Hương, để hắn nằm xuống đi!"

Senka-senpai bảo tôi nằm xuống. 

Seika-senpai và Kyoko-senpai tóm lấy chân tôi và bắt tôi để lộ mông. 

"Hãy để tôi cung cấp cho bạn một dịch vụ đặc biệt!"

Nói xong, Shoko-senpai đứng trên đầu tôi và dang chân ra. 

Kể từ đó, những phần quan trọng của Xiangzi-senpai hiện rõ trước mặt tôi. 

Đột nhiên có cảm giác điện giật ở phần chân gần lỗ hậu môn. 

Sayuri-senpai đã bò ngón tay đến gần mông tôi. 

"À, à, à!"

Khu vực xung quanh hậu môn bị ngón tay và lưỡi kích thích, tôi gần như đã đạt đến giới hạn. 

"Ừ, tôi đi đây."

Nói xong, chị gái thọc ngón tay vào lỗ đít của tôi...

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ. 

Những ngón tay của tôi tiến vào giữa hai chân của Xiangzi-senpai, rồi tôi đưa nhị hoa của Qinxiang-senpai vào miệng mình. Qingxiang-senpai đang ôm tôi sau lưng, còn Kyoko-senpai thì xem tất cả những điều này và thủ dâm. 

"A, Gu, đi rồi, ya ya ya!"

Khi Sayuri-senpai nhảy ra khỏi cơ thể tôi, tôi đã xuất tinh. 

Sau đó, các tiền bối khác cũng ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng hoặc quan hệ tình dục, và cuối cùng tôi đã xuất tinh mười một lần. 

Mặc dù Shoko-senpai chỉ cho tôi xuất tinh một lần, vì khi tôi làm chuyện đó với người khác, cô ấy đã chơi một mình với Serika-senpai hoặc Kyoko-senpai và kết quả là cô ấy nằm đó với phông chữ lớn. 

Điều đáng thương nhất là sau khi tôi và Qingxiang-senpai lương thiện quan hệ ba lần, Sayuri-senpai đã tấn công tôi bằng máy rung và ngón tay. Cuối cùng, tôi trở nên không tự chủ được và gần như khó thở.

"Nó thực sự tuyệt vời!" 

Sayuri-senpai nhìn tôi và mỉm cười nói.

"Được không, Qingxiang-senpai?"

Tôi nghĩ lại cảnh cuối cùng đó. 

Tôi đã bị ép xuất tinh nhiều lần và cuối cùng tôi sắp chết. Cuối cùng, vì tôi muốn biết cách làm một cô gái vui vẻ nên ba người họ vây quanh Qingxiang-senpai. 

Seika-senpai, người bị Serika-senpai nắm lấy cổ tay và bị Shoko-senpai xoa ngực, gần như bất tỉnh nhiều lần. Cuối cùng, khi chúng tôi đang quan hệ tình dục với tôi, một chiếc máy rung được đưa vào lỗ đít phía sau. Tôi hét lên một tiếng khủng khiếp và đi tiểu, rồi bất tỉnh. 

Hôm nay tôi đã xuất tinh gần hai mươi lần. Tôi nghĩ có thể tôi sẽ không muốn quan hệ tình dục trong một thời gian. 

Nhưng Sayuri-senpai đã nói thế này: "Thật ra chúng tôi vẫn còn bốn thành viên, và họ cũng rất hiền lành. Hẹn gặp lại vào ngày mai, đợi bạn nhé!"

Tha, tha, tha cho tôi...! 

Chương 7 Mire hồng

Ngày sau đêm ác mộng. 

Tôi dậy từ rất sớm và ăn hai bát cơm một cách say sưa vì bữa sáng mẹ nấu. Sau đó tôi đi học. 

Trong giờ ra chơi, tôi bị các bạn cùng lớp Tân Thành gọi ra ngoài. 

"Bạn có muốn đến trường học vào buổi trưa không?"

"Được rồi."

Các bạn cùng lớp Tân Thành có vẻ khác với thường ngày...

Tôi đến tòa nhà của trường trong giờ nghỉ trưa như đã thỏa thuận. 

"Chà! Có chuyện gì thế?"

“Tôi đặc biệt làm hộp cơm này để xin lỗi cậu về chuyện đã xảy ra trước đó.”

"Hả? Hộp cơm do Shinjo-san làm à?"

Bữa trưa bento do Tân Thành-san làm thực sự rất thú vị. 

Sau đó cắn một miếng... ừm... ngon quá!
