(1)

Tên tôi là Liu Jun, tôi là học sinh trung học cơ sở năm thứ hai. Vì bắt đầu đi học sớm nên tôi mới 13 tuổi, lại rất gầy nên là mục tiêu bắt nạt trong lớp.

Hãy để tôi giới thiệu mẹ tôi trước. Mẹ tôi tên là Yang Yixin. Cô cao 163cm và số đo của cô là B100 (cúp H), W60 và H90. Cô ấy là một người đẹp ngực khủng tiêu chuẩn với làn da trắng như ngọc. Mẹ tôi là giáo viên dạy múa và dạy ở học viện múa tốt nhất tỉnh. Mặc dù là giáo viên dạy múa nhưng mẹ tôi thực sự rất tài năng và còn có thể chơi kèn clarinet và piano. Vì vậy, nếu các giáo viên khác không có mặt, cô thường dạy nhạc cụ thay cho cô. Đương nhiên, khí chất của cô rất cao quý và vẻ mặt kiêu ngạo khiến tất cả học sinh của cô đều sợ hãi anh. Một người 35 tuổi trông giống như 25 tuổi nhiều nhất sau khi trang điểm. Cô ấy là một người đẹp được mọi người yêu mến.

Bố tôi là một doanh nhân và rất bận rộn. Tôi làm việc cho một công ty nước ngoài trên địa bàn tỉnh. Do hoạt động kém hiệu quả, chi nhánh Thượng Hải đang đứng trước nguy cơ phá sản. Ban giám đốc công ty muốn cử một người có năng lực đến cứu nó. Bởi vì anh ấy có trách nhiệm, có thành tích tốt và thông minh nên đương nhiên được cử đi. Thời gian tôi ở nhà nhiều nhất trong một năm là vào dịp Lễ hội mùa xuân.

Bạn cùng bàn của tôi tên là Chen Yao. Anh là học sinh lớn nhất lớp, 16 tuổi. Anh ấy tốt bụng nhưng thường biến thái. Anh ấy có mối quan hệ tốt với tôi và thường xuyên chăm sóc tôi rất tốt. Anh là con lai và mẹ anh là người Mỹ, nhưng bà luôn lừa dối bà sau khi sinh con và bà đã ly hôn với bố anh. Chen Yaoren rất cao và cao. Tôi ghen tị với anh ấy rất nhiều. Anh ấy cao 189cm và cao gần 190cm. Đứng cạnh tôi là một người cao 1m60, anh ấy trông giống như một người cha đang chơi đùa với con trai mình. Gia đình Chen Yao siêu giàu. Bố anh là chủ tịch một công ty nên thường xuyên bận rộn.

Do vấn đề về tuổi tác và sự trưởng thành, Chen Yao dường như biết nhiều thứ hơn tôi, đặc biệt là tình dục và tình yêu. Về mặt học tập, anh ấy luôn nằm trong top 5 của lớp chúng tôi, tệ nhất là anh ấy không nằm trong top 10. Với tư cách là bạn cùng bàn, tôi thường hỏi anh ấy những câu hỏi. Anh ấy cũng rất kiên nhẫn khi trả lời các câu hỏi của tôi. Đôi khi anh ấy sẽ giải thích một số câu hỏi cho tôi một cách nghiêm túc sau giờ học và tôi sẽ chăm chú lắng nghe. Tôi thực sự thích điều đó ở anh ấy - sự kiên nhẫn của anh ấy.

Một lần sau giờ học, lớp chỉ còn lại tôi và Chen Yao, anh ấy vẫn đang nói chuyện với tôi về tam giác đồng dạng. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên gõ cửa, bước vào cửa lớp.

"Junjun, theo anh về nhà đi. Anh có việc gấp phải làm. Nếu anh không đi bây giờ, sẽ không có ai đến đón anh đâu. Này, chuyện gì thế này...?"

"Đây là Chen Yao, bạn cùng lớp của tôi. Anh ấy là bạn cùng bàn mà tôi đã nhờ cậu giúp tôi làm bài tập."

Lúc này Trần Diệu đứng dậy nhìn mẹ tôi, không biết nên nói gì. Mẹ tôi trang điểm nhẹ trông trẻ ra vài tuổi nên quay sang tôi thì thầm:

“Tôi có nên gọi cô là chị hay gì không?”

"Tôi là mẹ của Quân Quân, tôi họ Dương, xin hãy gọi tôi là dì Dương." Mẹ tôi hình như nhận ra sự do dự của Trần Diệu nên lên tiếng trước.

"Nhân tiện, bạn cao quá!" Mẹ tôi ngước nhìn Chen Yao. Chen Yao làm ầm lên vì xấu hổ

"Vậy thì sao, Tiểu Dao, nếu ngươi không bận thì cùng nhau đến đi. Dạy dỗ một đứa con trai ngốc nghếch như ta cũng không dễ dàng gì. Nếu ngươi không ngại cuộc sống giản dị của dì ta thì hãy mời dì đãi ngươi một bữa tối."

Chen Yao bị mẹ tôi mê hoặc đến mức không biết phải nói gì.

Tôi hỏi: “Anh làm gì vậy? Mẹ tôi mời anh, anh không dám đi à?”

Trần Diệu vội vàng gãi đầu nói: "Cảm ơn... cảm ơn dì."

Sau khi về nhà, mẹ tôi đi dọn dẹp nhà cửa. Chen Yao quay sang tôi và thì thầm

"Tôi cá là mẹ bạn trông đẹp hơn khi không mặc quần áo!"

Tôi trợn mắt nhìn anh ta: "Chết tiệt, anh đang nghĩ cái gì vậy!"

Ở nhà thường chỉ có hai người là mẹ và tôi. Tôi không ăn nhiều nên ở nhà thường không làm việc gì lớn. Nhưng hôm nay sau khi Trần Diệu vào nhà, anh ấy ăn rất nhiều, vì dạy tôi đọc sách nên mẹ tôi đã nấu ba bốn món. "Dì ơi, đây quả thực là bữa ăn ngon nhất mà con từng ăn! Con thực sự hy vọng sau này có thể ăn món dì nấu mỗi ngày!"

"Anh có cái miệng thật ngọt ngào." Mẹ tôi ngượng ngùng cười: “Được rồi, con cứ coi nơi này như nhà của mình, có việc gì thì đến ăn một bữa đi. Dù sao nhà dì cũng không thiếu đồ ăn.”

Ăn tối xong, Trần Diệu vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn. Mẹ tôi cười vui vẻ, nửa đùa nửa thật nói với tôi: “Nhìn Tiêu Dao kìa, nó có năng lực, học giỏi và ăn nói ngọt ngào. Nhìn lại con đi, có gì khác biệt đâu?” Nhìn thấy Trần Dao ở một bên cười khúc khích, tôi tức giận trở về phòng làm bài tập. Thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng cười phát ra từ cuộc trò chuyện giữa Trần Diệu và mẹ tôi.

Kể từ đó, Chen Yao thường xuyên đến nhà tôi và ở lại nhà tôi để giúp tôi học tập. Mẹ tôi chỉ đơn giản đổi phòng học của bà thành phòng ngủ cho ông ở, còn ông đến dạy kèm cho tôi và giúp tôi la mắng, làm việc. Cách tiếp cận đôi bên cùng có lợi này khiến tôi, mẹ tôi và Chen Yao rất vui mừng.

Thỉnh thoảng anh ấy sẽ mua một thứ gì đó khi đến: quà, rau, quần áo, v.v. Ban đầu mẹ tôi rất phản đối, đặc biệt là quần áo, nhưng sau đó anh ấy nhất quyết mua và mẹ tôi đã chấp nhận. Sau này, Chen Yao về cơ bản là sống ở nhà tôi hàng ngày. Mẹ tôi hỏi anh liệu gia đình có quan tâm đến việc này không. Anh ấy nói rằng bố anh ấy bận ở nước ngoài và anh ấy sống một mình ở nhà nên không ai quan tâm đến việc anh ấy đi đâu.

Dần dần, Chen Yao và mẹ tôi ngày càng thân thiết hơn. Những việc từng do một người làm dần dần được hai người làm: cùng nhau đi mua hàng tạp hóa và quần áo, cùng nhau xem TV, và anh ấy sẽ giúp mẹ tôi khi bà nấu ăn. Anh ấy luôn thông minh, và theo thời gian, anh ấy đã học được một vài món ăn và thỉnh thoảng anh ấy sẽ nấu chúng cho chúng tôi. Nó khá ngon.

Những ngày nghỉ lễ Quốc Khánh này, Trần Diệu đương nhiên ở nhà tôi. Ban ngày, anh giúp tôi học cách nói chuyện với mẹ, còn ban đêm tôi ra ngoài chơi bóng rổ với anh. Những ngày tháng vẫn rất trọn vẹn.

Một ngày nọ, mẹ tôi nói rằng bà đang đi mua một số đồ tạp hóa và quay lại nấu ăn, và hỏi Chen Yao liệu bà có đi không. Kỳ thực không cần hỏi, hắn lần nào cũng theo dõi. Hãy để tôi làm bài tập về nhà và học ở nhà. Lúc này Trần Diệu đi tới

"Tôi đã làm xong bài tập về nhà, bạn có thể chép lại cho tôi."

"Thật là một người đàn ông!"

Ban đầu là một núi bài tập về nhà gần như đã hoàn thành chỉ sau hơn một giờ với sự "giúp đỡ" của Chen Yao. Viết xong, đột nhiên muốn uống chút gì nên gọi điện cho mẹ, nhờ mẹ mang hai chai qua.

"Bíp... bíp..."

"Xin chào?"

"Mẹ ơi, con muốn uống chút đồ uống. Mẹ có thể mang cho con ít đồ uống được không?"

"Hmm...Hmm...Được rồi...Hmm"

Tôi tò mò tại sao điện thoại lại phát ra âm thanh này

"A? Ừm...Tôi...ừm...đang ăn...thứ gì đó...với Trần Diệu...ừmmm..."

"Dì ơi, ngon không?" Lúc này, tôi nghe thấy Chen Yao hỏi mẹ tôi bên cạnh

"Hmm... ngon... ừm... ngon... ừm," mẹ tôi trả lời

"Các cậu ăn xong thì về nhanh đi. Tôi vẫn đói."

"Ừm... ừ... ừm... được rồi... ừ ừ."

Tôi biết miệng mẹ đang đầy thức ăn nên cố ý cúp máy.

Chờ đợi mãi, họ vẫn đợi gần một tiếng đồng hồ mới quay lại. Sau khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi và Chen Yao đang đứng cạnh nhau. Chen Yao đang cầm những thứ anh mua bằng cả hai tay. Mẹ tôi một tay nhấn chuông cửa, tay còn lại nắm lấy háng Trần Diệu và di chuyển.

"Bạn..."

"Junjun, mẹ muốn bàn chuyện gì đó với con," mẹ tôi xen vào trước khi tôi kịp hỏi họ đang làm gì. "Bố con luôn đi công tác xa. Mẹ cảm thấy buồn chán một mình và muốn tìm người đi cùng mẹ. Về phần Trần Diệu, ông ấy rất thích mẹ, mẹ cũng thích ông ấy, vậy nên chúng ta có thể làm điều gì đó mà chỉ vợ chồng mới làm được không? Đừng lo lắng, tôi tự nguyện làm. Mà Trần Dao từ nhỏ đến giờ cũng chưa từng nhận được tình mẫu tử, thật đáng thương." nói.

"Còn bố thì sao? Ông ấy nên làm gì đây?"

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ không làm gì khiến bố mất mặt đâu."

"Được rồi. Nhưng... bây giờ cậu đang làm gì vậy?"

Ngay lúc mẹ tôi chuẩn bị bày tỏ sự bối rối, Chen Yao đã nhanh chóng trả lời: "Tôi đang cầm một thứ gì đó bằng cả hai tay và đột nhiên cảm thấy ngứa ở đây, vì vậy tôi đã nhờ dì tôi giúp gãi." Nói xong, anh nhìn mẹ tôi cười, mẹ tôi cũng nhìn anh cười ngầm.

"Chúng ta đi nấu ăn, em học một lát, anh sẽ gọi lại sau." Mẹ tôi nói

"Mẹ ơi, mẹ đã mua đồ uống mà con bảo mẹ mua chưa?"

"Ồ! Đừng xin lỗi, Junjun, tôi quên mất. Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ ở tầng dưới. Tôi đưa tiền cho anh, anh có thể tự đi mua." Mẹ tôi nhìn có vẻ hối lỗi.

Than ôi, tôi chỉ có thể chạy xuống lầu và tự mình mua nó.

Về đến nhà, tôi thấy trong bếp mọi người đã thay quần áo xong. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo ren màu vàng nhạt. Không cần phải nói, Chen Yao chắc chắn đã mua chúng cho cô ấy. Ngực mẹ tôi nâng chiếc quần lót lên cao, có thể thấy rõ hai chỗ phình ra phía trước ngực. Rõ ràng là mẹ tôi không mặc đồ lót. Tôi đi thẳng ra phòng khách xem TV. Phòng khách có thể nhìn thấy căn bếp qua sự phản chiếu của gương. Tôi nhìn thấy Trần Dao đứng sau lưng mẹ tôi, hai tay từ trong bộ đồ ngủ đưa lên xoa xoa hai bầu ngực săn chắc của bà. Mẹ tôi vẫn đang tập trung rửa rau như không có chuyện gì xảy ra. Xoa xoa một lúc, Trần Diệu mới cởi bộ đồ ngủ ra. Khoảnh khắc quần áo được vén lên, ngực mẹ nhảy ra ngoài như hai chú thỏ con, lắc lư lên xuống. Trần Diệu sửng sốt, sau đó tựa đầu vào ngực mẹ tôi, tham lam liếm, mút, gặm đầu vú của mẹ tôi. Mẹ tôi khẽ nheo mắt, cảm nhận được khoái cảm đang truyền ra từ lồng ngực. Trần Diệu mút một hồi, mẹ tôi nghịch ngợm quay đầu lại nói gì đó với anh. Vì giọng mẹ quá nhỏ nên tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi môi mẹ mấp máy. Nói xong, Trần Diệu áp môi mình lên môi anh. Hai người bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi, hôn nhau hơn một phút. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy những chiếc lưỡi vướng vào không khí. Cùng lúc đó, hai bàn tay to lớn của Trần Dao cũng không hề rời ra, vẫn xoa xoa hai bầu ngực của mẹ tôi, đôi khi là ngực, đôi khi là đầu vú của mẹ.

Trên bàn ăn, mẹ tôi ngồi cạnh Trần Dao. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi vẫn còn bị kéo lên, hai bầu ngực kiêu hãnh dựng thẳng trên ngực, gần chạm tới bàn. Trần Dao ăn được một lúc thì đưa miệng lên ngực mẹ tôi mút một lúc. Mẹ tôi rên rỉ mỗi khi thức ăn vẫn còn trong miệng.

"Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại để Trần Diệu hút sữa của mẹ?" Tôi tò mò hỏi

Mẹ tôi thở dài, "Ồ, mẹ của Xiaoyao đã bỏ trốn theo một người đàn ông khác từ khi anh ấy còn nhỏ. Anh ấy chưa bao giờ có sữa mẹ, nên đương nhiên là tôi cho anh ấy. Hmm!!!... Hmm... bé... ừm kẻ xấu... đừng... ừm... cắn... đau quá... ừm..." Mẹ tôi đột nhiên rên rỉ khi nói với vẻ mặt thoải mái, và một âm thanh "tsk tsk" phát ra từ miệng Chen Yao.

"Anh ơi, em thật sự từ nhỏ đã không có sữa mẹ. Mẹ anh cũng tình nguyện. Em chỉ bú vài cái tượng trưng để cảm nhận được tình thương của mẹ thôi. Anh không phiền chứ?" Tôi tự nghĩ rằng đây có thể là điều mẹ tôi nói là “việc các cặp đôi nên làm”, nên tôi không nói gì và tiếp tục ăn bữa tối của mình. Trong bữa ăn này, Chen Yao gần như coi sữa mẹ tôi như đồ uống và gần như hút sữa mẹ tôi không ngừng. Thỉnh thoảng, từ phía đối diện có thể nghe thấy tiếng rên rỉ "hmm" của mẹ và "tsk tsk" của Chen Yao. Tôi phải mất hai mươi phút mới có được một bữa ăn ngon nhưng họ phải mất gần một tiếng đồng hồ.

Ăn tối xong, mẹ tôi đang dọn bát đĩa. Bàn tay của Chen Yao vẫn áp sát vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi trở về nhà để chuẩn bị bài tập về nhà.

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi muốn đi vệ sinh. Trên đường đi, tôi đi ngang qua phòng khách và thấy mẹ tôi không hề mặc quần áo. Trên người cô chỉ có một chiếc quần lót dây, được nhét sâu vào hai “khe” trước và sau. Mẹ tôi, người thường cao quý và thanh lịch, lại mặc đồ lót dâm dục như vậy. Mẹ tôi đang co chân ngồi trên ghế sofa, còn Trần Diệu thì nằm trên đùi trắng nõn của mẹ tận hưởng. Thỉnh thoảng tay anh vẫn đưa ra chạm vào ngực mẹ tôi. Tôi bước đi tương đối nhẹ nhàng và họ không nhận thấy sự hiện diện của tôi. Tôi nhìn thấy Trần Dao quay đầu sang phía bên kia - vùng đùi của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi không cảm nhận được. Cô vẫn tận hưởng niềm vui được vuốt ve bộ ngực của mình khi xem TV.

Trần Diệu quay đầu lại nhìn. Chiếc quần lót đã chìm vào cánh hoa nên khu vườn của mẹ tôi gần như không bị cản trở. Chen Yao nhìn bộ lông mu dày và gọn gàng và ngây người ngắm nhìn nó trong mười giây. Anh không nhịn được mà lè lưỡi liếm một cái. Mẹ tôi có nhiều lông mu, lần liếm đầu tiên tương đối nông. Mẹ tôi không cảm nhận được mà thấy hơi ngứa ở dưới đó nên đưa tay chạm vào. Khi Chen Yao nhìn thấy tay anh đẩy môi âm hộ sang một bên và nhìn thấy thịt bên trong, anh dường như lại bị nó mê hoặc nên quyết đoán đưa miệng vào đó và bắt đầu mút.

"À!"

Mẹ tôi cảm thấy một niềm vui bùng nổ ở dưới đó. Nhìn xuống, cô thấy Trần Dao đang mút phần bí ẩn nhất của cô. Trong vô thức, anh đẩy đầu Chen Yao, gần như đẩy anh ra khỏi ghế sofa.

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý đẩy bạn. Bạn ổn chứ?"

Chen Yao ngây thơ nhìn cô và gật đầu.

"Sao ngươi lại đánh lén! Đồ lưu manh! Đừng liếm chỗ của người khác!" Mẹ tôi mím môi và nhìn về phía cửa sổ. "Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi sẽ không cho cậu sữa đâu!"

Chen Yao nhanh chóng đứng dậy ôm lấy mẹ tôi, dụi đầu thật mạnh vào hai bầu ngực trắng nõn to lớn của mẹ tôi. "Không! Con xin lỗi dì! Con không dám tái phạm nữa!" Nói xong, anh mở miệng nhét đầu vú vào miệng phát ra âm thanh “hút, mút, mút”.

"Được rồi... ừm... ừm... ừm... đồ biến thái... ừm... tôi tha thứ cho cậu..."

Tôi ngơ ngác nhìn, rồi chợt nhớ ra mình cần đi vệ sinh nên vội vàng chạy vào phòng tắm.

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm để đi vệ sinh. Khi tôi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, có một chiếc đèn bàn và tôi nghe thấy tiếng “bú, bú, bú”. Tôi tự hỏi tại sao mình vẫn thức khuya thế này. Tôi lén đến cửa nhìn mà vẫn nghe thấy tiếng thì thầm. Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Chen Yao đang nằm trên giường của mẹ tôi ở tư thế 69 dưới ngọn đèn bàn mờ ảo.

"À... ừm đừng... ừm... liếm sướng quá... ừm... đừng đánh thức Junjun... ừm... ừm được rồi... à...?... ừm thoải mái quá... ừm thoải mái... ừm," mẹ tôi nói.

Trần Diệu không nói gì. Tôi thấy anh ta đưa dương vật dài hơn 20 cm và rộng 4-5 cm của mình thẳng vào miệng mẹ tôi và nuốt trọn nó.

Mẹ tôi khó chịu đến mức cố vùng vẫy nhưng cổ họng đã bị dương vật dày đặc chặn lại hoàn toàn.

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ"

Sau đó Trần Diệu cười tà ác, nhỏ giọng nói

"Như thế này sẽ không có âm thanh."

(2)

Kỳ nghỉ Quốc Khánh luôn ngắn ngủi như vậy. Trong nháy mắt đã là ngày cuối cùng, mối quan hệ giữa mẹ và Chen Yao ngày càng thân thiết hơn. Họ ở bên nhau gần như mỗi ngày, bất kể họ làm gì.

Sáng nay, mẹ tôi và Trần Dao cùng nhau bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo và không mặc đồ lót. Cô có thể thấy rõ bộ ngực của mình rung lên xuống khi bước đi. Nhưng lần này, quần áo gần như trong suốt và bạn có thể nhìn thấy hai núm vú hồng hào trên ngực mẹ tôi. Bộ đồ ngủ vốn định che mông của tôi đã bị hai bầu vú to của mẹ kéo căng đến nỗi không che nổi mông của bà. Nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi thực sự đang mặc một chiếc quần lót! Một số “đường nét” đã ăn sâu vào da thịt và gần như không nhìn thấy được. Bạn có thể thấy rõ con bào ngư hồng hào và mềm mại dưới lớp lông mu dày của mẹ tôi. Chen Yao đi sát phía sau mẹ cô. Dù mặc quần nhưng ông vẫn liên tục dùng “lều” xoa mông mẹ tôi. Anh ta còn dùng cả hai tay nắm chặt hai bên ngực trái và phải và không ngừng nhào nặn.

Mẹ tôi và Chen Yao bước đến bàn ăn. Mẹ tôi thì thầm vài lời với Chen Yao, Chen Yao miễn cưỡng buông tay đang ôm bộ ngực lớn của cô ra.

"Chào buổi sáng, Junjun." Mẹ tôi lên tiếng trước: “Con và Dao Dao nói chuyện một lát, mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng cho con.” Sau đó, cô nháy mắt với Chen Yao.

Một lúc sau, bữa sáng đã được phục vụ. Mẹ tôi đẩy sữa về phía Chen Yao và nói

"Tới nếm thử đi, đây là sữa do dì con tự làm đấy ~"

"Dì ơi, cái này không còn tươi nữa đâu, con muốn uống chút sữa tươi!" Chưa kịp nói xong, mẹ đã vén bộ đồ ngủ của mẹ tôi lên.

Hai bộ ngực lớn dường như co giãn, nảy lên nảy xuống. Chen Yao lập tức đưa miệng vào và mút nó một cách thích thú. Tiếng “hút, mút, mút” lúc to hơn, lúc lại nhẹ nhàng hơn. Mẹ cũng mỉm cười ngồi lên đùi Trần Diệu, để anh thưởng thức sữa của mình.

Còn tôi, họ đã như vậy từ trước ngày Quốc Khánh. Lúc đầu, tôi không quen với cách cư xử bảo thủ của mẹ nhưng dần dần nó trở nên phổ biến.

Hút sữa được một lúc, Trần Diệu nói với mẹ vài câu, mẹ liền chui xuống gầm bàn. Mẹ chắc sợ tôi hiểu lầm nên quay sang tôi nói:

"Anh Chen Yao, anh ấy nói dương vật của anh ấy có gì đó kỳ lạ khi anh ấy đi vệ sinh tối qua. Tôi chỉ đang kiểm tra cho anh ấy thôi, đừng hiểu lầm."

Vào thời điểm đó tôi ít tiếp xúc với tình dục và biết rất ít về thiên nhiên. Nhưng tôi biết họ chẳng làm được điều gì tốt đẹp cả, nhưng vì mẹ tôi tình nguyện nên tôi chỉ chấp nhận như một sự ưng thuận.

Mẹ tôi vừa chui xuống gầm bàn, liền cởi quần của Trần Dao, đưa con cặc dài 20cm của anh ta vào miệng. Sau đó cô phát ra âm thanh bị bịt miệng, kèm theo tiếng nước bọt. Trần Diệu cũng thỉnh thoảng hỏi

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con thấy rất thoải mái."

Có lẽ là do con cặc của Chen Yao quá lớn nên mẹ tôi thậm chí không thể nói được khi ngậm nó trong miệng.

"Ờ... Ờ"

Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng và quay về nhà xem trước. Họ vẫn đang “bận rộn” dưới bàn ăn.

Vào ngày cuối cùng của Quốc khánh, mẹ tôi không bao giờ rời khỏi chiếc xúc xích lớn của Chen Yao; Chen Yao không bao giờ rời khỏi ngực mẹ.

(3)

Đã đến lúc phải quay lại trường học, cuối học kỳ chúng ta phải tham gia kỳ thi thống nhất cấp huyện. Nó thực sự khó chịu. Mọi người đều đang học tập chăm chỉ. Sự tương phản lớn nhất ở đây là Chen Yao. Kể từ ngày Quốc khánh, cậu luôn trốn học và xin nghỉ ốm để về nhà. Nhưng vì học quá giỏi và luôn đứng đầu lớp nên giáo viên chủ nhiệm đương nhiên nhắm mắt làm ngơ. Và vì là trường nội trú nên đi học về không thuận tiện nên Chen Yao thường về nhà cả tuần hoặc từ thứ Ba, thứ Tư đến thứ Sáu mỗi khi trốn học hoặc nghỉ phép. Thế rồi cứ chủ nhật nào nó đi học lại là nó lại đứng nhất lớp, đó là lý do tôi ghen tị với nó.

Lại là một ngày thứ Hai nữa, Chen Yao xin nghỉ ốm và lại về nhà. Tôi chợt nhận ra mình đã làm một bản PPT nhưng lại quên mất ổ USB. Tôi gọi cho mẹ trong giờ giải lao và yêu cầu bà gửi email cho tôi bản PPT của tôi.

"Xin chào?"

"Mẹ ơi, con làm slideshow bài tập về nhà nhưng không mang theo ổ USB. Mẹ giúp con gửi vào email được không? Con sẽ show sau."

"Ừm...được...ừm...ừm...đồ biến thái, đừng...uhhh."

"Mẹ ơi, mẹ có nghe không? Mẹ đang làm gì vậy?"

"Tôi ừ... tôi đang nghe đây. Ừm... anh nói anh nói... ừm"

"Bạn có thể gửi cho tôi bản ppt qua email được không? Tôi muốn sử dụng nó."

"Ừm... ừ... ừ... ừm... được rồi... à!... Đừng gây rắc rối nữa, đồ khốn nạn~"

Tôi thực sự tò mò về việc mẹ tôi đang làm. Chắc chắn cô ấy lại đang gây sự với Chen Yao. Tôi ngồi trước bàn giáo viên, xem máy tính và chờ email. Còn hai phút nữa là giờ học bắt đầu, hiệu trưởng đột nhiên bước vào văn phòng.

"Lưu Quân, mẹ con đến rồi, mau xuống lầu đi. Chắc bà ấy đang đợi dưới lầu, giọng nói run run."

Tôi tự nghĩ, trời ơi, mẹ tôi đang làm cái quái gì vậy? Tôi bảo cô ấy gửi qua, sao cô ấy lại tự lái? Thật sự là... thở dài

Tôi chạy xuống nhà thì thấy xe của mẹ đậu ở cổng khuôn viên trường. Tôi chạy tới và hạ cửa sổ xuống. Là Trần Dao lái xe! Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, nhưng sau khi nghĩ lại, hóa ra Chen Yao lớn tuổi hơn tôi và có thể lái xe, và anh ấy không lái xe hung hãn như những người giàu có thế hệ thứ hai khác. Ngoài ra, phim dán cửa sổ rất tối nên cảnh sát đương nhiên sẽ không nghi ngờ gì nhiều. Khoảnh khắc Chen Yao lăn cửa sổ xuống và đưa cho tôi ổ flash USB, tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân ngồi ở ghế phụ, nằm nghiêng và thổi kèn cho Chen Yao! Và có một dương vật giả điện được lắp vào phần thân dưới! Tinh dịch của mẹ đã thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ghế ô tô; hai bộ ngực khủng của cô ấy ôm trọn lấy hộp số của xe, như thể cô ấy đang cho một con cặc khác bú cu vậy. Mẹ tôi đỏ mặt và thậm chí không nhìn tôi trong suốt quá trình. Cô nhắm mắt lại tận hưởng ba chiếc que cọ xát khắp cơ thể mình.

Chuông reo, tôi chạy trở lại lớp, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ về việc mẹ tôi vừa mới dâm đãng đến mức nào. Tôi thở dài trong lòng và nghĩ xem mẹ tôi có tiếc cho bố tôi khi làm điều này hay không, nhưng những gì mẹ tôi nói đều là sự thật: bố tôi luôn đi công tác, Chen Yao cũng là một cậu bé ngoan, và mẹ tôi cũng tình nguyện. Tôi không dám theo đuổi quá nhiều.

(4)

Sau giờ học ngày thứ Sáu, tôi đợi hơn một tiếng đồng hồ mà mẹ vẫn không đến đón. Chán nản, tôi bắt taxi về nhà.

Tôi gọi hồi lâu nhưng không có ai ra mở cửa. Tôi tự hỏi, chẳng lẽ ở nhà không có ai sao? Tôi mở cửa bằng chìa khóa và bước ra tiền sảnh. Dường như không có ai ở đó. Tôi nhìn quanh và thấy TV đang bật và âm thanh cực kỳ lớn. Tôi nghĩ có gì đó không ổn. Không có ai ở nhà. Ai đã bật TV? Ồn ào thế? Thế là tôi bước tới tắt TV, đi một mạch đến ghế sofa, mới phát hiện có hai người khỏa thân đang nằm trên chiếc ghế dài màu be! Một người là mẹ tôi và người kia là Chen Yao. Hai người đang nằm ngửa trong tư thế 69. Mẹ ở trên, thưởng thức ăn con cặc dày của Trần Dao. Thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra một âm thanh nhẹ "hút, mút, mút... mmmm". Chen Yao dùng cả hai tay để xòe cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ mình, sau đó áp sát vào mặt mình, liếm qua liếm lại âm đạo của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong con cặc to lớn của Trần Diệu, không để ý đến sự tồn tại của tôi. Tôi nghĩ đó là lý do tại sao cô ấy không đến đón tôi. Chen Yao không để ý đến tôi vì hai mông của mẹ tôi đã dính chặt vào mặt anh ấy, còn phần thân dưới của tôi thì bị hai đôi môi ngọc của mẹ “tấn công”. Thật là thoải mái.

Về cơ bản đây là điều mà tôi đã quen: kể từ ngày Quốc khánh, họ chẳng đối xử với tôi như thế nào, và mẹ tôi khá sẵn lòng quan hệ tình dục với Chen Yao nên tôi không quan tâm đến họ. Hơn nữa, mẹ tôi luôn chỉ cho Chen Yao chơi đùa và không bao giờ để con cặc của anh ấy chạm vào âm đạo hay hậu môn của mẹ tôi, nên chỉ cần Chen Yao không đi quá xa, tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ.

Lúc này, điện thoại của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Cô ngậm con cặc của Chen Yao trong miệng và dùng một tay mò mẫm trên bàn cà phê mà không ngẩng đầu lên. Một lúc sau, mẹ tôi nhận được điện thoại và thấy đó là bố tôi nên quay lại nói với Chen Yao

"Yaoyao, xin hãy chậm lại... ừm... ừ... ừm... ôi, Quân Quân, anh về rồi! Cũng muộn rồi. Cả hai chúng ta đều no rồi. Con có thể tự nấu món gì đó đi. Mẹ đang... bận... ừm." Nói xong mẹ cười ngượng ngùng.

Trần Dao nghe tin tôi về, nghiêng đầu nhìn tôi nói “Tôi về rồi”, cười ngượng nghịu, sau đó tiếp tục “ăn” bào ngư của mẹ tôi.

Mẹ tôi quay lại với Chen Yao với chiếc điện thoại và nói: "Con... ừm, con làm ơn... chậm lại... ừm, cảm giác dễ chịu... đây là số điện thoại của chồng mẹ..."

Chen Yao hoàn toàn không nghe thấy điểm chính. Anh chỉ nghe được ba chữ “thoải mái quá”. Thay vào đó, anh di chuyển lưỡi của mình nhanh hơn. Vốn dĩ tôi muốn chúng chơi rồi về nhà làm bài tập, nhưng khi nghe tiếng bố gọi, tôi không nhúc nhích, rồi đứng đó nhìn “bức tranh khiêu dâm” trước mặt.

“Ồ…” Mẹ tôi rên rỉ. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả lời điện thoại.

"Này...lão...chồng...phải...ừm...ừm...không có gì...ừm, tôi đang tập thể dục...ừm...cái gì...ừm...được...ừm...hai tháng nữa tôi sẽ quay lại...ừm...ừm...được...ừm...chờ anh."

Sau khi đặt điện thoại xuống, mẹ dùng sức bụng nâng phần thân dưới của mẹ lên. Đôi tay của Chen Yao đột nhiên được tự do. Mất “đồ ăn”, lưỡi vẫn thè ra trong không khí, bối rối nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi đập mạnh mông xuống và nói trong khi làm như vậy

"Đồ biến thái! Chậm lại! Chậm lại còn làm như vậy nữa! Chồng tôi suýt nữa đã phát hiện ra! Nhìn tôi... xem tôi có trừng phạt cô không!"

Vì trên mông mẹ có nhiều thịt nên khi đánh không đau mà thay vào đó phát ra tiếng “bốp” khi va chạm, điều này làm tăng thêm hai “cảm giác xuân”.

Mẹ tôi muốn tát cô ấy thêm hai cái nữa. Trần Diệu tranh thủ lúc mông mẹ tát vào mặt anh. Anh ôm lấy mông mẹ tôi bằng cả hai tay, sau đó nhanh chóng úp mặt vào đó và dùng lưỡi liếm thật nhanh, khiến phần thân dưới của mẹ tôi lộn ngược.

"Để ngươi liếm nó! Xem ta không trừng phạt ngươi sao, đồ biến thái... ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Mẹ tôi chưa chuẩn bị trước và không thể kiềm chế được niềm vui bất chợt của mình. Liếm khoảng nửa phút, một chất lỏng trong suốt phun ra từ khe hở của mẹ tôi, giống như một đài phun nước đảo ngược, phun khắp mặt Trần Dao. Chen Yao không có phản ứng trong một thời gian. Sau vài giây, anh ta mở miệng chỉ vào "miệng đài phun nước" và bắt đầu "uống nước". Chen Yao phát ra âm thanh "gu dong gu dong" khi uống nước, kèm theo tiếng kêu "ah..." của mẹ anh, cảnh tượng này rất dâm đãng và thú vị. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi, người thường không mặc váy ngắn, lại làm một việc dâm ô như vậy.

Sau khi mẹ phun nước, tôi tắt TV và quay vào nhà học bài. Ngay cả khi đóng cửa lại, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng la hét của mẹ và tiếng Chen Yao đang mút vùng kín của mẹ tôi.

Họ cứ như vậy rất lâu sau khi tôi đi ngủ vào buổi tối. Mẹ tôi hét lên “ừm” và “ah” không ngừng. Sáng hôm sau, tôi nghe Chen Yao nói rằng mẹ tôi đã bị anh ta liếm cho đến khi bà đạt cực khoái 8 lần trong đêm đó, trong đó có 3 lần phun ra, Chen Yao đã uống hết nước trái cây. Mẹ tôi cũng liên tục bú cặc của Chen Yao. Vì cô còn trẻ và có kinh nghiệm nên anh chỉ xuất tinh 3 lần, sau khi xuất tinh, một lúc sau cặc anh trở lại tư thế cương cứng.

Tôi có thói quen đi vệ sinh vào lúc nửa đêm. Khi đi ngang qua nhà họ, tôi thấy ngay cả khi họ đã ngủ say, họ vẫn ở tư thế 69, người mẹ ngậm cặc của Chen Yao trong miệng, như thể một đứa trẻ không ngừng mút ngón tay.

(5)

Có lẽ tối qua chơi đùa quá mệt nên đến trưa hai người trần truồng ra khỏi phòng. Khi cô bước ra, mẹ cô không quên đặt tay lên con cặc to lớn của Chen Yao và xoa bóp. Trên bàn ăn trưa, mẹ tôi vẫn khỏa thân đặt hai bầu vú bự lên bàn cho Trần Dao uống nước như thường lệ. Sau bữa ăn, Chen Yao nói rằng anh muốn ăn trái cây, và mẹ anh thực sự lấy ra một quả chuối từ trong âm đạo của anh, và nó không có vỏ. Không biết mẹ cô đã luyện tập âm đạo tốt như vậy trong bao lâu. Tôi không ngờ mẹ tôi lại chiến đấu hết mình vì Chen Yao.

Mẹ ngồi trên ghế sofa, đặt đầu Trần Dao lên cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. Chen Yaozhen biết chơi: anh nhét nửa quả chuối vào âm đạo của mẹ tôi và ăn nó, để anh có thể rảnh tay chạm vào ngực mẹ, ăn quả chuối ngâm trong dịch âm đạo của mẹ tôi, và quan trọng nhất là anh có thể liếm hai miếng bào ngư của mẹ tôi cùng một lúc. Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng, thỉnh thoảng lại rên rỉ “ừm” và “ừm”. Chuối đã được ăn từ lâu và Chen Yao bắt đầu liếm bào ngư của mẹ tôi.

Chơi được một lúc, mẹ tôi thì thầm với Chen Yao

"Tiểu... tiểu biến thái... ừm... ta đi mua sắm. Tối nay... ừm... ta sẽ làm món gì đó thật ngon cho ngươi."

Chen Yao dừng lại, nằm trong lòng mẹ và nói: "Con ơi, còn gì ngon hơn con?"

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng, cười tinh nghịch.

"Kẻ xấu, còn tùy ngươi nói, hôm nay ta cho ngươi ăn kiểu khác!"

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, theo sát Trần Dao bước vào nhà. Khi đi ngang qua phòng tôi, mẹ tôi nói với tôi

"Quân Quân, học hành mệt mỏi sao? Cùng mẹ và Dao Dao ra ngoài đi. Con có thể giúp xách rất nhiều đồ, lát nữa sẽ mua."

Tôi nói "Ồ" và đi thay quần áo.

Mẹ tôi sau khi trang điểm trông rất đẹp, trông bà như đang ở độ tuổi 20. Mẹ mặc một chiếc váy xẻ sâu có cổ chữ V dài tới ngay trên rốn. Nó cũng không tay, và chiếc váy không thể che được hai bộ ngực cúp chữ H của cô. Chỉ có núm vú bị chặn, bốn phần năm còn lại lộ ra hoàn toàn. Và có vẻ như mẹ không mặc đồ lót! Có thể thấy rõ hai chấm hồng trên phần phồng của quần áo qua lớp quần áo trong suốt; Thân dưới mặc váy dài đến đầu gối, không đi tất, hai chân trắng nõn lộ ra, khiến người ta cảm giác muốn đi lên liếm một cái.

Tôi vừa định đi ra ngoài thì Trần Dao đột nhiên túm lấy mẹ tôi nói:

"Chờ một chút, tôi đi lấy thứ gì đó."

Một lúc sau, Chen Yao lấy ra vài chiếc máy rung không dây trong phòng. Vì hầu hết chúng đều nằm trong tay anh nên không thể nhìn thấy con số cụ thể. Mẹ rất ngạc nhiên và không biết nhiều người trong số họ đến từ đâu. Không cần chần chừ thêm nữa, Chen Yao nhét một trong số chúng vào phần dưới cơ thể của mẹ mình. Trần Diệu nhét vào rất nhanh, tôi đoán có lẽ mẹ tôi cũng không mặc quần lót. Sau đó tôi dán hai miếng băng lên đầu vú của mẹ tôi. Bằng cách này, chỗ phình ra trên ngực mẹ sẽ trở nên rõ ràng hơn.

Mẹ đỏ mặt một lúc, Trần Diệu bước vào thang máy với nụ cười tự mãn trên môi.

Trong khu mua sắm, mẹ tôi nắm tay Trần Dao như một đôi tình nhân, còn tôi là bóng đèn bên cạnh. Hầu như tất cả mọi người bên đường đều bị thu hút bởi bộ ngực gợi cảm của mẹ và không ngừng nhìn chằm chằm. Mẹ bước đi với tư thế lúng túng, ôm chặt lấy cánh tay của Chen Yao.

Mẹ chọn rất nhiều sushi, sashimi và đồ ăn Nhật như kem và nước sốt salad. Trên đường về nhà, tôi đang xách một thứ gì đó bằng cả hai tay. Mẹ tôi và Chen Yao đều một tay xách đồ và tay kia nắm tay nhau. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên hét lên “A”, sau đó hai chân càng lúc càng yếu ớt, chậm rãi phát ra một tiếng rên nhỏ “Hmm...Hmm…”. Cuối cùng, suýt nữa là Trần Dao chở mẹ về nhà. Khi bước đến cửa nhà, tôi có thể nghe rõ tiếng nước nhỏ giọt trên sàn đá cẩm thạch...

Vừa vào cửa, mẹ cô đã chạy vào nhà vệ sinh nhưng bị Trần Dao giữ lại.

"Ừm... cái... con đang làm gì vậy... Con... ừm... con chịu không nổi nữa rồi... à..." Anh chưa kịp nói xong thì một dòng nước từ phần dưới cơ thể của mẹ anh phun ra. Chen Yaoyan nhanh chóng nhận lấy chiếc cốc và bắt đầu nhận "nước trái cây" của mẹ cô. Chen Yao nói với một nụ cười xấu xa

"Anh ơi, uống sữa hoài chán quá, anh muốn uống thứ khác..."

Người mẹ cũng bất lực cười nói: "Này, con biến thái! Con suýt làm mẹ xấu hổ!" Sau đó cô ấy đánh Chen Yao bằng nắm đấm màu hồng của mình.

Mẹ để lại một ít sushi vào buổi tối

"Quân Quân, nếu ngươi đói thì cứ ăn cái này đi. Trong tủ lạnh không còn đủ đâu. Ta và Dao Dao có việc phải làm, chúng ta phải về nhà trước, ngươi có thể đi ngủ sớm."

Sau đó, anh bước vào nhà. Tôi tò mò không biết mẹ tôi đang làm gì với nhiều nguyên liệu như vậy trong phòng ngủ. Tôi không nhịn được mà đi theo cô ấy và mở hé cửa. Bệ cửa sổ trong phòng ngủ của mẹ tôi tương đối rộng, đủ cho một người nằm. Mẹ thường xem video trực tuyến và làm việc trực tiếp trên bệ cửa sổ.

Tôi nhìn thấy một tấm chăn trải trên bậu cửa sổ. Mẹ tôi cởi quần áo, khỏa thân nằm ngửa trên chăn rồi đắp sushi, sashimi và các đồ ăn khác lên người. Chen Yao cũng khỏa thân, và con cặc to lớn của anh ấy đã hướng lên trên. Sau khi sắp xếp xong, mẹ tôi nháy mắt với Chen Yao và nói

"Tiểu biến thái ~ Hôm nay nhất định phải ăn sạch!"

Trần Diệu không cầm đũa mà trực tiếp đặt miệng lên cơ thể mẹ mình, bắt đầu liếm từ trên xuống dưới. Bất cứ khi nào nhìn thấy sushi, Chen Yao sẽ dùng tay nhặt nó lên, nhúng vào nước ép trên âm đạo của mẹ rồi cho vào miệng. Mẹ nhắm mắt hưởng thụ, núm vú đã cương cứng, bị Trần Dao ôm phát ra âm thanh thoải mái. Phần thân dưới đã ngập nước, đĩa đựng nước ép cũng đã đầy nên Trần Diệu cầm lên và uống hết trong một ngụm. Sau đó, Chen Yao chỉ đơn giản lấy một chiếc ống hút cắm vào phần dưới cơ thể của mẹ mình rồi bắt đầu uống nước. Mẹ cũng không nhàn rỗi, một tay xoa xoa cái mông to lớn của Trần Dao.

Sau khi ăn bữa cơm thân người như thế này được một tiếng, Chen Yao ôm mẹ và chuẩn bị làm "công việc dọn dẹp" cuối cùng. Mẹ anh dường như không thể chịu đựng được nữa và thì thầm vài lời với Chen Yao. Tôi không thể nghe thấy vì nó ở quá xa. Đôi mắt của Chen Yao đột nhiên sáng lên và anh đưa con cặc của mình vào cơ thể mẹ tôi. Dương vật dài hơn 20 cm là quá lớn đối với mẹ tôi, người chỉ biết thủ dâm quanh năm. Cô không khỏi hét lên "ah". Sau đó anh chợt nhận ra âm thanh quá lớn và lại bịt miệng mình lại. Khi người mẹ ngồi lên đùi Trần Diệu, khiến cặc anh ngập hoàn toàn, hai người cùng lúc rên rỉ.

Chen Yaogang định bắt đầu di chuyển lên xuống nhưng mẹ anh đã ngăn anh lại. Mẹ đưa đôi môi thơm ngát của mình vào miệng Trần Dao, hai người bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. Hai bộ ngực lớn của mẹ áp vào ngực Trần Diệu. Sau khi hôn nhau bằng lưỡi hơn hai phút, hai người tách ra, một dòng nước bọt màu bạc bay lên không trung. Mẹ ôm cổ Trần Diệu, bắt đầu dùng hông chậm rãi chuyển động vòng tròn. Mẹ rên rỉ, "Ư... ừm... đầy quá... ừm... tất cả là lỗi của con, đồ biến thái... ừm, nó to quá... sưng quá... ừm... ôi."

Chen Yao đặt miệng lên ngực trái của mẹ tôi và dùng tay phải xoa bóp vú phải. Mẹ tôi dù đã cố gắng hết sức để không hét lên nhưng vẫn không khỏi phát ra một tiếng tục tĩu "Hmm...hmm".

"Con khốn này... thật thoải mái... thật chặt... con có thấy thoải mái không?"

"Anh ghét... ừm... dương vật của em to quá... ừm... nó khiến phần dưới của anh... ừm... căng ra..."

Khi tôi muốn rời đi, tôi vô tình đẩy cửa mở. Cả hai người đàn ông đều dừng lại và nhìn tôi ngạc nhiên. Con cặc của Chen Yao vẫn đang sưng tấy lên xuống trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, nhưng vẻ mặt của bà thỉnh thoảng trở nên rất mất tự nhiên.

"Junjun... cậu đến đây làm gì...? Ừm... quay lại giường nhanh đi... ồ... chúng ta... đang... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, làm ơn đi chậm lại thôi... à ah ah." Chen Yao lúc này giật mạnh con cặc của mình hai lần, mẹ anh không thể chịu đựng được nữa. "Chúng ta... ừm... đi ngủ sau khi làm xong công việc."

Tôi bất lực và phải quay về phòng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi, cùng với những tiếng hét dâm đãng của mẹ tôi thỉnh thoảng phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi, "Hmm...um...so...ừm...thoải mái quá...ừm...đừng...đừng thức dậy Junjun...ừm...ừm...ừm...mm...mm...hmmm..."

Tôi thức dậy vào buổi sáng và đánh răng và rửa mặt. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy hai người đang ôm nhau thật chặt. Con cặc của Chen Yao tuy mềm nhưng vẫn dày và to có thể nhét vừa lỗ của mẹ. Căn phòng có mùi tinh dịch. Bạn có thể tưởng tượng đêm qua họ đã vui vẻ thế nào.
