Tôi và mẹ dự định cuối năm sẽ sửa sang lại nhà nhưng như mọi người đều biết, hiện nay các công ty trang trí, đội trang trí đang tìm cách lừa dối khách hàng. Họ hoặc cắt giảm vật liệu trang trí hoặc gây ồn ào về giờ làm việc của mình. Hơn nữa, hai chúng tôi mới tìm được việc làm. Tôi là nhân viên trong một cơ quan chính phủ, còn mẹ tôi, Lianqun, đang làm khách trong một nhà hàng. Chúng tôi không có nhiều tiền. Bây giờ giá cả tăng cao quá, đôi vợ chồng trẻ chúng tôi thực sự không đủ khả năng chi trả.

Vì vậy chúng tôi muốn tìm một đội trang trí có thể giúp chúng tôi trang trí ngôi nhà của mình một cách tận tâm và chu đáo mà không tốn quá nhiều tiền. Sau khi được ai đó giới thiệu, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một đội trang trí nhỏ. Tôi nghe nói đội trang trí này làm rất tốt và giá cả cũng không đắt nên tôi và Lian Qun đã tìm thấy đội trang trí này vào cuối tuần và dự định sẽ thương lượng về giá cả.

Vừa bước vào cửa đã thấy trong nhà có ba người đàn ông đang chơi bài. Tôi và mẹ vừa bước vào cửa đều bị bộ váy của mẹ thu hút. Vào ngày này, mẹ tôi Lian Qun tình cờ mặc bộ quần áo đi làm thường ngày. Cô ăn mặc như một nữ trí thức. Điều quan trọng là cô ấy mặc một chiếc quần tất đen gợi cảm trên đôi chân thon và một đôi giày cao gót màu đen ở chân, rất gợi cảm.

Hãy để tôi giới thiệu mẹ tôi. Mẹ tôi tên là Chen Lianqun. Cô ấy 53 tuổi. Cô ấy cao 5 feet 2 inch, bụ bẫm và trắng trẻo, số đo của cô là 38E, 29 và 36.

Một người đàn ông hỏi chúng tôi làm gì? Tôi kể toàn bộ câu chuyện tôi đến và sau khi nghe điều này, anh ấy nói rằng anh ấy là người thầu khoán. Tên nhà thầu là Lao Qiang. Anh ta là một người đàn ông trung niên với mái tóc màu xám nhưng dáng người vạm vỡ. Nhìn thoáng qua có thể biết anh ấy là một người chăm chỉ.

Hai người đang chơi bài bên cạnh anh là hai công nhân trang trí của anh, một người tên Yahuo, thợ mộc và người còn lại tên Dalu, một công nhân bùn. Hai người họ nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt thèm muốn. Vì lý do công việc, mẹ tôi thường ra ngoài đón một số vị khách lớn. Việc cùng khách uống rượu và khiêu vũ là điều bình thường. Cô ấy không đặc biệt quan tâm đến việc bị khách chạm vào hay hôn.

Chúng tôi giới thiệu chung về môi trường trong nhà, nói về kế hoạch trang trí sơ bộ, v.v. Lão Cường vừa nghe tôi vừa nhìn lên xuống thi thể mẹ tôi bằng mắt. Mẹ tôi học khiêu vũ giao lưu ở hiệp hội khu phố, chuyên về Tango, Dou Niu và Rumba. Vì vậy, cô ấy có dáng người rất đẹp, bộ ngực to và nhọn, đôi chân thẳng, thon và dẻo dai, nếu cô ấy đi một đôi tất chân thì sẽ khiến mọi người đàn ông phải nhìn cô ấy nhiều lần, nếu không thì thật lãng phí!

Khi nói về giá cả, chúng tôi rất ngạc nhiên khi ngân sách ban đầu cao hơn nhiều so với những gì chúng tôi nghĩ. Ban đầu tôi định đón mẹ rồi rời đi nhưng mẹ đã ngăn cản. Cô ngồi xuống bên cạnh Lão Cường, duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn của mình, nói với Lão Cường: "Anh ơi, anh thấy đấy, chúng tôi vừa tìm được việc làm và cuộc sống không hề dễ dàng. Anh có thể giảm giá cho chúng tôi không? Tôi sẽ trả ơn anh thật tốt."

Lão Cường thấy vậy, lập tức dựng một cái lều nhỏ trước háng. Anh chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Anh ta muốn đụ mẹ tôi ngay lập tức nên nói ngay: “Giá không ngừng tăng, nguyên liệu cũng tăng. Giá nguyên liệu chắc chắn không thể thương lượng, nhưng chúng tôi có thể giảm giá nhân công cho cô.”

Khi nhìn thấy điều này, mẹ cô, Lian Qun, ngay lập tức đau đớn đồng ý: "Anh ơi, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ đóng gói nhẹ nhàng và tự mua vật liệu, và anh chỉ cần trả tiền công." Vừa nói, cô vừa cọ chiếc chân lụa của mình vào bắp chân của Lão Cường dưới gầm bàn. Lão Cường còn ở chỗ này, vội vàng nói: "Không sao, nhưng chúng ta trước tiên phải xem xét nhà ngươi một chút, sau đó có thể nói chuyện riêng."

Thế là năm người chúng tôi đã đến ngôi nhà mới của mình. Mẹ tôi và tôi lần lượt giới thiệu những người thợ trang trí với họ. Tôi đã thảo luận vấn đề ánh sáng với Dazhu và Yahuo trong phòng khách. Mẹ tôi nhân lúc này kéo Lão Cường vào phòng tắm nói chuyện với Lão Cường về vấn đề thay ống nước. Đang nói chuyện, mẹ tôi đột nhiên nói rằng mẹ đang buồn đi tiểu nên đã cởi quần lót trong chiếc váy ngắn trước mặt Lão Cường. Vì đi tất không đáy nên cô ngồi xổm trên bồn cầu và bắt đầu đi tiểu.

Lão Cường choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ này. Anh không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lại làm chuyện như vậy trước mặt anh. Anh nhìn thấy một cột nước bắn thẳng ra từ khe da thịt của mẹ anh. Lúc này Lão Cường thấy mẹ mình không hề xấu hổ nên mạnh dạn ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát âm đạo của mẹ mình.

Mẹ tè xong liền, vì không mang theo giấy vệ sinh nên lắc mông thật mạnh. Lão Cường nhân cơ hội đưa tay về phía cửa âm đạo của Liên Quần, dùng tay sờ qua lại rồi nói: “Tôi lau cho cô, nếu không sẽ sớm dính vào quần lót của cô, khó giặt lắm!” Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay chạm vào cửa âm đạo của mẹ. Thấy mẹ tôi không chống cự, mẹ mạnh dạn thọc ngón tay vào bao bọc âm đạo và nghịch nghịch khiến mẹ tôi rên lên thích thú. Vì vẫn đang ở trong phòng khách nên chúng tôi không dám gây ra quá nhiều tiếng động.

Lúc này mẹ tôi nói với Lão Cường: “Anh Cường, nếu anh cho em giảm lương nhiều hơn, ngày mai em có thể dùng thân mình để đền bù cho anh. Anh cứ coi như tiền đặt cọc, sau khi trang trí xong, em sẽ phục vụ anh thật tốt.” Lão Cường lúc này vô cùng hưng phấn, lập tức đồng ý yêu cầu của mẹ tôi.

Sau đó mẹ tôi mặc quần lót và cùng Lão Cường ra phòng khách chuẩn bị thỏa thuận. Tôi vẫn đang thắc mắc làm sao Lão Cường có thể đồng ý mức lương thấp như vậy cho chúng tôi một cách vui vẻ như vậy? Ai ngờ mẹ lại dùng thân xác của mình để đổi lấy phí trang trí.

Thực tế, mẹ tôi, Lian Qun, thường xuyên phải tiếp xúc với khách hàng do nhu cầu công việc. Khi giao tiếp với khách hàng, cô phải để họ xoa dịu mình. Việc sờ ngực, ngoáy vùng kín của con đều là chuyện bình thường nên hành động của mẹ tôi không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng không biết mẹ tôi sẽ để ông già giảm chi phí cải tạo như thế nào.

Sau khi về đến nhà, tôi rất vui vì có đủ chi phí trang trí và không còn phải vay tiền ngân hàng nữa nhưng mẹ tôi lại không vui. Rốt cuộc, cô đã hứa với Lão Cường rằng ngày mai anh sẽ làm tình đủ. Đêm khuya cô ấy vẫn chưa ngủ nên đã đánh thức tôi dậy và kể thật cho tôi nghe chuyện xảy ra hôm nay.

Tôi cảm thấy khó chịu và bất lực sau khi nghe điều này. Tôi bực mình vì ngày mai mẹ tôi sẽ để người khác làm việc đó, nhưng tôi bất lực vì không đủ khả năng chi trả chi phí cải tạo cao. Vì vậy, tôi lấy hết can đảm để nói với mẹ: "Mẹ ơi, không sao cả. Con vẫn yêu mẹ dù có chuyện gì xảy ra. Dù mẹ có quan hệ với bao nhiêu người đàn ông đi chăng nữa, con cũng không bận tâm. Mẹ đang làm điều này vì gia đình này! Hãy nghĩ đến mẹ của mẹ như một gái điếm! Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ, mẹ ạ."

"Anh Yêu Em!" Mẹ lao mình vào vòng tay tôi. Đêm đó chúng tôi đã quan hệ hai lần và đạt cực khoái nhiều lần. Có lẽ là vì ngày hôm sau mẹ tôi sẽ bị một người đàn ông khác đụ. Cô ấy muốn cho tôi nhiều năm trinh tiết để cô ấy có thể làm điều đó thậm chí còn hèn hạ hơn.

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm vì đây là ngày đầu tiên mẹ đi làm ở công trường. Đầu tiên cô ấy vào phòng tắm tắm để có thể làm sạch tinh dịch mà tôi đã xuất tinh vào đêm hôm trước, vì hôm nay âm đạo của cô ấy sẽ chứa đầy tinh dịch do những người đàn ông khác phóng ra!

Mẹ giặt xong thật nhanh. Sau khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy khuôn mặt của cô ấy đã được trang điểm đậm cẩn thận, khiến cô ấy trông càng trưởng thành và dâm đãng, tràn ngập vẻ gợi cảm bẩn thỉu của một gái điếm trưởng thành.

Mẹ tôi khỏa thân và lấy từ trong tủ ra một chiếc quần tất màu đen. Những chiếc quần tất này là món đồ tôi yêu thích nhất và tôi đã mua chúng cho mẹ tôi vào ngày sinh nhật của bà năm ngoái. Mẹ tôi hiếm khi mặc chúng. Hôm nay cô ấy đi tất gợi cảm để kích thích thị giác.

Điều đặc biệt nhất của những chiếc quần lót này là chúng không có đũng. Sau khi người mẹ mặc chúng vào, một bụi lông mu lớn sẽ lộ ra. Chỉ cần cô ấy mở hai chân ra là toàn bộ âm đạo sẽ lộ ra ngoài, cô ấy chỉ cần mở môi âm hộ để đưa vào. Những chiếc quần lót này thường cho cảm giác rất thích thú khi tôi cầm chúng trên tay, chưa kể mặc chúng lên người mẹ gợi cảm của tôi.

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn khỏa thân vào phòng ngủ. Đứng trước gương trong phòng ngủ, trong lòng có chút chua xót. Thật sự! Một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy sắp bị những người đàn ông khác chơi, hơn nữa cô ấy cũng sạch sẽ và ăn mặc gợi cảm. Cô ấy sẵn sàng bị cưỡng hiếp, hoặc thậm chí bị cưỡng hiếp tập thể!

Mẹ tôi không hề quan tâm đến những suy nghĩ hiện tại của tôi. Cô lại nhặt chiếc quần tất không đáy trong suốt màu đen lên. Cô ấy không mặc đồ lót à? Tôi nhìn mẹ bắt đầu mặc quần lót không đũng, nghĩ rằng mẹ đang hồi hộp hay phấn khích, quên mặc quần lót, hoặc...

Tôi cảm thấy lo lắng và vội nói: “Mẹ ơi, mẹ quên mặc đồ lót!”

Tôi vừa nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con trai, con không nhớ sao? Con phải mặc quần lót không đũng trước rồi mới đến quần lót! Nếu không sẽ bất tiện, hơn nữa…” Mẹ dừng lại giữa câu.

"Ồ!" Tôi nghe mẹ còn có chuyện muốn nói, liền nói tiếp: "Còn nói gì nữa? Ăn mặc như thế này chẳng phải khác sao?"

Mẹ tôi đỏ mặt khi nghe câu hỏi của tôi và nói: “Mặc như thế này đợi đã… chỉ cần cởi quần lót ra là có thể nhét vào ngay. Và… con… không có ý đàn ông… như thế này… mẹ ghét lắm!”

Mẹ tôi ngập ngừng nói xong, cuối cùng tôi cũng hiểu ý mẹ. Hóa ra việc mặc quần lót không đũng trước rồi mới đến đồ lót là điều hợp lý. Có hai ưu điểm: thứ nhất, bạn chỉ cần cởi quần lót trước khi quan hệ là có thể nhét vào ngay; thứ hai, mặc quần lót không đũng để quan hệ tình dục thực sự có một bầu không khí đặc biệt. Lần này xem ra mẹ thật sự bị lão thế lực này mê hoặc, ăn mặc tỉ mỉ cũng không kém gì lúc lấy chồng.

"Vậy à? Nhanh lên!" Tôi mỉm cười với mẹ.

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, mặc chiếc quần tất hở đũng bằng lụa đen trong suốt lên đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ, rồi từ từ bắt đầu cuộn lên đến đùi. Sau khi cuộn tròn đến cặp đùi tròn trịa, cô từ từ đứng trên mặt đất, cẩn thận tiếp tục nhấc chiếc quần lót không đũng lên đến thắt lưng.

Mẹ mặc chiếc quần lót không đũng vào, dương vật của tôi chuẩn bị nhét quần vào trong chiếc quần lót không đũng. Thì ra chiếc quần tất không đũng màu đen chỉ che được đùi và nửa cặp mông đầy đặn của cô, trong khi hai cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lộ hẳn ra bên ngoài chiếc quần lót. Từ gương, toàn bộ âm đạo dưới phần bụng dưới mềm mại của cô cũng lộ ra hoàn toàn. Làn da trắng nõn mềm mại, chiếc quần tất đen và lông mu sẫm màu lộ ra một sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại.

Hình dáng của mẹ thật sự rất đẹp! Ngực và mông nở to hoàn toàn.

Lúc này mẹ tôi lại ngồi lên giường, nhặt chiếc quần lót tam giác hẹp màu đen hình tam giác rồi bắt chéo chân. Lúc này, tôi nhìn thấy rõ môi âm hộ đầy đặn và dịu dàng của mẹ. Tôi nhìn thấy hai môi bé màu đỏ sẫm hơi nhăn nheo, được che giấu bởi lớp lông mu sẫm màu, trông đặc biệt bí ẩn và hấp dẫn.

Mẹ nhấc chân lên, mặc chiếc quần lót ba góc hẹp vào cả hai chân rồi kéo lên phía trên đùi rồi nhanh chóng mặc chiếc quần lót đen thuôn hẹp vào.

Có lẽ vì ngồi xuống mà háng của chiếc quần lót ba góc hẹp bị kẹt giữa môi lớn mềm mại và mập mạp, lông mu sẫm màu lộ ra ngẫu nhiên bên ngoài chiếc quần lót ba góc hẹp. Khi mẹ tôi phát hiện ra, bà đã đưa tay xuống dùng một tay kéo dải vải hẹp dưới háng lên, tay kia vén gọn phần lông mu lộ ra ngoài, trông dâm đãng vô cùng.

Thực ra tôi nghĩ chiếc quần lót ba góc chật hẹp của mẹ cũng giống như không mặc, còn hấp dẫn hơn là không mặc. Chiếc quần lót ba góc hẹp trong mờ tạo thêm cảm giác bí ẩn và cám dỗ cho âm đạo vốn đã bí ẩn.

"Chết tiệt!" Nó chỉ đơn giản là khiêu khích! ’ Tôi thầm nghĩ.

"Mặc quần áo xong rồi, mẹ sắp bị người đàn ông khác chơi mất!" Tôi thở dài.

"Trông có ổn không? Con trai." Mẹ nói với tôi một cách quyến rũ.

"Trông bạn thật tuyệt! Bạn trông thậm chí còn đẹp hơn cả khi ở nơi làm việc!" Tôi nói một cách chua chát.

"Kinh tởm! Mọi người không hiểu tâm lý đàn ông các ngươi sao? Mọi người đều biết đàn ông các ngươi dâm đãng như vậy!" Mẹ ngượng ngùng đáp lại.

"Vậy ra, hiện tại mẹ là người được đàn ông yêu thích nhất!" Tôi cố tình nhấn mạnh từ “mẹ”.

"Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa! Tôi ghét bạn!"

"Được rồi được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa. Nhưng nói thật, nhìn thấy em thế này, anh cũng muốn làm tình với em một lần!" Tôi vừa nói vừa chạm vào cặp mông to và béo lộ ra của mẹ.

"Có thật không? Ah... khó thật đấy!" Nghe tôi nói xong, mẹ đưa tay chạm vào dương vật cứng ngắc của tôi.

"Thật sao? Chúng ta làm việc đó trước nhé..."

"Không! Tôi chỉ đeo nó vào thôi! Khi về tôi sẽ đưa nó cho bạn! Nếu tôi chỉ nghe lời bạn dù bạn muốn gì khi tôi quay lại cũng không được sao?" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Hãy làm điều đó một lần!" Tôi vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy, càng cảm thấy bốc đồng, thì thầm vào tai tôi: “Chỉ cần kéo quần lót của em sang một bên để anh nhét vào.”

"Huh? Điều đó sẽ làm bẩn quần của bạn!" Mẹ vẫn kiên trì: “Hơn nữa không có thời gian đâu!”

"Không, sẽ sớm thôi!"

"Ồ! À... không... à!" Mẹ còn muốn nài nỉ nhưng tay tôi đã chạm vào đùi mẹ. Cô ấy hét lên và muốn dùng chân kẹp bàn tay vào trong của tôi, nhưng tôi đã chạm vào âm đạo của cô ấy và trêu chọc nhéo vào môi lớn mềm mại của cô ấy.

"Nào, để tôi đặt nó vào!" Tôi vừa nói vừa lấy dương vật cương cứng ra khỏi quần và đặt nó vào giữa cặp mông đầy đặn của mình. Người mẹ chống cự một lúc, chắc nghĩ mình sắp quan hệ với người đàn ông khác, giờ con trai bà cần nhưng lại không đưa cho bà. Cô cảm thấy có chút áy náy nên dang chân ra, đặt tay lên mép giường rồi nhấc mông lên cao.

Hành động này thực sự rất dâm ô. Tôi duỗi thẳng dương vật của mình và nhét thật mạnh vào. "A..." Mẹ hét lên khi tôi đẩy vào trong mẹ.

Tôi giữ mông mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy thật nhanh. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã rất ướt và nhiều dịch. Mỗi cú đẩy đều mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho dương vật của tôi. Sau khoảng ba mươi lần đẩy, tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

"Ồ...tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Không! Hãy xuất tinh sau khi chúng ta quay lại nhé!" Mẹ tôi nghe vậy liền vội vàng hét lên. Cùng lúc đó, cô thả lỏng tay và ngả người xuống giường. Dương vật ngay lập tức trượt ra khỏi âm đạo của cô.

"Được rồi con trai, ngươi chết rồi... Nửa đường sau ngươi sẽ treo ta lên. Bây giờ ngươi xuất tinh, ta phải làm sao đây?" Cô ấy rên rỉ và đánh tôi, ngượng ngùng nói: "Đi thôi! Giữ chút sức lực, khi về có thể muốn làm gì thì làm!"

"Được rồi! Đây là những gì bạn đã nói!" Cuối cùng tôi cũng kiềm chế được việc xuất tinh, nhặt giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ngủ và lau sạch dương vật của mình.

Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy khỏi giường, kéo chiếc quần đùi hẹp lại vào vị trí cũ, sau đó vuốt thẳng váy và nói: “Đi thôi con trai”. Tôi gật đầu, ôm mẹ rồi đi ra ngoài.

Tôi tiễn mẹ tôi xuống tầng dưới nơi ở mới của tôi. Mẹ hôn tôi và bảo tôi hãy đi làm và đừng lo lắng cho mẹ. Cô ấy sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra khi cô ấy quay lại vào buổi tối. Sau khi nghe xong, dương vật của tôi lập tức cương cứng trở lại, cuối cùng tôi lén chạm vào nó dưới váy mẹ. Sau đó mẹ tôi xuống xe và đi lên lầu. Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà trong lòng có một cảm giác khó tả.

Sau khi mẹ tôi lên lầu, bà định gõ cửa ở hành lang. Cô không biết mình đang nghĩ gì nên cúi xuống cởi quần lót ra khỏi váy. Tôi nghĩ có thể cô ấy cho rằng làm như vậy gợi cảm và thú vị hơn, đồng thời cũng có thể khiến ông già “kết thúc” nhanh hơn!

Sau khi cởi quần lót, mẹ cô gõ cửa. Lão Cường nhanh chóng mở cửa, chỉ thấy Lão Cường đứng ở cửa chỉ mặc một chiếc quần lót boxer màu đen. Sau khi mẹ cô vào nhà, cô phát hiện ra Đại Trúc và Yahuo cũng ở trong phòng. Rèm cửa không được đóng lại và có thể nhìn thấy rõ tòa nhà cao hơn 20 foot bên kia đường. Lian Qun cảm thấy có gì đó không ổn và định rời đi. Lão Cường vội vàng đóng cửa lại nói với mẹ: “Con đã giảm lương của mẹ nên phải giải thích với những người công nhân cấp thấp phải không?”

Mẹ mở miệng định nói điều gì đó nhưng lại nuốt lời vì biết hôm nay mình sẽ không thể trốn thoát được. Tôi nghĩ dù sao mình cũng sẵn sàng bị lão già đụ, một hai tên nữa cũng vậy, nên tôi chỉ đơn giản buông tay và xử lý ba con sói độc ác này.

Thế là mẹ tôi đi đến giữa phòng. Ở giữa có một chiếc ghế đẩu để trang trí. Mẹ tôi dùng tay giữ đầu ghế và đẩy mông lên. Khi Lao Qiang và Yahuo nhìn thấy điều này, họ vây quanh tôi và chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Họ từ từ kéo váy của mẹ tôi lên, cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra trước mặt ba người.

Đáng ngạc nhiên là họ không nhận ra rằng mẹ không mặc đồ lót, và đôi tất không đáy này lại rất gợi cảm nên Lao Qiang ngay lập tức đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu xoa qua lại, trong khi Ya Huo dùng cả hai tay xoa mạnh vào mông Lian Qun. Âm đạo của mẹ vẫn còn chứa đầy tinh dịch mà chúng tôi vừa chảy ra từ cuộc ân ái ở nhà.

Lúc này Đại Lữ lấy ra một cái đĩa DVD nhỏ, bởi vì Lão Cường đã nói trước với bọn họ chuyện này, hai tên kia cũng đã muốn đụ mẹ tôi rồi. Bằng cách này, họ đã ghi lại quá trình đụ mẹ tôi, không những có thể tống tiền tôi mà còn đe dọa mẹ tôi sẽ tiếp tục làm công cụ tình dục của họ trong tương lai.

Khi mẹ tôi phát hiện ra Đại Lư đang quay phim DV của mình thì đã định ngăn cản. Không ngờ, Lão Cường đã đứng ở phía sau cô, đầu dương vật của anh ta ấn vào âm đạo của cô. Mẹ cô vừa định nói thì Lão Cường cũng đưa quy đầu của mình vào trong âm đạo của Liên Quần. Một làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô, cô mềm đến mức không thể nói được.

Yahuo thấy vậy liền nắm tay mẹ, ngồi xuống ghế đối diện với bà, để Lian Qun ôm chân ăn dương vật của mình. Cứ như vậy, mẹ đang mặc chiếc quần tất hở đũng màu đen tôi mua cho mẹ, đôi sandal cao gót màu đen và bộ vest lịch lãm, gợi cảm.

Sau khi Lao Qiang làm tình được một lúc, Ya Huo ra hiệu cho anh ta làm tương tự một lúc, nên Lao Qiang rút dương vật của mình ra và bắt mẹ tôi ngồi lên dương vật của Ya Huo, dùng thân trên ôm Ya Huo và vuốt ve dương vật của anh ta lên xuống. Vì Yahuo thường xuyên lao động chân tay nên dương vật của anh ấy rất dày và dài. Mẹ không muốn con thâm nhập quá sâu nên mẹ luôn dùng tay đỡ vai con và dùng đùi để kiểm soát độ sâu thâm nhập. Vì thế, tư thế ngồi khiến dương vật không thể thâm nhập hết mức.

Khi Lao Qiang nhìn thấy điều này, ông đã đưa ra một ý tưởng cho Yahuo. Anh yêu cầu mẹ ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía Yahuo và thâm nhập vào anh. Điều này thật tuyệt vời. Mẹ không có chỗ dựa, toàn bộ sức nặng của mẹ dồn lên mông. Cô chỉ có thể dựa vào dương vật to lớn của Yahuo để nâng đỡ cơ thể mình. Bởi vì mỗi lần đưa vào quá sâu, mông của Liên Qun lập tức nâng lên.

Nhưng mẹ tôi cũng nghĩ, bọn này không xuất tinh thì sao không đụ chết mẹ? Vì vậy, dù rất hưng phấn nhưng cô vẫn cố gắng hết sức ấn dương vật của Yahuo xuống, mong anh sẽ xuất tinh nhanh chóng. Bây giờ mẹ chỉ muốn dùng cái lồn bé nhỏ của mình đụ thật mạnh vào dương vật to của ba người này để họ “giao hàng” nhanh chóng. Đây là kế hoạch của cô ấy.

Mỗi lần mẹ nhấc mông lên, mẹ lại dừng lại một giây rồi nhanh chóng ngồi xuống. Âm đạo của cô dần dần tiết ra rất nhiều chất lỏng màu trắng. Khi Yahuo rút ra, chỉ còn quy đầu nằm trong âm đạo của mẹ tôi, sau đó anh ấy nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Lian Qun. Âm đạo của hai người đã gần nhau. Mỗi lần anh đụ tôi, mẹ tôi lại rên rỉ ầm ĩ, hai bầu vú to trên ngực lắc lư lên xuống.

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức dùng âm đạo của mình để gặp con cặc to của Yahuo. Đột nhiên cô tăng tốc độ đụ Yahuo lên xuống, dương vật của Yahuo ngày càng cứng hơn. Lão Cường có lẽ đã nhìn ra mẹ tôi đang nghĩ gì nên lập tức ngăn Yahuo lại và nói với Yahuo: "Con không thấy rằng con điếm già này muốn con nhanh chóng "giao súng" sao?" Yahuo chợt hiểu ra, anh thật may mắn khi có một ông già chỉ dẫn.

Vì vậy, Yahuo đặt mẹ anh xuống và để Lao Qiang đụ bà trong khi anh nghỉ ngơi trước. Lão Cường bảo Lian Qun bám vào chiếc giường tạm bợ mà họ đã kê bên cạnh, rồi đưa mình vào cơ thể mẹ mình từ phía sau. Trước khi anh đụ cô hai lần, chất lỏng màu trắng trong cơ thể bắt đầu chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Điều này có thể là do cảm giác cực khoái sau khi được làm tình vừa rồi.

Cứ như vậy, Lão Cường đụ cô thật mạnh từ phía sau Lian Qun. Mẹ tôi vẫn đi đôi dép cao gót màu đen, có lẽ vì lý do này mà mông bà cao lên một cách tự nhiên, lỗ của bà ở ngay trước đầu dương vật đang cương cứng của Lão Cường. Chẳng trách nhiều người đàn ông sẵn sàng cho phụ nữ mang vớ và giày cao gót để làm tình! Hóa ra có rất nhiều điều cần chú ý trong tư thế cơ thể, và chính vì điều này mà khả năng thâm nhập sẽ sâu hơn và mạnh mẽ hơn.

Sau đó, Lian Qun không thể đứng được nữa nên quỳ xuống mép giường, tiếp tục nâng mông lên để dương vật to lớn của Lão Cường xâm nhập vào âm đạo của mình. Sau khi đụ cô hàng chục lần, Lão Cường có lẽ sắp xuất tinh nên lật Lian Qun lại và đặt cô vào tư thế bình thường. Lúc này Ya Huo thay thế Đại Lữ, anh đến tiếp tục quay phim. Đa Lữ đưa dương vật vốn đã cứng cáp của mình đến gần miệng mẹ, yêu cầu mẹ dùng tay vuốt ve và dùng miệng ngậm.

Lúc này, Lão Cường càng ngày càng bị đụ mạnh hơn, hắn bắt đầu thở dốc. Mẹ tôi, Lian Qun, nhìn thấy Lão Cường sắp xuất tinh, nghĩ rằng nếu Lão Cường xuất tinh vào âm đạo của mình thì chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai sao? Thứ nhất, khi Yahuo và Dalu tự làm tình lần nữa, tinh dịch của Laoqiang có thể bôi trơn họ và kích thích những người đàn ông phía sau xuất tinh nhanh chóng; thứ hai, lấy tinh dịch của anh làm bằng chứng, họ không sợ mình trang trí nhà cửa không đàng hoàng.

Lúc này, tốc độ chết tiệt của Lão Cường đã đạt đến đà chạy nước rút cuối cùng, nhưng hắn vẫn là một con cáo già dày dặn kinh nghiệm. Gần chục lần gần đây, anh ấy nhanh chóng rút dương vật của mình ra đưa vào miệng mẹ tôi. Anh ra hiệu cho cô mở miệng và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh ta dọa mẹ tôi không được nhổ ra. Mẹ tôi ngoan ngoãn nuốt xuống và liếm sạch dương vật của Lão Cường.

Lão Cường châm một điếu thuốc, ngồi ở trên ghế bên cạnh tiếp tục theo dõi trận đấu. Hóa ra Lão Cường đã lên kế hoạch từ lâu. Anh ta biết rằng trong trường hợp này, “hậu duệ” của anh ta sẽ không quấn lấy cơ thể của mẹ tôi, ngay cả khi Lian Qun bắt được anh ta. Bằng cách này, anh sẽ thoát khỏi mối quan hệ và không còn phải chịu trách nhiệm nữa. Ngoài ra, mẹ tôi sẽ mất đi bằng chứng mạnh mẽ về tội hiếp dâm.

Đại Lư thấy Lão Cường đã đi xuống liền chiếm lấy vị trí của Lão Cường, tiếp tục đụ mẹ tôi trong tư thế này. Anh tưởng quần áo của mẹ vướng vào nên cởi áo khoác của mẹ ra, chỉ để lại một đôi tất đen không đũng, giày cao gót và áo sơ mi trắng. Chiếc áo sơ mi trắng xòe rộng, hai bộ ngực lớn đung đưa từ bên này sang bên kia.

Nếu trong phòng này còn có những người đàn ông khác ngoài ba tên biến thái, tất cả bọn họ đều sẽ bị kích thích bởi trang phục và động tác gợi cảm của mẹ tôi Lian Qun. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân xinh đẹp của cô dài hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Điều quan trọng nhất là cô ấy đang mặc một chiếc quần tất không đáy màu đen, để lộ cặp mông trắng nõn, âm đạo ẩm ướt và thỉnh thoảng có ai đó tiết ra. Nếu là đàn ông, anh ta sẽ tiến tới và đụ cô một cách thô bạo.

Sau khi Đại Lữ đụ tôi được một lúc, anh ấy cũng muốn mẹ tôi đụ tôi ở trên giống như Hoắc Hỏa vừa rồi, với nữ ở trên và nam ở dưới. Việc này ít tốn công sức hơn và thoải mái hơn. Sau đó Dalu nằm trên giường và để mẹ tôi ngồi lên trên dương vật của anh ấy. Anh nhét âm hộ của cô vào dương vật của mình và mút nó lên xuống. Anh còn rảnh tay nghịch vú mẹ tôi.

Dương vật của Dalu nhỏ nhất trong ba người đàn ông nhưng lại cứng nhất. Có lẽ điều đó có liên quan đến tuổi trẻ của anh ấy. Thế là ông giữ mông mẹ tôi và ấn xuống đồng thời đẩy mạnh eo bà lên, phát ra âm thanh “bốp”. Tay còn lại của ông đưa lên ngực mẹ tôi và nắm lấy một bên ngực của bà để xoa bóp. Một lúc sau, mẹ tôi run rẩy toàn thân vì bị đụ. Cô nhắm chặt mắt lại. Khớp giữa bộ phận sinh dục của cô ướt đẫm tinh dịch và cô không thể ngồi yên trên người anh.

Thế là Dalu đặt mẹ tôi xuống, bắt bà quỳ xuống, xâm nhập từ phía sau và tiếp tục đụ bà. Lúc này Lão Cường đã gần như đã nghỉ ngơi nên mang lửa lên chơi và tiếp tục bắn cho hắn.

Da Lu tiếp tục đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ từ phía sau, trong khi Ya Huo dùng dương vật phía trước chặn miệng Lian Qun. Mẹ cầm lấy dương vật của Ya Huo một lúc, Ya Huo cảm thấy chưa đủ hưng phấn nên quay mông, quay lỗ đít về phía mẹ. Mặc dù Lian Qun đặc biệt không muốn liếm lỗ đít Ya Huo, nhưng Da Lu có thể sắp xuất tinh vào lúc này và đang trong giai đoạn "chạy nước rút" cuối cùng, nên cô chỉ có thể ngoan ngoãn liếm cái lỗ đít hôi hám của Ya Huo.

Cuối cùng, Dalu đâm vào mông mẹ tôi hàng chục lần rồi ngừng cử động. Cậu bé này thực sự đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Bố tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây và ông luôn sử dụng bao cao su vì không có ý định sinh thêm con.

Dalu rút dương vật đang dần co lại của mình ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Điều đáng ngạc nhiên là không có một giọt tinh dịch nào chảy ra. Vì chưa từng thử xuất tinh trong nên tôi vẫn không biết âm đạo của mẹ chính là “hiện vật” huyền thoại! Hai môi âm hộ bị kẹp chặt, không có dấu vết của trận chiến vừa rồi, ngoại trừ cửa âm đạo có chút ẩm ướt. Đại Lư cũng ngơ ngác, thậm chí còn đưa tay vào chọc nhưng vẫn không có tinh dịch chảy ra.

Có lẽ là vì Đại Lữ muốn chịu đựng thêm một thời gian nữa. Càng giữ chặt, anh càng xuất tinh nhanh hơn. Vì vậy, cuối cùng, anh ấy xuất tinh một cách vội vàng mà không kịp chạy nước rút. Lão quay phim tưởng mình không xuất tinh mà chỉ rút dương vật ra nhường chỗ cho Ya Huo!

Lúc này, người đàn ông duy nhất trong phòng chưa xuất tinh chính là Yahuo. Yahuo vừa rồi đã rất phấn khích khi được mẹ liếm lỗ đít của mình. Anh ấy đã giúp mẹ tôi Lianqun và sử dụng tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" yêu thích của anh ấy để cho mẹ tôi ngồi lên người anh ấy và sử dụng dương vật của anh ấy. Lần này anh không còn để mẹ mình chủ động nữa. Anh ấn vào mông cô và đẩy mạnh lên trên.

Sau khi bị ba người này làm tình như vậy, mẹ tôi đã đạt cực khoái mấy lần. Lần này quả thực là căng thẳng nhất. Tôi nhìn thấy dương vật to lớn của Yahuo ra vào âm đạo của Lianqun. Môi âm hộ và dương vật đã nhỏ giọt tinh dịch. Có lẽ vừa rồi một ít tinh dịch của Dalu đã được đưa ra ngoài!

Sau bốn mươi hay năm mươi lần quan hệ nữa, dương vật to nóng bỏng cuối cùng cũng ngừng chuyển động và tinh dịch đang xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Vài giây sau, khi Yahuo rút dương vật ra, tinh dịch vẫn chảy ra từ quy đầu. Yahuo muốn đưa nó vào âm đạo của Lianqun và quấn quanh một lúc sau khi xuất tinh, nhưng anh không thành công vì nó quá mềm và âm đạo của Lianqun bị bao phủ bởi tinh dịch.

Sau khi Yahuo đứng dậy, anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi và khuấy động xem có tinh dịch của mình không nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể lấy ra được. Anh ấy nói: "Lần đầu tiên tôi đụ một cái lồn mạnh mẽ như vậy. Nó chật quá! Và tinh dịch không hề rỉ ra ngoài. Thật là một cái lồn tốt để sinh nở!" Lão Cường và Đại Lục liên tục gật đầu.

Mẹ tôi quay sang họ nói: “Hôm nay là thời kỳ nguy kịch của tôi, hai người trong số ba người đã xuất tinh vào lỗ của tôi. Nếu các ông không trang trí nhà cửa cho đẹp, tôi sẽ kiện các ông vì tội cưỡng hiếp tôi! Dù sao thì trên người tôi bây giờ cũng có bằng chứng.”

Lão Cường vội vàng nói: "Làm sao có thể? Không phải chỉ là Hoắc Hỏa xuất tinh trên mặt ngươi sao? Còn có ai?" Mẹ chỉ vào Đại Lư nói: “Con bé này cũng xuất tinh vào mặt mẹ phải không?”

Mọi người trong phòng đều nhìn chằm chằm vào Đại Lư. Đại Lư ngượng ngùng gật đầu thừa nhận vừa rồi hắn quá hưng phấn nên không kịp rút ra.

Bởi vì Đại Lữ luôn gọi Lão Cường là "chú thứ" nên Lão Cường lẽ ra có quan hệ huyết thống với Đại Lữ nên nếu Đại Lư có chuyện gì thì Lão Cường không thể bỏ chạy.

Lúc này, Lão Cường ngồi xổm xuống hút một điếu thuốc: “Hôm nay ta nhận thua, nhưng không ngờ lại rơi vào tay một nữ nhân thành thục như ngươi. Vì lòng tốt của ngươi đối với ba huynh đệ chúng ta, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi trang trí nhà cửa. Giá cả thì dễ nói, chỉ cần sau này ngươi thường xuyên đến đây tham quan là được.” Zuibao bất lực nói.

Mẹ tôi biết cái gọi là “thường xuyên đến đây xem” nghĩa là gì. Cô chỉ muốn ghé qua thường xuyên hơn và để họ bộc lộ ham muốn thú tính! Tôi đã bị đụ và xuất tinh nên chuyện đó không còn quan trọng nữa nên tôi đau đớn đồng ý.

Buổi tối mẹ tôi về nhà, mẹ kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra hôm nay. Chúng tôi làm tình say đắm suốt đêm, và tôi hào hứng phóng tinh dịch của mình vào tử cung cô ấy hết lần này đến lần khác.

Vài tháng sau, cuối cùng chúng tôi cũng đã sẵn sàng chuyển đến ngôi nhà mới. Ngôi nhà được trang trí đẹp mắt và phí cải tạo lại ở mức giá thấp mà tôi không ngờ tới. Điều này chủ yếu là do công việc của mẹ tôi! Trên thực tế, Lao Qiang và những người khác không hề đau khổ. Bạn có còn nhớ cái DVD họ quay lần đầu tiên họ làm tình với mẹ tôi không? Sau đó họ ghi nó vào đĩa DVD và bán cho bọn cướp biển. Bởi vì chủ đề của bộ phim hay nên họ kiếm được rất nhiều tiền.

Để đỡ đôi chân đau nhức của con, mẹ đã phải mang bầu suốt thời gian qua. Tất nhiên, cô là con đẻ của ông già mạnh mẽ. Sau khi dự án hoàn thành, thai nhi được 6 tháng thì thai nhi bị phá thai, tử cung của người mẹ bị tổn thương vĩnh viễn. Điều này chứng tỏ mẹ tôi có “đóng góp xuất sắc” trong việc trang trí nhà cửa! Sau đó, mẹ tôi nghỉ việc ở nhà hàng và chính thức trở thành gái mại dâm, vì mẹ tìm được niềm vui cuộc sống, còn tôi là “kỵ binh” của mẹ, tiếp xúc khách hàng cho mẹ.
