Mặc dù điều này nghe có vẻ khó tin nhưng đây chính xác là những gì đã xảy ra với tôi.

Tôi tên là Xie Yu, tôi 17 tuổi. Cha tôi ly dị mẹ tôi không lâu sau khi tôi chào đời. Từ khi tôi còn nhỏ, mẹ đã một mình nuôi em gái tôi, tôi và em gái tôi.

Tôi nghe mẹ kể rằng bố tôi là con trai một doanh nhân nổi tiếng (người ta nói hồi đó ông cũng là một người đàn ông đẹp trai). Anh ta yêu một cô gái học đại học chỉ là một thường dân (tất nhiên là mẹ tôi) và không muốn kết hôn với người bạn hẹn hò mù quáng của mình, vì vậy anh ta buộc phải bỏ trốn cùng mẹ mình. Mặc dù thám tử tư do mẹ chồng tôi (tức là bà tôi) thuê cuối cùng đã tìm ra địa chỉ và phải ly hôn nhưng trước khi rời đi, bố tôi đã chuyển toàn bộ số tiền ông tiết kiệm được nhiều năm vào tài khoản của mẹ tôi, trị giá khoảng 300 triệu Đài tệ. Ông được coi là một người đàn ông tốt bụng và giàu tình cảm, hồi nhỏ tôi có ấn tượng rất tốt về ông nên đến giờ tôi vẫn rất kính trọng bố. Nhưng sau đó tôi nghe nói rằng anh ấy đã cắt đứt mối quan hệ vì điều này, và cuối cùng đã đến một ngôi làng nhỏ ở Hoa Kỳ để trở thành linh mục.

Còn mẹ tôi, bà không có việc gì làm nên dùng một phần số tiền đó mở công ty nhỏ, thuê 3, 4 nhân viên, cuộc sống của bà cũng khá viên mãn.

Nhưng nói đến mẹ tôi, tôi phải giới thiệu người được mệnh danh là mỹ nhân học đường đích thực nhất trong lịch sử trường Đại học A. Mẹ hơn tôi 18 tuổi, cao 168 cm, khuôn mặt trái xoan gầy, lông mày cong với đôi mắt phượng rất đẹp và sống mũi nhỏ nhắn, dễ thương. Cô nàng có khuôn miệng mèo thẳng tắp, gợi cảm khiến biết bao người say đắm mỗi khi cười. Làn da trắng ngần thoáng chút hồng baby, mái tóc xoăn đen óng luôn tung bay trong gió, bộ ngực 36D cùng đôi chân thon gọn khiến nhiều người mơ ước.

Và vì tôi và chị gái tôi có gen tuyệt vời như vậy nên thật khó để biết họ sẽ đi về đâu. Chị gái tôi sang Nhật du học đại học sau khi tốt nghiệp cấp 3 nên tôi nhớ chị rất giống mẹ, còn em gái tôi lại có phong cách khác vì thừa hưởng gen của bố. Nếu mẹ và chị tôi là quý cô thiên hạ và Xiaojiabiyu thì chị tôi giống kiểu gái xinh nổi tiếng trên mạng hơn.

Tôi cao 178 cm. Tuy thừa hưởng gen của mẹ nhưng vì chơi thể thao và luôn để tóc ngắn gọn gàng nên nhìn tôi không được nữ tính cho lắm. Nhiều nhất thì tôi xinh đẹp.

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra mình rất thích tất là khi tôi còn học trung học cơ sở. Đó là ngày tôi tiếp xúc với phim khiêu dâm lần đầu tiên và mới học cách thủ dâm. Khi tôi đang đi vào phòng tắm với dương vật cương cứng của mình để thử "bài tập thể dục" mới tìm thấy, tôi tìm thấy một đôi tất màu da thịt mà mẹ tôi vừa cởi ra trên giá giặt trong phòng tắm. Nhớ tới người phụ nữ trong video cũng mặc bộ đồ tương tự, tôi tò mò muốn cầm lên xem. Không ngờ, ngay khi tôi chạm vào chiếc tất lụa, cảm giác mượt mà tuyệt vời đã thu hút tôi khắp người. Lúc đó, tôi như có một sức mạnh ma thuật nào đó đánh vào khiến tôi không thể suy nghĩ được. Tôi chỉ muốn sở hữu đôi tất đó dù chỉ một giây nữa thôi.

Sau khi chạm vào nó một cách đầy ngưỡng mộ vài lần, tôi nhét cặc của mình vào một trong những chiếc tất mà không cần hướng dẫn gì, rồi nhẹ nhàng bắt đầu nhấc nó lên. Lưỡi tôi bắt chước bộ phim tôi vừa xem, mút ống quần của chiếc tất.

Mẹ mặc cả ngày cũng không có mùi mồ hôi, chỉ thoang thoảng mùi thơm cơ thể, có mùi mặn mòi không rõ. Sau lần đó, tôi vẫn không hiểu nó là gì. Tôi chỉ biết rằng nó rất ngon và tôi thích nó đến mức tôi muốn hút nhiều hơn và ăn nhiều hơn. Lần đầu tiên tôi thủ dâm vào năm mười bốn tuổi, tôi đã nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Chưa đầy ba phút, tôi đã xuất tinh tinh dịch đầu tiên vào chiếc tất của mẹ tôi.

Khi còn nằm trên sàn phòng tắm thở hổn hển, tôi đã biết rằng mình vô cùng yêu thích những chiếc tất và không bao giờ có thể nhìn lại. Kể từ ngày đó, mỗi khi muốn quậy phá, tôi lại chạy đến giỏ đựng đồ giặt, lôi đôi tất của mẹ ra và cho tôi một đống đồ. Sau này tôi biết được một số điều và biết rằng nếu những chuyện như thế này bị phát hiện thì tôi sẽ phải chịu số phận, nên mỗi lần vui chơi xong, tôi đều giặt tất trước khi đeo lại. Thời gian trôi qua, mẹ tôi không nhận ra điều gì cả.

Sau khi vào cấp 3, tôi nhận công việc giặt giũ từ mẹ với lý do tôi đã trưởng thành. Mẹ và chị tôi nghĩ tôi thực sự nhạy cảm nhưng họ không biết rằng tôi phải hút hết nước trong quần lót và tất chân mẹ tôi mặc hàng ngày trước khi giặt. Không biết tại sao nhưng mỗi lần nếm thử nước ép trong quần lót của mẹ, tôi lại thấy phấn khích. Nhiều lần tôi muốn cởi quần và bắt đầu thủ dâm ngay tại chỗ. May mắn thay, lần nào tôi cũng kìm lại được. Nếu không, nếu ai đó phát hiện tôi thủ dâm trên ban công căn hộ, hàng xóm chắc sẽ gọi cảnh sát. (Có thể tạm dừng việc mút quần lót và tất của mẹ tôi, nên tôi không phải lo lắng bị phát hiện. Không có cách nào để tạm dừng việc thủ dâm!)

Vốn tưởng rằng những ngày tháng đơn giản nhưng hạnh phúc như vậy sẽ kéo dài mãi mãi, nhưng tôi không ngờ rằng một ngày nọ vào năm cuối cấp ba, bánh răng số phận bắt đầu quay chậm rãi.

Đó là một ngày trong tháng 12, công ty của mẹ tôi đang có chuyến đi du lịch dành cho nhân viên. Vì tôi phải chuẩn bị cho kỳ thi học thuật nên mẹ tôi chỉ đưa em gái tôi đi du lịch ba ngày hai đêm đến Huadong. này-này! Dù không thể đi du lịch nhưng tôi không hề thất vọng chút nào, bởi vì điều này có nghĩa là cuối cùng tôi cũng có thể chơi đùa với đôi tất của mẹ một cách công khai!

Tôi nhìn mẹ và em gái rời đi với vẻ mặt thất vọng. Ngay khi họ bước ra khỏi cửa, tôi nóng lòng lấy ra tất và đồ lót mà tôi đã lén thu thập khi giặt đồ mấy ngày nay (tất nhiên là chuẩn bị cho ngày này). Trong khi đang hút nước mật ong của mẹ từ quần lót, tôi trói con cặc của mình bằng tất và đụ chúng lên xuống một cách mạnh mẽ.

"Ha~~." Vì hôm nay nên đã mấy ngày rồi tôi không đụng đến tất. Bây giờ phơi mưa đã lâu, tôi không khỏi thoải mái thở dài. Tôi không biết là do tôi đã quen hay vì tôi đã thực sự trưởng thành. Tôi giữ nó trong hai mươi phút và thay đổi nhiều tốc độ, nhưng tôi không muốn xuất tinh.

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Vì tôi bị ám ảnh bởi tất nên có lẽ tôi cũng có gen yêu giày chăng? Tôi chạy vội đến tủ giày, vừa mở tủ giày của mẹ (vì đi làm nên mẹ đi giày cao gót nhiều nên có tủ giày riêng), một mùi nồng nặc xộc vào mũi. Đó là một mùi tuyệt vời trộn lẫn với mùi da, mùi nước hoa nồng nặc và một chút mồ hôi. Ngay khi tôi ngửi thấy mùi cực kỳ hấp dẫn này, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên hai cm, và chắc chắn rồi! Tôi thật là thiên tài!

Tôi lấy đôi giày cao gót của mẹ từ trong tủ giày ra, nhìn đôi giày cao gót tinh xảo và đẹp mắt trên tay. Trên đó có vài vết giày mà mẹ tôi đã mang quanh năm. Tôi không thể không liếm chúng từ trong ra ngoài. Ngón chân có mùi mặn thoang thoảng vì ra mồ hôi nhiều, còn lòng bàn chân và gót chân có mùi da thơm do mẹ xức nước hoa. Sau khi tận hưởng hết đôi giày, tôi chọn một đôi giày cao gót miệng cá màu đen trông rẻ tiền nhất (vì tôi không biết liệu tôi xuất tinh vào có thể giặt sạch chúng không, nên tôi chọn đôi rẻ nhất trước), rồi từ từ đút chiếc quần tất có tất của mình vào trong.

Ồ! Tôi đã đụ đôi giày cao gót của mẹ tôi! Trong lòng tôi vừa hưng phấn, phía dưới cũng khá hưng phấn, bởi lỗ hở của chiếc giày cao gót miệng cá chỉ vừa đủ cho quy đầu cỡ quả trứng của tôi lọt qua, còn lớp da chật cứ ép cặc tôi qua đôi tất, cực kỳ thoải mái. Nghĩ tới đây chính là đôi giày cao gót mẹ mang đi làm hàng ngày, tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy. Tay còn lại tôi nhặt chiếc giày cao gót hình miệng cá tương ứng lên, đưa lên miệng và bắt đầu liếm.

Tôi tưởng tượng chiếc giày trước mặt là âm đạo của mẹ, tôi không ngừng dùng lưỡi khuấy động cái lỗ nhỏ đầy hương vị của mẹ.

Khi tốc độ của phần thân dưới của tôi tăng lên, khoái cảm từ con cặc của tôi cũng dâng lên theo từng đợt. Sau khoảng ba bốn phút thâm nhập, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh đặc đặc vào giày cao gót của mẹ. Tinh dịch bắn ra khắp tủ giày. Lượng tinh dịch khiến tôi hơi choáng váng. Chắc chắn rồi, giày cao gót và tất chân là kẻ thù của tôi!

Khi định thần lại, muốn lau sạch tinh dịch trên giày, tôi phát hiện lớp sơn bên ngoài đôi giày cao gót đã bị sương mù do tinh dịch bám vào không thể lau sạch được. Sau khi thử vài lần, tôi quyết định trộm đôi giày cao gót và biến chúng thành bộ sưu tập của mình mãi mãi, kẻo bị phát hiện. Tôi đã làm theo mô hình tương tự trong hai ngày tiếp theo, xuất tinh thêm bốn hoặc năm lần nữa vào đôi giày đó. Đến đêm qua, hoàn toàn yêu thích tình dục giày, tôi nghĩ rằng thời gian tốt đẹp sắp kết thúc, tôi cũng có thể có một cơ hội lớn hơn, bởi vì tôi không biết liệu mình có cơ hội khác trong tương lai hay không.

Tôi chạy vào phòng mẹ và vứt hết đồ lót, quần lót, tất chân vào tủ lên giường mẹ. Tôi cũng cởi trần, chỉ để lại một đôi tất trên cặc mình. Trong lúc tôi đang dùng bao cao su để nghịch cặc của mình, tôi đang lang thang trong thế giới đồ lót và tất chân. Mỗi lần gặp phải một mảnh quần áo, tôi lại liếm từ đầu đến cuối, mút một lần rồi chuyển sang con mồi tiếp theo. Cuối cùng, tôi nằm lên giường, chất hết quần áo lên người, tận hưởng hương thơm tỏa ra từ quần lót của mẹ. Sau đó tôi đụ đôi giày cao gót của mẹ tôi càng nhanh càng tốt. Sau hơn năm mươi lần, cuối cùng tôi cũng kết thúc ba ngày tục tĩu bằng một màn pháo hoa lộng lẫy.

Khi tôi đi học về vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã đang nấu bữa tối nhưng không thấy em gái tôi đâu cả. Có lẽ cô ấy vẫn đang học thêm. Không biết là do tôi tưởng tượng hay là do hôm qua quá mệt mỏi mà tôi luôn cảm thấy hôm nay mẹ tôi trông có chút kỳ lạ. Khi nghe lời chào của tôi, cô ấy chỉ vội vàng đáp lại và tiếp tục nấu ăn. Chậm chạp bước về phòng mình trên tầng hai nhưng tôi vẫn không khỏi nhớ lại cảnh tượng điên cuồng tối qua. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi chợt tỉnh dậy! Phụ thuộc vào! Tôi quên cất đôi giày cao gót của mình! Hôm qua tôi chỉ nhớ cất quần áo trong phòng mà quên cất đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch! ! Tôi chạy vội vào phòng mẹ nhìn, nhưng điều chờ đợi tôi là sự tuyệt vọng: cả căn phòng đều sạch sẽ, không hề có dấu vết của giày cao gót.

Chẳng trách, chẳng trách phản ứng của mẹ tôi lại kỳ lạ như vậy. Hóa ra cô ấy đã biết tôi đã làm những điều ngu ngốc gì trong ba ngày qua! Vừa bước vào phòng, tâm trạng tôi như rơi từ trên trời xuống đáy vực. Tôi chỉ muốn biến mất khỏi thế giới này và không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Tôi sẽ không bao giờ có mặt mũi để gặp lại mẹ tôi nữa! Tôi bực bội nghĩ, đầu óc tôi tràn ngập vẻ mặt xa lạ của mẹ khi mới bước vào, thậm chí tôi còn không nghe thấy tiếng mẹ gọi ăn cơm. Người mẹ vốn đã biết bí mật của con trai mình, có vẻ ngượng ngùng không dám gọi điện trực tiếp cho tôi. Cô ấy gọi cho tôi vài lần từ xa và đi xuống cầu thang sau khi không thấy tôi trả lời.

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là buổi trưa. Tôi gọi điện cho giáo viên thì được biết mẹ đã xin phép tôi nghỉ ốm một ngày, nói rằng tôi bị cảm và cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Nghe vậy, tôi cười thầm trong lòng. Tôi thực sự cần nghỉ ngơi, nhưng không phải vì bệnh tật mà là vì tôi đã dùng giày cao gót của mẹ bắn quá nhiều súng lục! Tôi không biết mẹ tôi đang có tâm trạng thế nào khi gọi điện. Tôi không thể không nghĩ về điều đó khi nói chuyện với giáo viên.

Vốn muốn nói mình đã làm một ngày vô ích, nhưng dù sao cũng không có người ở nhà, tâm tình thoải mái đi xuống lầu, lại phát hiện mẹ đang đọc sách dưới lầu! Hoảng sợ, tôi lập tức muốn quay người đi bộ về nhưng đã quá muộn.

"Tiểu Vũ, ngươi tỉnh rồi."

Sau một đêm, mẹ tôi dường như đã hiểu ra và nhìn tôi.

"………………Vâng."

Tôi không biết phải nói gì khi bị bắt. "Con... lại đây một lát được không? Mẹ có chuyện muốn nói với con." Cuối cùng nó cũng đã đến. Tôi âm thầm chuẩn bị tinh thần rồi cúi đầu đi về phía mẹ.

Dù lẽ ra mẹ rất tức giận hay lạnh lùng nhưng mẹ tôi vẫn nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh ra hiệu cho tôi ngồi xuống.

"Ừm... Tiểu Vũ, nói thật với anh đi. Con có dùng giày cao gót và tất chân của anh để làm... những việc như vậy khi mẹ đi vắng không?"

Ôi chúa ơi! Quên giày cao gót, tôi thậm chí còn không giặt tất của mình. Chẳng trách mọi người đều nói đàn ông chỉ suy nghĩ bằng cái đầu nhỏ. Tôi thực sự ngu ngốc!

"...Vâng." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.

"Vậy... cậu có thể cho tôi biết tại sao không?"

Có thể nghe thấy trong giọng nói dịu dàng của mẹ có chút run rẩy.

Vốn dĩ tôi muốn gạt mẹ, nhưng không hiểu sao khi nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi lại muốn kể ra tất cả những bất bình mà tôi từng cảm thấy vì thích tất chân nhưng không thể kể cho người khác về chúng trong vài năm qua.

"Bởi vì, bởi vì ta rất thích nhìn nữ sinh đi tất. Ta đã biết mình thích tất chân từ khi còn học cấp hai. Mỗi lần nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đi tất, ta đều muốn tiến lại gần và chạm vào. Tất nhiên, ta biết rằng chân con gái không được phép chạm vào, nhưng có mấy lần ta gần như không nhịn được nên đành phải lén lút dùng tất của mẹ để bắn...Mẹ ơi, con bị ốm à?"

Sau khi nói ra một hơi những bí mật của mấy năm qua, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, đồng thời không khỏi lo lắng hỏi.

Người mẹ có vẻ nhẹ nhõm hơn khi nghe câu trả lời. Rốt cuộc, con trai cô không thích cô, nó chỉ thích tất chân mà thôi.

Dừng một chút, mẹ tôi nheo đôi mắt phượng xinh đẹp, cười an ủi tôi: "Sao có thể như vậy được? Có người thích ngực con gái, có người thích mông con gái, đương nhiên có người thích con gái mang tất. Đây tuyệt đối không phải là biến thái. Hơn nữa, có thể chịu đựng được dục vọng nguyên thủy nhất của mình cũng không phải là chuyện dễ dàng, cho nên mẹ thật sự rất tự hào về Tiểu Ngư của chúng ta!" "Thật sự?"

Là học sinh cuối cấp cấp 3, tôi không khỏi hét lên vì phấn khích khi nghe được lời khen ngợi của người mẹ thân yêu. Tôi được động viên và chỉ muốn kể cho mẹ nghe mọi chuyện.

"Mẹ, thật ra con không có ý nói đôi giày cao gót đó. Gần đây con mới phát hiện ra mình cũng thích giày cao gót, nên không nhịn được... Con đã giặt mấy lần rồi, nhưng thật sự không thể giặt được..."

Mẹ thấy tôi hành động như một đứa trẻ, mẹ vỗ nhẹ vào trán tôi, cười nói: "Bây giờ mẹ mới nhận ra mình đã bất cẩn như thế nào! Dù sao đôi giày đó cũng hơi mòn rồi, mẹ sẽ không phiền con nữa. Vốn mẹ còn định mang vài lần rồi vứt đi, nhưng không ngờ con nhà con lại lợi dụng."

Tôi chỉ có thể cười khúc khích khi nghe nó.

Nhưng nhìn thấy mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc trở lại, trong lòng tôi chợt có một dự cảm chẳng lành.

"Tiểu Vũ, các con khi đến tuổi dậy thì sẽ muốn... Đó là chuyện bình thường, nhưng nếu làm như vậy mỗi ngày sẽ không tốt cho sức khỏe. Con đã lớn rồi, phải học cách kiềm chế, hiểu không?"

Càng nghe càng thấy có gì đó không ổn. Có điều gì đó có vẻ kỳ lạ? "!" Đột nhiên một tiếng sét đánh vào tôi! "Mẹ ơi, sao mẹ biết... ngày nào con cũng có thứ đó?" Tôi run rẩy hỏi. "Haha, con nghĩ mấy năm nay mẹ không biết sao? Con trai... những thứ như thế không thể rửa sạch bằng nước được, chỉ cần nhìn thấy một cục cứng trên tất là con sẽ biết con nhất định lại làm chuyện xấu." Nhìn cái miệng nhỏ hơi nhếch lên vì kiêu hãnh của mẹ, tôi không khỏi rùng mình, trong lòng chợt có cảm giác muốn ôm mẹ thật chặt và hôn thật mạnh vào đôi môi gợi cảm của mẹ.

"Sao vậy Tiểu Vũ, em thấy khó chịu ở đâu đó à?"

Mẹ tôi thấy tôi chợt sửng sốt, không khỏi lo lắng hỏi. "Ồ không sao đâu. Tôi chỉ không ngờ mẹ lại hiểu chuyện như vậy." Tôi lấy lại bình tĩnh và nhanh chóng pha trò để giả vờ rằng không sao cả. "Tiểu tử này, ngươi biết nói chuyện."

Nụ cười trên môi mẹ tôi càng đậm hơn, đôi mắt phượng cong xinh đẹp của mẹ dường như lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ. Nếu tiếp tục nhìn, sợ thật sự không nhịn được mà vồ lấy nàng, vội vàng đổi chủ đề. "Nhưng mẹ ơi, con nên làm điều đó thường xuyên như thế nào?" Tôi hỏi "khiêm tốn". "Chà~ Tôi nghe người ta nói hai lần một tuần thì tốt hơn phải không?"

Mẹ cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói.

Mặt tôi sa sầm ngay khi nghe được điều này. Làm ơn, điều này không có nghĩa là nó chỉ có thể xảy ra ba ngày một lần sao? Đó là về việc làm người ta ngạt thở đến chết!

Tôi nhanh chóng chiến đấu cho chính mình. “Này ~, một tuần chỉ hai lần là quá ít rồi mẹ ơi ~” Thấy mẹ không tức giận, tôi bắt đầu làm điệu bộ khi tâm trạng được cải thiện. Trước đây, nếu tôi làm như vậy, mẹ tôi sẽ không thể không đầu hàng, nhưng lần này mẹ tôi kiên quyết lắc đầu. "Không, Tiểu Ngư, ta đang nghĩ đến sức khỏe của con. Con vẫn còn trẻ, không có cảm xúc, khi lớn lên, con sẽ biết mình nghe lời mẹ là đúng." Tôi thực sự không biết phải làm gì lần này. "Nhưng, mỗi lần nhìn thấy một cô gái đi tất trên đường, tôi đều muốn chạm vào. Phần mông trở nên cứng ngắc, nếu không thì làm sao bỏ được?"

Tôi thực sự muốn biết liệu có cách nào tốt hay không, xét cho cùng, việc thực hiện nó hàng ngày thực sự không phải là một việc dễ dàng. "Chà~, ban đầu cứ chịu đựng một thời gian nhé. Sau khi quen rồi thì sẽ đỡ hơn thôi, đúng không? Suy cho cùng, nó là vì sức khỏe của cậu mà." Mẹ nói với vẻ cau mày không chắc chắn.

Nhìn mặt tôi còn đắng hơn cả mướp đắng, mẹ tôi suy nghĩ hai ba phút rồi nói. “Nếu không, nếu con hứa với mẹ chỉ làm điều đó một tuần hai lần…” Mặt mẹ bỗng đỏ bừng.

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi hoàn toàn không nghe thấy người ta nói gì.

“Nếu con tuân thủ thỏa thuận, sau này con muốn chạm vào… Mẹ có thể giúp con chạm vào…” Mẹ cuối cùng cũng nói được. "!" Tôi choáng váng, sau đó là sự ngây ngất! Tôi không ngờ mẹ lại chủ động cho tôi chạm vào đôi chân mang tất của mẹ. Điều này thậm chí còn tệ hơn cả việc rung chuông! Tôi vô cùng sợ mẹ sẽ hối hận nên vội vàng gật đầu, nhưng nghĩ đến vấn đề hình ảnh, tôi lập tức giả vờ bất đắc dĩ.

"Chà...con hiểu, nhưng mẹ không thể thất hứa và béo lên được!"

Tôi nghĩ rằng biểu hiện của tôi có thể đã cho tôi đi. Mẹ tôi nhìn tôi và bật cười.

"Tôi biết, đó là sự thật. Tôi không ngờ Tiểu Ngọc còn trẻ như vậy lại có chút biến thái."

Tất nhiên là tôi tự động bỏ qua câu sau.

Sau khi xác nhận đồng ý, mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn và đứng dậy nấu bữa trưa. "Được rồi, vậy tôi đi nấu ăn, cậu không được làm những việc như vậy với tất của tôi nữa!"

"Ừ! Chỉ hai lần một tuần thôi!" Tôi thản nhiên trả lời, tâm trí vẫn đắm chìm trong cuộc trò chuyện vừa rồi…

Buổi tối ba ngày sau, trong khi chị tôi còn đang đi dạy thêm (đừng hỏi tại sao chị ấy không đi dạy thêm vào năm cuối cấp ba, mỗi người đều có hoài bão riêng…), tôi gõ cửa nhà mẹ với tâm trạng lo lắng.

"Xin mời vào." Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ một mảnh, mái tóc dài xoăn được buộc ngược ra sau, để lộ chiếc cổ gợi cảm, mẹ đang ngồi ở bàn đọc sách với cặp kính không gọng. "Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà quay lại và mỉm cười.

"..."

Thấy mẹ tôi ngây thơ đến thế, tôi không biết phải nói sao. Có lẽ vì biết con trai mình có đức hạnh nên người mẹ bối rối ba bốn giây mới phản ứng lại. "Ồ ~ tên biến thái nhỏ bé của chúng ta muốn chạm vào tất phải không?"

Mẹ trêu chọc nói. Tôi đỏ mặt và gật đầu.

"Bạn thực sự đã không làm điều đó trong ba ngày qua?" Mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi. "Ừ, không hẳn."

Tôi đã nói thực sự. Mẹ tôi nhìn chừng 3, 4 giây thì thấy tôi không nói dối. Cuối cùng cô đứng dậy và đi lấy đôi tất trong tủ.

"Tiểu Ngư muốn loại tất nào? Màu đen hay màu da thịt?" Mẹ hỏi trong khi nhìn qua tủ quần áo.

"Gợi cảm, cảm ơn." Tôi lo lắng đến mức không nói được mạch lạc, mẹ tôi nghe xong không khỏi bật cười. "Thằng nhãi này, mày chạm vào tất của mẹ mà còn biết nói lời cảm ơn à?"

Nghe tiếng cười của mẹ, tôi cũng cười theo và có vẻ bớt lo lắng hơn.

Sau khi nghe thấy vài tiếng xào xạc, mẹ tôi bước ra từ sau cánh cửa tủ. Vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cặc tôi lập tức vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu với tiếng “vù” một tiếng.

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh màu đen có dây buộc ở viền. Đường viền cổ áo hơi thấp, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực hoành tráng của mình. Viền áo dài tới đầu gối và cũng có viền ren.

Mẹ đang mang một đôi tất màu da ở chân, đôi chân không tì vết của mẹ đang tỏa sáng dưới ánh đèn sách trong đêm. "Trông nó có đẹp không?" Mẹ quay người lại như một cô bé khi mẹ bước tới. Kết quả là váy ngủ của cô bay lên, để lộ toàn bộ cặp đùi thon thả. Có lẽ vì tiếng nuốt nước bọt hơi lớn nên tôi chưa kịp trả lời, mẹ đã mỉm cười nói. "Có vẻ như Tiểu Ngư rất thích tất chân." Tôi lắc đầu. "Không phải vì đôi tất, mà là vì mẹ rất đẹp. Đẹp hơn những cô gái bên ngoài rất nhiều... Mẹ mặc tất trông rất đẹp."

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười chậm rãi ngồi xuống giường, đồng thời mời tôi đến ngồi cạnh mẹ. "Tiểu Vũ, nếu ngươi muốn chạm vào ta... ngươi có thể chạm vào ta." Tôi đang định đưa tay ra thì mẹ tôi bất ngờ kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống đến nửa đùi. "Ngươi không được phép chạm vào nơi này!" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cười hai lần khi đọc được suy nghĩ của mình, tôi ngoan ngoãn đưa tay đến gần đầu gối và chạm vào nó.

Nhìn mẹ cười khúc khích vì tôi ăn rùa, trong phút chốc tôi thực sự có cảm giác mẹ thực chất chỉ là một cô gái trưởng thành mà thôi. Nhưng khi sự đụng chạm mềm mại trên tay tôi đến, tôi lập tức quay lại sự thật rằng mẹ tôi là một phụ nữ. Sau khi chạm vào vài lần, tôi cảm thấy dùng một tay là chưa đủ nên tôi ngồi xuống đất, quay lưng về phía mẹ, đặt hai chân mẹ lên ngực và từ từ bắt đầu chạm vào mẹ.

Cứ như thế, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng đôi chân dài, thẳng và xinh đẹp trong đôi tất chân trên tay. Thấy tôi rơi vào hoàn cảnh đó, mẹ vẫn im lặng, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của con trai. Đột nhiên cả căn phòng tràn ngập tiếng rít của những chiếc tất dài. Khi cảm nhận đôi chân ấm áp và mềm mại trong tay, tôi lén ngửi mùi thơm của bàn chân mẹ và lắng nghe bản giao hưởng độc đáo của những chiếc tất. Cây gậy khổng lồ trong quần anh vô tình trở nên cứng lại. Tôi muốn chịu đựng nhưng không thể nhịn được. Tôi chỉ đơn giản kéo bộ đồ ngủ xuống, rút ​​cặc ra và bắt đầu giật nó ra. Người mẹ chắc không ngờ lại bất ngờ bắt gặp hình ảnh con trai sờ soạng đôi chân đi tất của mình khi đang thủ dâm. "A! Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ ngượng ngùng kêu lên. Nhưng tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong thiên đường của xúc giác, khứu giác và thính giác.

Mặc dù lý trí mách bảo tôi nên dừng lại nhưng đôi tay tôi cử động tới lui không thể dừng lại được nữa. Vì không thể dừng tay lại nên tôi quá xấu hổ để trả lời. Thấy tôi hồi lâu không phản ứng, mẹ thấy tôi chỉ sờ chân bằng một tay, tay kia thủ dâm, không làm gì tổn hại đến mẹ nên không nói nữa.

Sau khi thấy không có chuyện gì, tôi lén mở mắt ra nhìn phản ứng của mẹ qua chiếc gương trên bàn trang điểm gần đó. Không ngờ lúc đầu mẹ tôi sợ hãi, lại nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình như thế này!

Được người mẹ xinh đẹp nhìn vào phần thân dưới của tôi như thế này, tôi phấn khích đến nỗi cặc tôi không khỏi sưng lên thêm một chút.

Nhưng nghĩ mà xem, mẹ tôi đã vô gia cư hơn mười năm và rất lâu rồi chưa được nhìn thấy cặc của đàn ông. Và bên dưới tôi là một dương vật dày thịt có kích thước 18 cm nên việc tôi bị nó thu hút là điều bình thường. Nghĩ xong tôi lặng lẽ quay người lại, hướng mắt về phía mẹ và bắt đầu đụ mẹ một cách cực kỳ chậm rãi và dâm đãng. Quả nhiên không lâu sau, tôi liên tục nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt. Thấy mẹ đã quen nhìn con trai bắn súng, tôi chỉ cần mở mắt ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo của mẹ, tôi sờ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình và đẩy cặc qua lại.

Sau khoảng năm, sáu phút, tôi khó có thể kìm được ham muốn muốn bùng nổ trong cơ thể. Lý trí của tôi bị choáng ngợp, tôi nhanh chóng nhấc đôi chân đi tất của mẹ lên, rồi ấn quy đầu to lớn của mình vào đế tất của mẹ. Tôi cảm nhận được sự chạm nhẹ vào quy đầu. Cảm giác thích thú hoàn toàn khác với việc tự mình đi tất. Sau khi cọ xát đôi bàn chân mang vớ của mình với dương vật của mình vài lần, cuối cùng tôi cũng xuất ra được tinh dịch nóng hổi đã tích tụ trong ba ngày. "A! Mẹ ơi!!"

Có lẽ vì đã chịu đựng lâu, hoặc có lẽ vì quá hưng phấn nên tôi xịt mấy chục lần mới dần dần dừng lại.

Toàn bộ lòng bàn chân của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, thậm chí còn có vài giọt từ từ chảy xuống bắp chân của mẹ và trên giường.

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng, tôi ngồi bệt xuống đất thở dốc. Mẹ cũng không vội dọn dẹp, chỉ đợi tôi từ từ tỉnh táo lại. "Mẹ, con xin lỗi..."

"Thật sự là... tôi có thể nói lời xin lỗi. Đó là điều khiến mẹ tôi chảy máu khắp chân." Mẹ nói với tôi với một chút trìu mến trong khi trách móc tôi. "Được rồi, nhanh đi tắm đi, kẻo chị em sẽ gặp lại."

"Ừ! Cảm ơn mẹ!" Sau khi cảm thấy thật dễ chịu, tôi lê đôi chân yếu ớt của mình đi tắm. Khi bước đến cửa, tôi nghĩ đến một điều quan trọng hơn. "Mẹ ơi, con vẫn có thể làm được việc này chứ...?" Nhìn lại, tôi không ngờ lại thấy cảnh mẹ cởi tất đầy cám dỗ.

Vì là váy liền nên mẹ tôi phải kéo váy lên tận eo, duỗi một chân để cởi tất ra. Hậu quả của việc này là từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót ren trắng dưới đôi tất của mẹ, thậm chí tôi gần như có thể nhìn thấy qua khe ren nhỏ và nhìn thấy bộ phận riêng tư của mẹ mà tôi hằng mơ ước...

"Tiểu Ngư hôi hám, ngươi đang nhìn cái gì? Không bằng nhanh đi tắm đi!" Khuôn mặt dễ thương của mẹ đỏ bừng. Cô muốn bỏ chân xuống nhưng không thể bỏ được vì cô đã cởi tất ra giữa chừng. Cô ấy chỉ lơ lửng trên không cho tôi thấy đủ thôi.

"Nhìn đẹp quá mẹ ơi!" Tôi trêu chọc, cảm thấy rất vui khi nhìn thấy quần lót của mẹ.

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn lại nó một lần nữa trước khi rời đi.

"Mông của mẹ đẹp quá!" Cuối cùng tôi đã kết luận.

Từ đó, chúng tôi cũng hình thành thói quen sờ vào chân mẹ đi tất và thủ dâm. Lúc đầu, mẹ tôi giấu trong đôi tất của mình, nhưng bây giờ mẹ có thể mặc và cởi tất ngay trước mặt tôi, và tôi đã nhìn thấy rất nhiều chiếc quần lót của mẹ. Có màu đỏ, vàng, xanh, tím, chữ T, quây, ren, đủ loại nội y khiến tôi run lên vì phấn khích mỗi khi nhìn thấy da thịt bên dưới. Tất nhiên, ngoài đồ lót, việc được ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình ở cự ly gần và mặc và cởi tất một cách trang nhã cũng là một thú vui tuyệt vời trong cuộc sống.

Có lần tôi lặp lại trò cũ là ngồi bệt xuống sàn, tựa lưng vào giường để mẹ tôi đang ngồi trên giường đặt hai chân đi tất lên vai tôi. Về phần tôi, tôi đang tận hưởng sự mềm mại và êm ái của đôi chân mình trong khi từ từ di chuyển cây gậy dài 18 cm của mình lên xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình mềm nhũn. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và nhìn. Thì ra mẹ tôi mệt quá nên ngủ quên. Cái miệng nhỏ cong cong dường như đang mơ một giấc mơ đẹp.

Tôi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ mà trong lòng chợt thấy xót xa. Hóa ra mẹ tôi vốn đã mệt mỏi như vậy mà vẫn cùng con tôi làm những việc tục tĩu như vậy. Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên giường chuẩn bị đắp chăn cho mẹ. Nhưng vào lúc này, hạt giống dục vọng trong cơ thể tôi lại bắt đầu gây rắc rối. Tôi đã bước vào trạng thái suy nghĩ với cái đầu nhỏ của mình, và tôi nghĩ, vì mẹ tôi rất khó ngủ ngon như vậy, tại sao không thử điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám thử, điều mà tôi luôn mơ ước, đó là vớ chân?

Tôi nhìn mẹ và hét lên hai lần. Thấy mẹ không đáp, tôi mạnh dạn nắm lấy chân mẹ và véo vào cặc tôi. Thành thật mà nói, ngay lúc tôi chạm vào đôi chân đi tất của mình, tôi gần như đã xuất tinh.

Bàn chân của mẹ thật ấm áp và dịu dàng, cảm giác mềm mại của đôi tất của mẹ khiến tôi thường xuyên phải nghỉ ngơi rất lâu chỉ bằng cách véo vào chúng, kẻo tôi không khỏi xuất tinh. Sau khi tôi đã quen một chút với cú chạm chí mạng này, tốc độ của tay tôi dần dần tăng lên. Tôi tưởng tượng rằng đây là âm hộ đĩ điếm của mẹ tôi và tôi đang dùng con cặc khổng lồ của mình để thâm nhập vào món ngon quý hiếm này. Tốc độ càng lúc càng nhanh, khoái cảm dần dần tăng lên, tôi không khỏi rên rỉ.

"A! Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ mềm và đẹp quá, ôm con thoải mái quá!" Ngay khi tôi chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang mở to đôi mắt xinh đẹp đang nhìn tôi chằm chằm. Choáng váng, tôi dùng một lực nào đó lên tay vì căng thẳng, vô tình khoái cảm trong cơ thể biến thành nước nam tính và phun ra ngoài. Mẹ không biết là vì sợ hãi hay vì vừa mới tỉnh dậy, nhưng mẹ không cử động hay trốn tránh và để tinh dịch của tôi bắn vào mặt và cơ thể mẹ. Sau khi trút giận xong, tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng bỏ tất và chân xuống. Không biết phải làm sao, tôi đành cúi đầu đứng đó chờ mẹ mắng.

"Thật sự, tôi vô tình bị thế này khi đang ngủ. Toàn thân tôi nhớp nháp." Không ngờ mẹ tôi đưa tay lau tinh dịch trên mặt nhưng lại mắng tôi với giọng rất ngượng ngùng, hay nói đúng hơn là trêu chọc tôi. Anh cũng không quên liếc nhìn tôi và đứa con thứ hai với ánh mắt bực bội. Đầu óc tôi không khỏi rùng mình lần nữa, sức mạnh dưới háng tôi dường như lại dâng lên. “Mẹ, con…” Tôi vốn đã nghĩ đến một câu xin lỗi, nhưng bây giờ lại không biết phải nói gì. "Tiểu biến thái, ta bắt quả tang ngươi, xem ngươi có dám tái phạm hay không!" Mẹ ngồi dậy vỗ nhẹ vào ngực tôi như xoa bóp. Ôi trời, mẹ ơi, mẹ đã mơ thấy gì vậy?

Dù không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ, nhưng thấy mẹ không có ý trách móc tôi, tâm trí tôi trở nên linh hoạt hơn.

"Mẹ ơi, đôi tất của mẹ êm chân quá. Lần sau mẹ giúp con sử dụng nhé!"

Tôi lại dùng đến cách tấn công quyến rũ. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này, mặc dù mẹ tôi cố tình quay đầu khỏi tôi, nhưng từ phản ứng vừa rồi tôi đã biết mẹ tôi thực sự bằng lòng, nhưng bà chỉ không muốn đồng ý với tôi, một kẻ biến thái, dễ dàng như vậy. Sau khi hiểu được điều này, tôi lợi dụng tình thế và cố tình giả vờ chán nản. "Con xin lỗi mẹ, con sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Xin mẹ hãy quên chuyện xảy ra ngày hôm nay đi."

Nói xong tôi làm động tác bước ra khỏi phòng.

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi vội chạy tới và nắm lấy tay tôi trước khi tôi bước được nửa bước. "Tiểu Ngư, ngoan ngoãn đi, mẹ chỉ đùa thôi, con đừng thương hại Tiểu Ngư được không?... Mẹ vẫn có thể giúp đỡ Tiểu Ngư... sau này." "Thật sự?" Tôi hét lên "ngạc nhiên". "Đúng vậy, nhưng Tiểu Vũ phải hứa với ta, về sau nàng sẽ ngoan ngoãn!" Cuối câu, mẹ tôi gần như dựa vào tôi. Mùi thơm và nhiệt độ cơ thể từ hơi thở của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi căng máu không kiểm soát. Nhưng khi tôi đang định nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ thì mẹ đã nhanh nhẹn bước sang một bên. "Được rồi, tôi đã yêu cầu bạn... làm điều đó hai lần trong tuần này. Tôi không thể chơi nữa."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi đành phải xuống nhà tắm. Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng, mẹ tôi nói với giọng ngọt ngào từ phía sau: "Cảm ơn con đã đến! Chào mừng con lần nữa!"! ?

Tôi dừng lại, cẩn thận cân nhắc hậu quả của việc cương cứng của mình và cuối cùng bước ra ngoài với con cặc trong quần. Mẹ kiếp, anh phải bắt tôi chịu đựng dương vật thịt tắc nghẽn không thể thoát ra ngoài!

Nhưng sau này mẹ tôi đã giữ lời hứa. Cô ấy không chỉ cho tôi tiếp tục sử dụng đôi tất chân và đôi chân nhỏ bé của mình để làm footjob mà còn phát minh ra một chiêu mới, đó là mẹ tôi nằm trên giường, còn tôi nằm trên người mẹ, dùng cặc của mình đụ đôi chân và âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Dù mẹ không cho tôi chạm vào vùng kín của mẹ nhưng tôi chỉ có thể nhét nó vào phần giữa đùi của mẹ. Tuy nhiên, được nằm trên người mẹ và giật tới giật lui thực sự mang lại cho tôi cảm giác như đang làm tình với mẹ. Ngoài ra, tôi nằm trực tiếp trên lưng cô ấy nên có thể tận hưởng trọn vẹn hương thơm cơ thể độc đáo của cô ấy nên lần nào tôi cũng xuất tinh rất nhiều. Đó là một trong những phương pháp yêu thích của tôi gần đây.

Sau đó, chúng tôi thậm chí còn phát minh ra một cách chơi hoàn toàn mới. Từ khi mẹ biết tôi cũng thích đi giày, bà luôn đi giày cao gót và đi tất chân để thực hiện đủ mọi hành vi tục tĩu đối với tôi. Một lần, tôi chợt nảy ra ý định xin mẹ đi dép cao gót và đi tất lụa. Tôi nhét dương vật to lớn của mình vào ngón chân hở ra từ mũi dép của mẹ và hút hết nước cho mẹ. Đầu dương vật của tôi tận hưởng năm ngón chân xinh xắn của mẹ được bọc trong một chiếc tất, còn phần dưới quy đầu của tôi cảm nhận được sự tiếp xúc của da của đôi giày cao gót. Mỗi khi những ngón chân đi tất mềm mại, đáng yêu của mẹ lần lượt trượt qua lại trên quy đầu, cảm giác sung sướng không thể diễn tả bằng một từ nào và lần xuất tinh thường kéo dài hơn nửa phút.

Cùng với footjob và legjob, gần đây tôi cũng bắt đầu tham gia vào hoạt động của mẹ tôi cho tôi handjob. Có lẽ vì đã có đôi chân hữu ích nên mẹ tôi đã đồng ý không chút do dự khi tôi đưa ra yêu cầu này. Nhưng mẹ tôi không có kinh nghiệm nên tôi ngồi trên giường trước, để mẹ quỳ xuống sàn rồi dùng tay thủ dâm cho tôi.

Vừa được mẹ giơ tay, tôi đã thầm mừng vì mình đã có thói quen giúp mẹ việc nhà. Bàn tay của mẹ vô cùng tinh tế, không hề thô ráp chút nào. Thay vào đó, do được chăm sóc nên toàn bộ lòng bàn tay và các ngón tay khá mịn màng và mềm mại.

Không cần thêm bất kỳ chất bôi trơn nào cũng đủ khiến người ta phun tinh hoa sự sống vào đôi bàn tay khéo léo này.

Tận hưởng màn vuốt ve dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, tôi nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, cố gắng kìm nén sự kích thích chưa từng có này. Ngay khi tôi sắp phun trào, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ từ đầu quy đầu, nóng và ẩm ướt. Tôi tò mò mở mắt ra thì thấy mẹ nghiêng mặt không nhìn tôi, mặt đỏ như dâu chờ hái, miệng mím chặt không nói một lời.

Nhìn thấy tình huống này, Ben Se Mo suy nghĩ một chút cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Chắc đây là lần đầu tiên mẹ tôi được ngắm nhìn dương vật thịt hung dữ cao 18 cm của tôi ở khoảng cách gần như vậy. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ và lén lút liếm nó! "Có phải mẹ vừa... lén liếm nó không?" Tôi hỏi thăm dò.

Mẹ tôi không thừa nhận cũng không phủ nhận mà ngượng ngùng quay mặt đi không nói một lời. Nhìn đôi mắt lấp lánh của mẹ, tôi đoán việc hỏi thêm sẽ chỉ khiến mẹ xấu hổ và phản tác dụng nên tôi không hỏi nữa. Nhưng đầu óc tôi đang chạy đua với những suy nghĩ phải làm thế nào để hướng dẫn mẹ tiếp tục.

Tôi kéo mẹ dậy và mời mẹ ngồi cạnh tôi. Tôi một tay ôm mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mượt của mẹ. Nhìn đôi bàn tay thon thả vẫn không quên dùng cặc của mẹ, tôi không khỏi thở dài, mẹ đúng là một phù thủy có năng lực học tập cao và trời sinh đã có duyên!

Khi bầu không khí bớt ngượng ngùng, tôi ghé sát miệng vào tai mẹ và nhẹ nhàng hỏi. “Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết tại sao vừa rồi mẹ lại liếm bên hông Tiểu Ngọc không?” Đôi má vốn đang ửng hồng của mẹ lập tức đỏ bừng sau khi nghe câu hỏi của tôi, thật sự rất dễ thương. Sau một lúc im lặng (bàn tay vẫn không dừng lại!), mẹ tôi cuối cùng cũng trầm giọng trả lời. "Bởi vì... mới đi được nửa đường thì thấy trời mưa nhẹ... phía trước có dòng nước trong vắt chảy ra. Tôi không muốn làm bẩn bộ đồ ngủ của mình nhưng lại không có giấy vệ sinh nên..." Tôi nghe xong cảm thấy rất vui! Ôi chúa ơi! Sao mẹ tôi lại có thể dễ thương đến thế!

Tôi cố nén sự phấn khích trong lòng rồi hỏi lại với giọng dịu dàng. "Vậy... Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết, Tiểu Ngư có ngon không?" Lần này mẹ không còn ngượng ngùng đến mức không nói được nữa. Cô nghiêng đầu và suy nghĩ một lúc.

"Ừm... mặn và có chút se,...tôi không thích!" Như sợ tôi buồn, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “…nhưng mẹ cũng không ghét, mùi vị lạ lắm”. Thật là một người mẹ chu đáo!

Bây giờ cuối cùng cũng đến lúc bắt đầu sự kiện chính! Tôi dừng lại vài giây để bầu không khí ổn định trở lại. Rồi tôi nhẹ nhàng hỏi. "Mẹ, Tiểu Ngư, con nhờ mẹ một việc được không?" Thấy mẹ nhìn tôi đầy bối rối, tôi ôm mẹ chặt hơn. Tôi xin mẹ tựa đầu vào tôi. “Sau này con có thể xin mẹ… liếm chỗ của Tiểu Ngọc được không?” Mẹ nghe xong câu hỏi liền nắm tay ôm chặt con cặc hơn. Im lặng một lúc, tôi không khỏi lo lắng lén nhìn khuôn mặt mẹ. Sau khi mẹ tôi nhìn xuống sàn nhà một lúc, cuối cùng bà cũng khẽ gật đầu trước đôi mắt vui mừng của tôi! !

Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng! Tục ngữ có câu, hãy đánh khi sắt còn nóng. Tôi nhanh chóng kéo mẹ dậy và để mẹ quỳ trước mặt tôi lần nữa. Mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng bây giờ mẹ buộc phải nhìn chằm chằm vào cây gậy to lớn đầy gân của tôi, và không khỏi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. May mắn thay, cô ấy vẫn nhớ tới thỏa thuận vừa rồi nên ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi, bắt đầu lè lưỡi liếm nhẹ nhàng.

Lúc đầu, mẹ tôi không quen với những hành động tục tĩu như vậy. Cô chỉ cố liếm nó rồi lập tức kéo nó lại.

Khi liếm đi liếm lại, mẹ tôi dần dần thả lỏng tâm trí và bắt đầu liếm một cách tự tin. Lưỡi của mẹ ẩm ướt, mịn màng và vô cùng khéo léo. Mỗi lần liếm quy đầu, tôi cảm thấy những hạt li ti trên lưỡi từ từ trượt dọc theo đỉnh dương vật, khiến tôi rên rỉ khe khẽ.

Người mẹ được khích lệ càng lúc càng hưng phấn và bắt đầu tăng tốc độ liếm từ từ. Tuy nhiên, dù dịch vụ lưỡi của mẹ tôi vô cùng hài lòng nhưng tôi vẫn có cảm giác như còn lâu mới xuất tinh được. Nhìn xem, thời cơ đã chín muồi, tôi động viên nói. “Mẹ ơi, sao mẹ không thử cho cả dương vật vào miệng để nếm thử cả con cặc ~” Quả nhiên, bà mẹ đang trong tình trạng vừa nghe thấy những lời nói tục tĩu của tôi, liền lè lưỡi mà không ngẩng đầu lên mà mút cả con cặc!

Bên trong miệng mẹ tôi căng mọng và mịn màng, như thể mẹ đang dành cho phần thân dưới của tôi một liệu pháp spa nhẹ nhàng nhất. Tôi không biết tài năng đến từ đâu nhưng mẹ tôi thực sự đã biết cách hút chân không con gái trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên. Thành trong trơn trượt của miệng tôi ép chặt vào quy đầu, khiến van tinh của tôi suýt vỡ tung mấy lần. Khi trình độ của bà ngày càng cao, mẹ tôi cũng ngày càng phát minh ra nhiều thủ thuật hơn, chẳng hạn như đổ đầy nước bọt vào miệng rồi súc miệng thật mạnh. Nước bọt nhớp nháp liên tục tác động lên các dây thần kinh cảm giác của tôi, điều đó thực sự khó quên. Thỉnh thoảng anh ấy còn dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa của tôi. Lần đầu tiên được thổi kèn, tôi bị kích thích theo nhiều hướng. Cuối cùng tôi đã thử một thủ thuật mới khi một người mẹ thử nó (bà kẹp chặt quy đầu của tôi bằng hai đôi môi gợi cảm, rồi nhanh chóng nhổ vào mặt trước và mặt sau của rãnh)

Không khỏi hét lên. "Mẹ ơi!, con sắp xuất tinh rồi!" Sau đó anh ta xuất tinh nước trắng đặc đặc vào miệng chú mèo con dễ thương của mẹ.

Không biết là do xuất tinh quá nhiều hay do mẹ chưa chuẩn bị kỹ. Dù miệng mẹ đã kẹp chặt cặc tôi nhưng một ít tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm mẹ và rơi xuống bộ đồ ngủ của mẹ.

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi gầm gừ và nuốt hết tinh dịch nóng hổi của con trai mình vào bụng. "Mẹ, đừng nuốt! Đó là đồ bẩn của Tiểu Ngư." Tôi nhìn thấy cảnh này liền vội ngăn mẹ lại. Không ngờ mẹ tôi khẽ mỉm cười rồi tiếp tục cạo phần tinh dịch tràn ra ăn. "Chỉ cần là Tiểu Ngư tôi yêu thích, dù là thứ gì cũng không bẩn!" Nói xong, cô ấy mở cái miệng gợi cảm của mình ra và hút hết tinh trùng còn sót lại trong niệu đạo của tôi. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ phục vụ mình chu đáo như vậy, tôi không khỏi xúc động. Tôi nhanh chóng xuống giường, quỳ xuống đất và ôm chặt mẹ. “Mẹ, cảm ơn mẹ…” Mẹ có vẻ giật mình trước hành động của tôi. Phải mất 2, 3 giây cô ấy mới có phản ứng, cô ấy duỗi hai bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng ôm tôi.

Chúng tôi ôm nhau không nói một lời. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới phá vỡ sự im lặng, có chút ngượng ngùng hỏi. "Tiểu Ngư, vừa rồi là lần đầu tiên của ta, liếm sàn có được hay không?" "Ừ! Cảm giác thật dễ chịu! Tôi như đang bay lên trời vậy! Không ngờ lần đầu tiên mẹ tôi lại tốt như vậy, bà thật sự tài giỏi!" Tôi nói một cách chân thành.

"Xì Tiểu Ngư luôn lợi dụng mẹ tôi." Khi mẹ tôi nghe tôi khen tài năng của bà trong lĩnh vực này, bà không khỏi ngượng ngùng đánh vào đầu tôi. Ngừng một lúc, mẹ tôi buông tay ra và đứng dậy. "Được rồi, chị gái tôi sắp về rồi. Mau thu dọn đồ đạc đi. Tôi đi thay quần áo. Thật sự, lần nào tôi cũng xuất tinh nhiều đến nỗi khắp người..." Mẹ vừa phàn nàn nửa thở dài vừa nói.

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ nhìn bộ đồ ngủ mới của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Tôi vòng hai tay quanh eo mẹ từ phía sau. "Mẹ, người ta nói phụ nữ nghiêm túc là đẹp nhất. Mẹ thật xinh đẹp khi giúp Tiểu Ngư bú..." Mẹ nghe xong đỏ mặt, nhưng lại nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, mặc bộ đồ ngủ rồi đi tắm.

Mấy ngày sau, tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi quỳ bên giường. Cô liên tục đưa cổ qua lại, đồng thời, chiếc lưỡi linh hoạt liếm khắp nơi, cố gắng hết sức để mang lại cho con trai khoái cảm tối đa. Nhưng những gì chúng tôi đang làm bây giờ không phải là quan hệ tình dục bằng miệng thông thường mà là những gì mẹ tôi nhìn thấy trên Internet. Đầu tiên mẹ dùng tất để che chiếc gậy khổng lồ của tôi, sau đó mẹ tôi đặt con cặc vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. Lần đầu tiên nghe đến phương pháp này, ta không khỏi cười khổ trong lòng. Đây không phải là một thủ thuật chỉ xuất hiện trong một bài hát bảy bước nào đó sao? Tại sao bây giờ nó lại được sử dụng cho tôi?

Nụ cười thật cay đắng, dù sao bị một bà mẹ xinh đẹp đức hạnh dùng tất chân đụ cũng không phải là chuyện dễ dàng. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, tập trung tận hưởng cái miệng dịu dàng của mẹ dưới mình.

"Tiểu Ngọc lợi hại như vậy, mẹ miệng đau nhức, còn chưa xuất tinh." Mẹ nói không rõ ràng trong khi ngậm dương vật của tôi trong miệng. “Con cũng không biết. Miệng mẹ làm con thấy dễ chịu lắm, nhưng con chỉ không muốn xuất tinh…

... "

Suy cho cùng, tôi là người được phục vụ nên không thể nói gì với mẹ về việc đi nhanh hơn, nên tôi đành phải tiếp tục không xuất tinh. Không ngờ miệng mẹ tôi đã sưng tấy rồi mà còn chưa xuất tinh. Đột nhiên, mẹ nhổ con cặc to lớn của tôi ra và chạy vội ra ngoài. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Lớn lên, mỗi lần mẹ nở nụ cười kiêu hãnh, tức là mẹ nhất định có ý tưởng gì đó kỳ quặc!

"Tôi tự hỏi liệu đây có phải là một phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng mới không?" Tôi nghĩ trong sự chờ đợi.

Quả nhiên, không lâu sau, tôi thấy mẹ bước vào mang theo một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng. Mẹ bước vào không nói gì nữa. Mẹ quỳ xuống trước mặt tôi, xỏ một đôi giày cao gót vào dương vật của tôi và từ từ bắt đầu thực hiện. Lúc đầu, ma sát từ da của đôi giày cao gót quá mạnh, không lâu sau tôi đã cảm thấy nhức nhối ở dưới đó. Mẹ tôi nhìn thấy liền nhanh chóng dùng đầu lưỡi nhúng nước bọt vào con cặc. Không ngờ một cú liếm lại khiến tôi mất kiểm soát. Mẹ tôi vốn đã quen ăn gậy nên chỉ dùng chiếc giày cao gót miệng cá nghịch ống thép của tôi, đồng thời dùng miệng thổi cho tôi một phát vào quy đầu to tướng lộ ra từ các ngón chân. Tôi tận hưởng niềm vui nhân đôi đến từ phần dưới cơ thể của mình. Tay còn lại, tôi nắm lấy chiếc giày cao gót chưa sử dụng và bắt đầu liếm nó một cách chậm rãi. Sau khi nhận được sự kích thích như vậy, ngay sau đó tôi đã gầm lên và phun nước ép đàn ông tục tĩu vào miệng mẹ tôi.

Sau này, mặc dù tôi luôn muốn tiến xa hơn và đột phá ba điểm mấu chốt mà mẹ tôi luôn nhấn mạnh: hôn, ngực và âm đạo ngọt ngào khiến người ta mất trí. Nhưng mẹ tôi luôn kiên quyết từ chối, điều đó thật đáng tiếc.

Cho đến một ngày sau đó, cơ hội mà tôi hằng mong đợi cuối cùng cũng đã đến.

Lẽ ra tôi nên đề cập trước rằng mẹ tôi sở hữu một công ty nhỏ và văn phòng nằm trong một tòa nhà trong thành phố. Tuy nhiên, vì gần đó có nhiều tòa nhà văn phòng nên khu vực này trở nên rất vắng vẻ sau giờ làm việc. Vì vậy, mỗi khi mẹ có việc gì không thể tan làm đúng giờ, mẹ sẽ gọi điện nhờ tôi đến đón và đưa về nhà. Họ nói là đi đón nhưng thực ra họ chỉ đang cùng nhau đi bộ về nhà. Và tôi có thể ở một mình với một người phụ nữ xinh đẹp mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào.

Một ngày nọ đã quá bảy giờ mà mẹ tôi vẫn chưa thấy bóng dáng mẹ, thậm chí mẹ còn không gọi điện cho tôi để nhấc máy.

Tôi gọi vào điện thoại di động của mình nhưng không ai trả lời. Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi đẹp quá. Chẳng lẽ đã có chuyện gì xảy ra với cô ấy? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Lúc tôi đang định đứng dậy đi ra ngoài tìm mẹ thì thấy cửa nhà đột nhiên bị đẩy ra, đập vào mắt là khuôn mặt hơi đỏ bừng của mẹ. Mẹ tôi không biết đi đâu uống rượu, vừa bước vào cửa đã toàn thân nồng nặc mùi rượu. Thấy mẹ trở về bình yên, tôi vừa nhẹ nhõm nhưng cũng vừa tức giận. Tôi ở đây lo lắng cho mẹ tôi, nhưng bạn lại đi uống rượu? Sau khi xác nhận lại mẹ không có chuyện gì, tôi khịt mũi suốt đời rồi quay người đi lên lầu. Tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi từ phía sau.

Tôi thấy bất mãn, không có nơi nào để trút giận nên muốn tắm một bồn sang trọng để tiêu hết tiền của mẹ.

(Tất nhiên là không tiêu hết tiền rồi, haha) Toàn thân ngâm mình trong làn nước nóng hơi bỏng, tâm trạng dần dần thoải mái hơn, tôi cảm thấy hơi hối hận vì sự thô lỗ vừa rồi của mình. Đúng lúc tôi đang nghĩ cách xin lỗi mẹ thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, tôi nhìn thấy mẹ trần truồng, chỉ có một chiếc khăn tắm nhỏ đáng thương che đi những bộ phận quan trọng của bà.

Nhìn thân hình gợi cảm, hấp dẫn của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy khát nước ngay cả trong phòng tắm ẩm ướt. "Tiểu Ngọc, thực xin lỗi, mẹ đi uống rượu mà không nói cho con biết, làm con lo lắng... Mẹ, con giúp con xoa lưng được không?" Nhìn đôi mắt to buồn bã của mẹ, tôi gần như đồng ý. Nhưng để che đậy dương vật đã hơi cương cứng dưới nước của mình, tôi đành phải lạnh lùng nói. "Không, tôi đã giặt rồi." Thấy thái độ kiên định của tôi, mẹ chỉ có thể thở dài, đi sang một bên thoa xà phòng. Khi thấy mẹ không còn nhìn qua nữa, tôi bắt đầu mạnh dạn chiêm ngưỡng thân hình của mẹ.

Khỏi phải nói, khuôn mặt thanh tú của mẹ hơi ửng hồng vì rượu, cặp vú đẹp 36D của mẹ càng tuyệt vời hơn. Chúng giống như hai giọt nước hoàn hảo treo ngược trên ngực mẹ tôi. Dù không có sự hỗ trợ của áo lót nhưng họ vẫn đứng thẳng như thiếu nữ 18 tuổi. Hai núm vú nhỏ màu hồng chĩa thẳng lên không trung như muốn dụ người ta đưa vào miệng và nếm thử thật kỹ. Nhìn xa hơn xuống, tôi có thể thấy vòng eo thon gọn và đầy gợi cảm của mẹ. Đường cong chữ C gợi cảm hai bên tôn lên vòng eo vừa phải của mẹ. Nó không giống như một số siêu mẫu truyền hình quá gầy để trông giống người lớn. Hai cái mông tròn trịa và săn chắc đó khiến người ta muốn vồ lấy vài nắm. Cặp đùi thon gọn duyên dáng dẫn ánh nhìn vào bắp chân không chút mỡ thừa của mẹ. Bắp chân của mẹ thon và mềm, không quá gầy và cũng không có những đường cong cơ bắp. Chúng được hình thành hoàn toàn thành một mảnh. Sau đó tôi hơi lùi máy ảnh lại và nhìn vào khu vườn bí mật giữa hai chân mẹ tôi. Tôi chỉ thấy hũ mật giữa hai chân mẹ nhẵn nhụi, ở giữa có thể nhìn thấy hai môi bé trong trẻo dễ thương mà không hề bị cản trở. Hóa ra mẹ tôi là hổ trắng!

Đang tận hưởng thì tôi nhận ra mẹ tôi đã tắm rửa xong và đang đi về phía tôi với hai bộ ngực khủng đang cương cứng. "Mẹ... con có thể tắm cùng Tiểu Ngư được không?" Mẹ hỏi kỹ. Tất nhiên tôi không có lý do gì để từ chối một mỹ nữ tắm, nên tôi giả vờ thờ ơ và nhẹ nhàng gật đầu. Thực sự thì tôi đã vô cùng hạnh phúc rồi.

Thấy tôi đồng ý, mẹ ngồi xuống ngâm mình trong bồn tắm, mặt đối mặt với tôi. Bồn tắm ở nhà khá lớn nhưng dù sao cũng chỉ dành cho một người. Khi mẹ ngồi như thế này, da thịt tôi sẽ không bị ma sát. Mặc dù mẹ tôi không cảm thấy gì vì cảm giác tội lỗi nhưng tôi, khách hàng, vẫn hào hứng giơ dương vật vốn đã hơi cương cứng của mình lên và bắn thẳng lên trời. May mắn thay, người mẹ chỉ im lặng cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì nên không để ý đến dương vật tục tĩu của con trai mình.

Nhìn thấy mẹ tôi trông yếu đuối đến thế, tôi xấu hổ đến mức không thể tiếp tục những ý nghĩ dâm ô của mình. Tôi kìm nén dục vọng trong lòng, noi gương mẹ, lặng lẽ nhìn xuống đất.

Hồi lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm và ngẩng đầu lên. "Tiểu Vũ, thật xin lỗi, hôm nay mẹ đột nhiên có một vị khách rất quan trọng tới, vì công việc nên mẹ phải đi giao lưu với ông ấy... khiến con lo lắng...

…Tôi xin lỗi. “Mẹ cúi đầu giữa câu, như thể mẹ là một cô bé đã làm sai điều gì đó. Cô ấy thật đáng yêu.

Nhưng khi nghe những lời này, tôi chỉ cảm thấy tức giận dâng trào. "Dù đột ngột thế nào thì cậu cũng nên gọi điện cho người nhà đi! Cậu có biết tôi lo lắng thế nào không? Tin tức bên ngoài đưa tin hàng ngày, hôm nay có mấy người bị cưỡng hiếp và bắt cóc. Cậu không nghĩ đến gia đình mình à?" Khi tôi nói điều này, tôi thực sự đã rơi nước mắt và thậm chí tôi còn bị sốc. “Mẹ luôn bảo chúng ta về muộn thì phải nói chuyện với mẹ, nhưng mẹ có biết rằng trẻ con cũng quan tâm đến mẹ không!” Tôi vừa nói vừa nức nở.

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi càng nói, trong mắt mẹ tôi dần hiện lên một lớp nước. Đột nhiên mẹ tôi lao vào ngực tôi và bật khóc. Tôi nghe mẹ tôi buồn và khóc nhiều hơn. Cứ như vậy, hai người ôm nhau khóc. Không biết bao lâu mẹ tôi mới ngừng khóc, ngẩng đầu lên nhìn tôi mỉm cười với đôi mắt sưng đỏ. "Xiaoyu đã thực sự trưởng thành! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ phải dựa vào Xiaoyu để bảo vệ chúng ta ~"

Tôi nhìn khuôn mặt đáng yêu của mẹ mà thấy ấm lòng.

"Đương nhiên, bây giờ con đã trưởng thành rồi! Sau này có việc gì thì cứ giao cho con. Mẹ, mẹ không cần phải mệt mỏi như vậy."

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ, từ từ nhắm mắt lại, áp người vào người. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã hôn tôi thật sâu. Cảm nhận được đôi môi mềm mại và ấm áp của mẹ trên miệng, tôi nhắm mắt lại và hôn đáp lại mẹ.

Trong đầu tôi lúc này không có bất kỳ ý nghĩ tục tĩu nào, chỉ cảm thấy nụ hôn rất sâu và ngọt ngào. Khi tôi gần như hụt hơi, mẹ rời môi, vòng tay qua cổ tôi và nhìn tôi mỉm cười. "Em có thấy thoải mái không, Xiaoyu?" "Ừ! Nụ hôn của mẹ thật ngọt ngào và thoải mái! Con không ngờ nụ hôn đầu tiên của con lại là với mẹ... Tuyệt quá!"

Khi mẹ tôi nghe câu cuối cùng, bà há hốc miệng ngạc nhiên. "Tiểu Vũ, ngươi... vừa rồi là nụ hôn đầu tiên của ngươi sao?!"

Trước khi tôi kịp gật đầu, anh đã mỉm cười ngọt ngào và vùi mặt vào vòng tay tôi. "Quên đi, Tiểu Vũ từ nay về sau sẽ là của mẹ ta, không ai khác được phép đoạt lấy nó của ta, ngươi biết không!" Tất nhiên là tôi đồng ý, nhưng điều tôi đang nghĩ là làm cách nào để mẹ tôi là của mình.

Sau khi chúng tôi giải quyết xong những mâu thuẫn, mẹ quay lại, nhẹ nhàng nằm lên người tôi, còn tôi vươn tay ra khỏi nách mẹ và ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cảm thấy thoải mái, chúng tôi bắt đầu trò chuyện từng chữ.

“Ngực của mẹ to quá, kích cỡ thế nào?” "Con bé biến thái này đang hỏi loại câu hỏi gì vậy...36D" "Nhân tiện, số đo của bạn là bao nhiêu?"

"Hừ, ta không muốn nói cho ngươi biết!"

"Tiểu Vũ ở trường cũng không có bạn gái, nếu không tại sao không hôn cô ấy?" “Đương nhiên là không, có mẹ là đủ rồi, tại sao phải có bạn gái?” "Cô ấy sẽ nói nhiều!"

"Mẹ ơi, hôm đó mẹ mơ thấy gì thế? Đây là lần đầu tiên con đụ chân mẹ đấy."

"...Bí mật!" "Nói cho tôi!" "Không! Đây là quyền riêng tư của phụ nữ!" "Keo kiệt!"

"Vậy sau này cậu có tiếp khách hàng đó không?"

"Tất nhiên, mẹ bạn là ai không quan trọng!"...........

Sau sự việc đó, mẹ tôi dường như đã thực sự đối xử với tôi như một người trưởng thành. Họ không chỉ đến để thảo luận những vấn đề quan trọng với tôi mà đôi khi họ còn thảo luận các vấn đề của công ty với tôi. Ngay cả cách anh ấy nhìn tôi dường như cũng thay đổi, trở nên hơi... gắn bó? Tôi không biết chính xác, tôi chỉ biết đó là một điều tốt. Tất nhiên, ngoài những động tác bằng chân và quan hệ tình dục bằng miệng ban đầu, đôi khi chúng tôi còn có những nụ hôn kiểu Pháp sâu sắc khi không có chị gái tôi ở bên. Có những lúc những nụ hôn mãnh liệt đến mức tôi thậm chí còn phớt lờ đôi tay mình đang lén đặt lên ngực mẹ (nhưng tôi không dám xoa bóp nhiều như ý muốn). Bây giờ ngoại trừ chuyện chăn gối, tôi và mẹ như một cặp vợ chồng hạnh phúc.

Nhưng thời gian trôi qua, tôi dần không thể kìm nén được ham muốn được làm tình với mẹ.

Vào ngày này, tôi cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Sau khi tắm xong, tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình và đi đến phòng mẹ.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào, bà tưởng tôi sẽ làm như thường lệ. Cô ấy mỉm cười với tôi và đứng dậy đi lấy đôi tất.

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ." Tôi xin mẹ ngồi lại.

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ tò mò nhìn tôi bằng đôi mắt to long lanh nước. "Tôi...tôi muốn làm tình với mẹ tôi!" Dù rất lo lắng nhưng tôi vẫn dũng cảm nói ra điều mình đã suy nghĩ bấy lâu nay. "!"

Mẹ tôi nghe vậy, thân thể mảnh dẻ run rẩy, nhưng lại cúi đầu không nói gì.

Tôi phải nói những lời tôi đã chuẩn bị. "Ừm...Mẹ, con biết mẹ rất yêu bố và coi ông là người duy nhất trong đời. Con cũng rất kính trọng bố. Dù sao thì bố cũng có thể cưới mẹ con bất chấp áp lực của bà ngoại. Con thực sự nghĩ bố con là một người rất quyền lực. Nhưng, con thực sự thích mẹ và muốn có tất cả những gì mẹ có..." Tôi dừng lại và tiếp tục. “Và mẹ chắc hẳn đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. Nhiều lần trong đêm tôi nghe thấy mẹ dùng tay…rằng…”

Sở dĩ tôi nhắc đến bố là vì tôi biết mẹ tôi không thực sự quan tâm đến chuyện loạn luân, hay nói cách khác, bức tường nội tâm của tôi về vấn đề này đã bị dỡ bỏ từng chút một. Điều này có thể được nhìn thấy từ các hành vi tình dục khác nhau mà chúng ta ngày càng trở nên cởi mở hơn trong thời gian gần đây. Mối quan tâm chính của mẹ tôi là cha bà, người mà bà đã không gặp trong nhiều năm.

Anh ta đã có thể nổi dậy chống lại cả gia đình vì lợi ích của mình, thậm chí từ bỏ tài sản hàng chục tỷ đồng để sang Mỹ làm linh mục.

Người đàn ông như vậy chắc hẳn là kỷ niệm đẹp nhất của mỗi người phụ nữ.

“Con không muốn thay thế bố, chỉ là… con rất thích mẹ…” Giọng tôi cuối cùng nhỏ dần. Bởi nếu là con gái, tôi sẽ không bao giờ quên một người đàn ông si mê và nổi bật đối với tôi đến thế. Ngay lúc tôi tưởng không còn hy vọng thì câu trả lời chính là bộ ngực căng phồng của mẹ.

Mẹ ôm tôi thật chặt vào ngực, nước mắt cứ rơi. Tôi cảm thấy những giọt nước mắt rơi trên cơ thể tôi. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi ngạc nhiên đến mức muốn ngẩng đầu lên nhưng lại không thể cử động vì vòng ôm của mẹ quá chặt. Thay vào đó, tôi như muốn vùi đầu mình sâu hơn. Mẹ tôi nhìn thấy xong liền ôm chặt tôi hơn.

Cả khuôn mặt tôi áp vào hai quả bóng tròn trịa trên ngực mẹ, khiến trái tim dâm đãng vốn dĩ của tôi run lên.

"Chà...Mẹ...Mẹ thật cảm động. Tiểu Vũ đã trưởng thành và nghĩ về mẹ..." Mẹ vừa nói vừa nức nở. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và phải im lặng lắng nghe.

“Thật ra mẹ cũng rất thích Tiểu Ngọc, con rất thích mẹ… Nhưng con sợ nếu chuyện như vậy xảy ra với Tiểu Ngọc, một ngày nào đó Tiểu Ngọc sẽ muốn thế chỗ bố con…” Mẹ tôi nói xong, mẹ buông tay đang ôm tôi ra để tôi có thể ngẩng đầu lên. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước đỏ hoe vì khóc và vui vẻ nói. "Nhưng bây giờ có vẻ như mẹ đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Tiểu Vũ trong nhà chúng ta đã trưởng thành và trở nên quan tâm như vậy... Mẹ thật hạnh phúc khi có bố và mẹ trong đời..." Nói xong, mẹ lại ôm tôi vào lòng. Tôi biết mẹ đang trong tâm trạng phấn khích nên tôi dang tay ôm mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, an ủi mẹ.

Sau khi trút hết nỗi lòng, mẹ đưa tay ôm má tôi và nhìn tôi trìu mến. "Bất quá Tiểu Ngư cũng không cần phải thay bố, bởi vì... hôm nay mẹ sẽ giao hết tất cả cho Tiểu Ngư..."

Nói xong, mẹ tôi đang định cởi quần áo thì đột nhiên dừng lại giữa chừng. Tôi ngứa ngáy đến mức nhìn mẹ giận dữ. Tôi thấy khóe mắt em còn đọng nước mắt nhưng cái miệng nhỏ thè chiếc lưỡi mèo đáng yêu và cười tinh nghịch. "Mẹ vừa mới để ý hiện tại đã là tám giờ, tỷ tỷ một tiếng rưỡi nữa sẽ về. Tiểu Ngư hẳn là không muốn lần đầu tiên kết thúc vội vàng như vậy đúng không?" Dù không biết một chuyến thăm bình thường kéo dài bao lâu nhưng tôi vô thức gật đầu. Khóe miệng mẹ tôi càng cong hơn. "Vậy ngày kia con đến phòng mẹ lúc bảy giờ. Vậy chúng ta có hai tiếng rưỡi. Cùng nhau vui vẻ nhé!" Nói xong, mẹ hào hứng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người mẹ như vậy, tôi nuốt nước bọt. Nhưng điều mẹ tôi nói là sự thật. Để có được lần đầu tiên tuyệt vời nhất, tôi ngoan ngoãn hôn chúc mẹ ngủ ngon rồi về phòng ngủ.

Hai ngày sau, tôi đến trước cửa nhà mẹ với tâm trạng vừa háo hức vừa sợ hãi. Vui mừng vì cuối cùng tôi cũng được quan hệ tình dục với mẹ tôi! Tôi đã không thủ dâm hai ngày rồi vì hôm nay, chỉ để mẹ tôi nếm được tinh chất mạnh nhất. Nhưng một mặt tôi cũng sợ mình sẽ bị tước vũ khí, không thể làm mẹ hài lòng. Mặc dù mẹ tôi đã hơn một lần khen ngợi kích thước dương vật của tôi và việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đã chứng tỏ sức chịu đựng của tôi, nhưng không hiểu sao, tôi chỉ lo mình sẽ không thể mang lại cho mẹ niềm vui thoải mái nhất…

Thấy đã gần bảy giờ rưỡi, tôi sắp xếp lại những suy nghĩ đang chạy đua của mình, mở tuyến phòng thủ đạo đức cuối cùng rồi bước vào.

Vừa bước vào phòng, con cặc đói khát của tôi lập tức biến thành một thanh thép, ấn mạnh vào bộ đồ ngủ tôi vừa mặc.

Không phải tôi không có ý chí mà chỉ là bộ trang phục của mẹ tôi rất gợi cảm. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, mặc bộ đồ ngủ màu đen gợi cảm. Hai mảnh vải ren mỏng đến mức tôi có thể nhìn thấy phần bên trong kéo dài từ cổ trở xuống, vừa đủ che kín cặp vú 36D lộng lẫy của mẹ, rồi kéo dài xuống tận dưới, cuối cùng biến thành hai sợi dây mỏng quấn quanh âm hộ không có lông ngọt ngào và gợi cảm, đồng thời thắt một chiếc nơ tinh nghịch trên mông mẹ. Trên chân mẹ, cô bé mang đôi tất màu da sáng bóng và một đôi giày cao gót hình miệng cá màu đen, để lộ năm ngón chân xinh xắn được quấn trong chiếc tất dài. Mái tóc xoăn nhẹ bồng bềnh của mẹ thản nhiên xõa ra sau lưng. Bắt chéo chân giúp tôi có thể nhìn rõ vùng kín xinh đẹp ở dưới đùi. Hôm nay mẹ đã đặc biệt mặc quần áo cho tôi và còn trang điểm nhẹ nhàng mà tôi yêu thích. Cái miệng mèo hồng hơi nhếch lên của cô ấy khiến tôi muốn hôn cô ấy thật mạnh. Nhìn thấy mẹ xinh đẹp và gợi cảm, tôi choáng váng đến mức không thể cử động được. Tôi chỉ có thể đứng đó và thở dốc.

Mẹ có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Sau khi tận hưởng cái nhìn tham lam của tôi một lúc, cô ấy duỗi đôi chân dài, tròn và xinh đẹp trong đôi tất chân và nói với tôi một cách quyến rũ. "Đến! Xiaoyu, cởi hết quần áo ra đây với mẹ ~" Nghe vậy, tôi lập tức cởi hết quần áo trên người đi về phía mẹ.

Nhìn đôi chân trong suốt như pha lê của mẹ quấn tất chân, tôi không khỏi quỳ xuống, vươn đôi tay run rẩy ôm lấy đôi chân xinh đẹp yêu thích của mình trong tất chân và giày cao gót. "Mẹ ơi, con có thể liếm chân mẹ được không?" "Ừ, Tiểu Ngọc có thể liếm bao nhiêu tùy thích." Sau khi ngẩng đầu lên để xác nhận rằng mẹ đã đồng ý, cuối cùng tôi lè lưỡi và chậm rãi, nhẹ nhàng liếm thủ phạm của mọi chuyện đã xảy ra - đôi chân đi tất của mẹ.

Hôm nay mẹ sơn móng tay màu đỏ để mười ngón chân nhỏ xíu của mẹ trông xinh xắn hơn. Lần đầu tiên tôi đưa toàn bộ bàn chân đi tất và đôi giày cao gót vào miệng rồi dùng lưỡi từ từ liếm qua lại, cảm nhận những đường nét gợi cảm trên ngón chân và đôi giày cao gót. Sau khi nếm được hương vị thơm ngon gấp đôi của giày cao gót và bàn chân ngọc, đầu lưỡi từ từ di chuyển lên trên. Đầu tiên, tôi liếm khe hở giữa mũi tất của mẹ và đôi giày cao gót. Mùi thịt và mùi mồ hôi bốc lên từ ngón chân tôi. Nó không bốc mùi. Ngược lại, nó khiến người ta nhận ra đây chính là đôi giày xinh đẹp của mẹ mà tôi đã đi suốt ngày, điều đó càng khiến tôi thích thú hơn. Sau khi âu yếm mút các ngón chân của chiếc tất lụa và liếm đôi giày cao gót vài lần, tôi chuyển mục tiêu sang mu bàn chân. Lòng bàn chân của mẹ tôi mịn màng và đẹp đẽ, không hề có một đường gân nào. Sau khi mang tất vào, chúng toát lên vẻ đẹp mơ hồ khiến tôi liếm đi liếm lại nhưng vẫn chưa hài lòng. Lúc đầu, mẹ tôi toàn thân cứng đờ vì căng thẳng, nhưng với sự phục vụ tỉ mỉ của tôi, mẹ dần dần tận hưởng được thú vui được liếm chân bằng tất. Kết quả là đôi chân chật hẹp trở nên mềm mại, tăng thêm sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành.

Cuối cùng tôi đã liếm được đến điểm, khi tôi chuẩn bị cởi giày và mút đôi chân đi tất của mẹ kỹ hơn thì mẹ nhẹ nhàng kéo tôi lên. Tôi bối rối nhìn cô ấy nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một nụ cười bí ẩn.

Tiếp theo, mẹ bảo tôi ngồi xuống đất, còn mẹ thì ngồi trên giường, duỗi hai chân gợi cảm vắt chéo vai tôi và bắt đầu quan hệ tình dục với tôi trong đôi giày miệng cá của mẹ. Hôm nay mẹ đi giày cao gót da cao cấp. Chất liệu mịn và mềm, họ có thể chăm sóc cột thịt của tôi một cách cẩn thận nhất ngay cả khi không cần bôi trơn. Có lúc mẹ nhét cặc tôi vào khe hở của đôi giày cao gót tông màu da thịt, có lúc mẹ dùng mũi giày nhẹ nhàng gãi vào quy đầu của tôi trong khi cúi đầu hôn tôi. "Bạn có cảm thấy thoải mái khi ở Xiaoyu không?" Mẹ hỏi khi chúng tôi đang thở. "Ừ..." Tôi mừng đến không nói nên lời. Tôi chỉ có thể trả lời với con cặc ngày càng đỏ và sưng tấy của mình. Chơi được khoảng năm phút, mẹ cởi giày cao gót ra và bắt tôi động tác bằng đôi chân mang tất ấm và mềm mại của mẹ. Tôi cảm nhận được làn da mịn màng của mẹ được bọc trong chiếc tất, và những ngón chân linh hoạt của mẹ cứ trêu chọc dương vật của tôi. Lúc trước cô ấy dùng ngón chân kẹp chặt sống mũi của tôi, lúc sau cô ấy dùng lòng bàn chân và mu bàn chân để giúp tôi thủ dâm. Tôi gần như xuất tinh nhiều lần.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy một mùi dâm dục bốc lên từ người mình. Thì ra mẹ tôi đã nhặt đôi giày cao gót miệng cá vừa cởi ra che mặt tôi! Trước mặt có đôi giày đẹp nên tôi không nỡ buông. Cứ thế, tôi vừa tận hưởng động tác chân của đôi chân lụa bên dưới, vừa liếm đôi giày cao gót xinh đẹp đầy hương vị của mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại của mẹ đưa lên ngực tôi và vuốt ve núm vú của tôi. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi còn đang vuốt ve đôi tất yêu thích của mình trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Bị kích thích bởi sự thích thú gấp bốn lần như vậy, tôi đã phun ra tinh dịch đầu tiên trong ngày trong vòng chưa đầy ba phút.

Tôi phải mang tất cả ngày để không bị bẩn (mẹ biết tôi thích ngửi chân mẹ nhất), nên mẹ nhanh chóng mang một đôi giày cao gót cũ mà mẹ đã chuẩn bị từ lâu đến đặt trước mắt ngựa để đón những làn sóng tinh dịch của tôi.

Trong quá trình phun trào, đôi chân đi tất của mẹ tôi tiếp tục di chuyển lên xuống, giúp tôi liên tục duy trì được đỉnh điểm khoái cảm cao nhất. Mãi cho đến khi chắc chắn rằng tôi đã phun trào xong, mẹ tôi mới dừng đôi chân dịu dàng của mình lại và cho tôi chút thời gian để thở. Mẹ tự mình nhặt đôi giày cao gót pha lê xanh chứa đầy tinh hoa của tôi và mỉm cười.

"Xem ra mấy ngày nay Tiểu Ngư đã chịu đựng rất nhiều, xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn dày như vậy ~"

Nói xong mẹ nhăn cái mũi xinh xắn ngửi ngửi. Cuối cùng, bà chỉ mũi giày vào miệng và nuốt từng miếng tinh dịch của con trai mình.

"Mẹ! Làm sao mẹ...!?"

Mẹ liếm môi và mỉm cười.

"Không phải mẹ nói con thích mọi thứ của Tiểu Ngư sao? Hơn nữa, nhìn mẹ uống tinh dịch từ đôi giày cao gót của mẹ không phải là phấn khích nhất sao?"

Nói xong, anh ta liếc nhìn háng tôi đầy khiêu khích. Tôi cười khúc khích. Quả thực, nhìn thấy mẹ tôi có hành động dâm đãng như vậy, cây gậy khổng lồ mà tôi vừa xuất tinh xong lại bắt đầu dính đầy máu.

Sau khi tôi bình phục, mẹ tôi không chịu nổi nữa bảo tôi nằm xuống giường nhưng mẹ lại lật người lại và đặt cái âm hộ không có lông của mình đang mở rộng cửa vào mặt tôi ở tư thế 69. Sau khi nhìn thấy cảnh quan trọng này trong phim, ngay cả khi còn là một trinh nữ, tôi đã biết mình phải làm gì. Tôi đẩy sợi dây che vườn mật sang một bên, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm cái lỗ mềm mại của mẹ qua chiếc tất. Không ngờ vừa chạm vào lỗ hồng của mẹ, mẹ liền run lên một cách nhạy cảm. Thấy mẹ trông đáng yêu quá, tôi nghịch ngợm đến mức khoét một lỗ nhỏ trên tất, cho toàn bộ âm đạo vào miệng rồi dùng lưỡi trêu chọc những hạt đậu nhỏ xinh trên hai môi âm hộ. "À!...

Thật thoải mái...ừm...Tiểu Vũ thật tốt...tiếp tục..."Quả nhiên, mẹ tôi không ngừng rên rỉ vì bị tôi đụ, cơ thể bà không ngừng run rẩy. Một lúc sau, miệng tôi dần dần ẩm ướt, sau đó mùi vị quen thuộc của việc bị tôi liếm suốt ba năm truyền đến đầu lưỡi. Chờ đợi bấy lâu nay, cuối cùng tôi cũng không còn phải lén lút mút quần lót của mẹ nữa! Nước trái cây tươi mát ngọt ngào lần lượt chảy vào miệng cho tôi thưởng thức! Tôi thở dài rồi tiếp tục cuộn thêm mật ong bằng đầu lưỡi rồi nếm thử một cách cẩn thận. Chưa đầy một phút, sự hưởng thụ của miệng và lưỡi tôi bị gián đoạn bởi một khoái cảm bất ngờ.

Hóa ra mẹ tôi đã quen với việc quan hệ bằng miệng của tôi một chút và bắt đầu chống trả. Dù không thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhưng chỉ cần cảm nhận được cái lưỡi nhẹ nhàng chạm vào quy đầu là tôi đã thấy thỏa mãn vô cùng. Sau một thời gian dài, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã tiến bộ đến mức đáng kinh ngạc. Cô dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa, dùng răng cắn vào quy đầu. Thỉnh thoảng cô ấy cũng sẽ làm sâu họng. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy nuốt được dương vật khổng lồ 18 cm của tôi?

Được những người thân nhất trong gia đình phục vụ bằng miệng và lưỡi, tôi và mẹ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, cả hai chúng tôi cùng phun vào miệng những tinh hoa tình yêu trong cơ thể. Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi tiếp tục vuốt ve tôi qua lại, liếm láp trêu đùa dương vật của tôi như muốn hút hết tinh dịch trước khi thỏa mãn. Đối mặt với cơn đói khát của mẹ, tôi cũng không chịu thua kém. Tôi cứ dùng lưỡi khuấy nồi mật của mẹ càng nhanh càng tốt. Cuối cùng, tôi bịt cả miệng lại và dùng lưỡi liếm đi liếm lại, đồng thời uống thứ tinh dịch vô cùng ngọt ngào trong cơ thể mẹ.

Sau khi cơn phun trào của chúng tôi kết thúc, mẹ tôi nhổ cây gậy khổng lồ của tôi ra, quay lại ôm tôi vừa thở hổn hển vừa khen ngợi. "Tiểu Ngư của chúng ta thật tốt, lần đầu tiên liếm nó thật là dễ chịu. Mẹ gần như sắp bay lên trời vì con rồi." Nói xong, tôi chưa kịp trả lời, anh đã chủ động đưa chiếc lưỡi gợi cảm của mình ra, mở miệng cho tôi hôn thật sâu.

Dù mới thổi xong nhưng mẹ uống rất sạch và không có mùi tinh dịch gì cả.

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ thật sâu. Khi tách ra, họ phát hiện nước bọt dính đã trở thành một sợi chỉ trong suốt giữa môi và lưỡi của nhau, vô cùng dâm đãng.

Nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mẹ, tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp ẩn dưới lớp ren, vừa nói vừa cười dâm đãng. "Này, con trai ta sẽ cho ngươi thực sự bay lên trời trong một phút nữa! Lúc đó ngươi có muốn xuống cũng không được!" Mẹ tôi không nói gì sau khi nghe điều này, chỉ nháy mắt quyến rũ với tôi. Thấy vậy, dương vật đang chuẩn bị hồi phục của tôi lập tức đỏ bừng máu và bước vào trạng thái chuẩn bị chiến tranh.

Mẹ thấy tôi hưng phấn trở lại, mẹ chủ động nằm xuống giường, duỗi tay ôm lấy đầu gối, đặt chân chữ M huyền thoại, một tư thế dâm ô cho phép bất cứ ai lợi dụng tôi. Nhìn mẹ mở hang hổ trắng xinh đẹp quyến rũ như vậy, tôi không khỏi lao vào và bú lần nữa. Khi mẹ tôi gần như không thể chịu đựng được nữa, mẹ đã tóm lấy con cặc của mình và trượt lên xuống trong âm đạo ẩm ướt của mình. Chỉ là tôi trượt mãi mà chỉ nán lại trước cửa âm đạo không chịu cho vào. "Tiểu Ngư, nhanh lên! Vào nhanh lên!" Mẹ không khỏi lo lắng hét lên khi thấy tôi làm đã lâu mà vẫn không nhét vào được. Tôi trượt vào cửa thêm hai lần nữa, khiến mẹ tôi lại hét lên, rồi chậm rãi nói. "Không phải mẹ sắp bay lên trời sao? Đây là thái độ của con với thuyền trưởng sao?"

Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi xấu hổ. Thấy tôi không hề động lòng, cô ấy đành phải đứng dậy thì thầm vào tai tôi. "Vậy thì kêu con trai của ta đi, đội trưởng, nhanh chóng cất cánh, dùng con cặc to của ngươi để mẹ bay lên trời!" Sau đó, anh ấy liếm tai tôi. “Nhớ dùng hết hỏa lực nhé~” Tôi không nhịn được nữa ấn xuống, trong nháy mắt, hai phần ba quy đầu cỡ quả trứng đã nhét vào.

"A~~!!!" Âm đạo của mẹ đã lâu không còn sống, đột nhiên bị tôi mở ra, mẹ không khỏi kêu lên đau đớn. Khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, trong lòng tôi thấy xót xa nên đành phải chịu đựng sự ham muốn của mình và dừng lại. "Mẹ, mẹ không sao chứ? Con xin lỗi, vừa rồi con vô ý đẩy quá mạnh..." "Không sao đâu, mẹ bảo mẹ dùng hết sức lực... Mẹ chỉ là lâu quá không làm, mà của con lại to như vậy... Con cứ từ từ, mẹ sẽ sớm quen thôi." Sau khi nhận được mệnh lệnh, tôi bắt đầu co rúm người lại một cách tự tin.

Tôi lo lắng đến mức không nhận ra, nhưng ngay khi tôi thư giãn, một làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Âm đạo xinh đẹp của mẹ vô cùng chật hẹp, da thịt xung quanh mịn màng và mềm mại. Cùng với những nếp nhăn mỏng manh khắp nơi và những vòng lặp hình thành giữa các nếp gấp của thịt, nó chỉ đơn giản là một cỗ máy hấp thụ tinh dịch, kích thích các dây thần kinh cảm giác của tôi mọi lúc. Nếu vừa rồi không bắn hai phát thì tôi đã đầu hàng từ lâu rồi. Với mỗi cú thúc, mẹ tôi dần quen với kích thước của tôi, vẻ mặt đau đớn chuyển sang thích thú. "Ồ ồ... Xiaoyu... cảm giác thật tuyệt khi bạn đụ tôi... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... sướng quá... dương vật của Xiaoyu ngon quá..." Thấy mẹ tôi cũng rơi vào hoàn cảnh đó, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu bơm mạnh. Mặc dù trong thâm tâm tôi biết rằng điều này sẽ chỉ khiến tôi xuất tinh nhanh hơn nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và tôi không thể dừng lại được. Tôi chỉ muốn đẩy mạnh hơn và sâu hơn vào âm hộ mịn màng của mẹ ruột.

Sau hàng chục cú thúc sâu, tôi nhấc đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ lên và dùng cả hai tay vuốt ve lên xuống. Miệng tôi không ngừng ngậm lại, tôi đưa ngón chân đi tất của mẹ vào miệng, mút và dùng lưỡi khuấy động. Sau khi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, tôi không thể dừng lại và tiếp tục đưa tay về phía bộ ngực khủng của mẹ. Tôi nhìn thấy những đỉnh núi trắng như tuyết liên tục rung chuyển qua lại do va chạm mạnh khiến tôi choáng váng. Tiếp tục địt tôi, tôi nhổ những ngón chân ướt át của chiếc tất ra và cúi xuống ngậm nụ hồng trên bầu ngực xinh đẹp của mẹ cho vào miệng. Mẹ tôi sắp bất tỉnh sau khi bị tôi đụ, không khỏi hét lên lần nữa khi bị ngực mình kích thích lần nữa.

"A!!!! Chỗ đó con không làm được!... Con không nhịn được... mạnh quá... Tiểu Ngọc mạnh quá...!!! Mẹ đi!! Mạnh hơn... mạnh hơn nữa!!!" Cảm nhận được âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt, tôi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy để đạt đến đỉnh điểm hoàn hảo khi làm tình với mẹ. Sau vài giây, chiếc tất mẹ đang kẹp quanh eo tôi đột nhiên siết chặt lại, bức tường xung quanh kẹp chặt vào cặc tôi, theo sau là một dòng nước nóng tiếp tục phun ra từ giữa bông hoa. Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ, tôi không thể nhịn được nữa, tinh trùng của tôi đột nhiên giãn nở, hàng trăm triệu con trai của tôi liều mạng lao ra ngoài. Tinh dịch đặc quánh và tinh dịch của mẹ va chạm mạnh vào nhau khiến tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ.

"Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ tôi!" Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, con cặc của tôi vừa xuất tinh xong nhưng vẫn còn mềm, ngay lập tức trở lại trạng thái cương cứng. Tôi lật người mẹ lại và tiếp tục đụ thô bạo cơ thể hoàn hảo của bà từ phía sau. “Ôi…mặt sau đẹp quá…đẹp quá!…Con trai, cố gắng lên nhé…ah!!” Trước khi mẹ tôi từ trên trời rơi xuống, tôi đã đẩy mẹ lên để bay cao hơn và xa hơn. Người ta nói rằng các cô gái có thể đạt được nhiều khoái cảm hơn khi nằm ở tư thế nằm ngửa. Trên thực tế, điều tương tự cũng xảy ra với con trai, vì chúng có thể ngày càng sâu hơn và chặt hơn. Cộng với góc nghiêng, những nếp nhăn nhỏ ở âm đạo của mẹ đang cọ sát vào toàn bộ dương vật của tôi, sướng vô cùng. Phần thân dưới của tôi bị đập mạnh và phần thân trên của tôi không hề nghỉ ngơi. Tôi vươn tay nắm lấy bộ ngực to đẹp đang không ngừng rung chuyển trên ngực mẹ rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

"A!!!!!!!" Người mẹ bị tấn công từ trên xuống dưới không còn thốt ra được lời nào có ý nghĩa mà chỉ có thể bày tỏ sự an ủi bằng cách la hét liên tục. "Mẹ!...Con yêu mẹ!!...Con yêu đôi chân tất của mẹ...Con yêu bộ ngực lớn của mẹ...Ồ...Con thích đụ âm hộ của mẹ...Con muốn đụ mẹ mỗi ngày!!!!!!"

Tôi gần như hét lên những bí mật mà tôi đã giữ trong lòng suốt bao năm qua. "Ừ...ah...Mẹ cũng vậy...

...Được rồi...Ai Xiaoyu...A...Mẹ sẽ đụ con...và đụ con mỗi ngày kể từ bây giờ...A! Xiaoyu làm việc chăm chỉ! ! ...Chà...tuyệt vời! ...A...nó sắp bay rồi! ! ! ! ! “Mẹ mới nói được nửa chừng đã bị tôi đụ, không thể tiếp tục nói chuyện, bởi vì sau khi nghe nói có thể tiếp tục đụ mẹ, trong đầu tôi dấu vết cảnh giác cuối cùng cũng biến mất. Bị dục vọng lấn át, tôi chỉ có một ý nghĩ: dùng hết sức lực để đụ người mẹ xinh đẹp trước mặt.

Sau vài phút đập mạnh như vậy, tôi không khỏi cảm thấy hơi mệt mỏi dù thể lực của tôi rất lớn. Trước mặt tôi là mẹ tôi đang nằm trên giường. Cô không còn sức để hét lên nữa mà chỉ có thể kêu lên từng hồi vì sung sướng. Tính toán thời gian, nửa tiếng nữa em gái tôi sẽ về, nên tôi nhanh chóng dùng sức lực cuối cùng của mình đụ em ấy thật mạnh vài lần, cuối cùng xuất tinh lần thứ hai nước ép của con trai em ấy vào âm hộ hổ trắng của mẹ tôi.

Sau khi xuất tinh xong, đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể yếu ớt nằm trên người mẹ, lặng lẽ nhớ lại các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể vẫn còn hưng phấn vô cùng. Mười phút sau, tôi gần như đã bình phục. Thấy mẹ từ “thiên đường” về, tôi định đứng dậy đi tắm nhưng bị mẹ ngăn lại. "Tiểu Vũ, không, mẹ muốn con tiếp tục đẩy ~." Nói xong, mẹ tôi vẫn giữ phần thân dưới đan vào nhau, quay người lại và nhìn thẳng vào mắt tôi.

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của mẹ sau khi đạt cực khoái nhưng nhìn thấy ở khoảng cách gần như vậy vẫn khiến tim tôi lỡ nhịp. "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng sau khi nghe điều này. “Mẹ tôi có đẹp đến mấy thì cũng chỉ đẹp để Tiểu Ngọc nhìn thôi.”

Nghe xong, tôi không khỏi ôm mẹ và hôn mẹ lần nữa. Sau một hồi âu yếm, tôi chợt nhận ra mình vừa vui vẻ đến mức quên đeo bao cao su! Tôi vội hỏi một cách lo lắng.

“Mẹ ơi, con vừa xuất tinh vào trong mẹ hai lần, mẹ có thai không?”

Mẹ nghe xong, dùng ngón tay mảnh khảnh búng nhẹ tôi, cười nói: "Tiểu Ngư hôi hám, con vui quá đến nỗi không nghĩ tới mẹ nữa à?" Tôi không biết trả lời thế nào nên đành cười hai tiếng.

Không ngờ mẹ lại nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực tôi trìu mến nói: “Không sao đâu, để Tiểu Ngọc có thể xuất tinh vào bên trong nhiều nhất có thể, mẹ đã đến bệnh viện triệt sản rồi.” Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. "Mẹ! Mẹ... đi triệt sản à? Điều này không tốt cho sức khỏe của mẹ sao?"

Tôi lo lắng hỏi vì tôi không rành về sinh vật sống. "Đương nhiên là không, Tiểu Ngư học sinh học không tốt! Việc triệt sản chỉ ngăn cản trứng thoát ra ngoài, không có tác dụng gì. Hơn nữa, mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi rồi, bà không thể nào sinh thêm một đứa con nữa, vậy tại sao chúng ta không để Tiểu Vũ của chúng ta xuất tinh?"

Cuối câu, mẹ tôi giả vờ đau khổ nhìn tôi.

Tôi vô cùng xúc động và ôm mẹ chặt hơn. "Mẹ, con yêu mẹ. Hôm nay mẹ đã làm rất nhiều việc cho con, con trai con sẽ không bao giờ quên... Vì mẹ đã triệt sản cho con nên con sẽ cố gắng mỗi ngày để xuất tinh cho mẹ, để con không làm mẹ thất vọng!" Mẹ bật cười trước câu nói cuối cùng của tôi, giống như thiên thần ngây thơ nhất trên đời, một thiên thần khỏa thân.

Mẹ cười xong, tôi nói với mẹ một chút xin lỗi. "Con xin lỗi mẹ. Dù con cũng muốn tiếp tục đút cặc của mình vào trong mẹ nhưng chị con sắp về rồi. Con không thể làm được nếu không dọn dẹp sạch sẽ..." Mẹ ân cần gật đầu, tôi từ từ rút cặc ra. Chỉ cần nghe tiếng “bốp”, một lượng lớn nước trắng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi. Số tiền đó khiến tôi và mẹ tôi chết lặng. “Chỉ là mưa nhỏ thôi ~ Xuất tinh nhiều như vậy làm sao tắm rửa sạch sẽ…” Bà mẹ gầy gò lúc đầu không nhịn được, đỏ mặt nói. Dù biết phần lớn đó là tinh dịch của mẹ nhưng tôi không vạch trần và hợp tác nói. “Đó là vì mẹ ôm con thoải mái nên con xuất tinh nhiều ~” Nói xong nhìn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mẹ, tôi cười lớn rồi bước vào phòng tắm, kết thúc màn loạn luân đầu tiên vô cùng ý nghĩa này.

Từ khi mẹ giúp tôi mất trinh, chúng tôi không còn giống như trong tiểu thuyết trực tuyến, ân ái hàng đêm và đắm chìm trong niềm vui ân ái mỗi ngày. Để ngăn cản việc tôi “đập” cơ thể, mẹ tôi vẫn tuân thủ nguyên tắc mỗi tuần hai lần. Tôi không phản đối điều này nhưng tôi cũng đồng ý với mẹ rằng tôi chỉ được đi giày cao gót và đi tất chân bốn ngày một tuần. Đó là vì tôi sợ mỏi thị giác và sẽ không thể phát huy hết 100% sức lực của mình. Tôi phải quyết định sau một thời gian dài cân nhắc. Tuy nhiên, kể từ khi thực hiện chính sách này, chất lượng tình dục của chúng tôi quả thực đã được cải thiện rất nhiều... Ngoài ra, tôi còn đặc biệt tìm cho mẹ một bộ yoga để tập, giúp mẹ có thể kéo căng tất cả các cơ trên cơ thể để vóc dáng ngày càng đẹp hơn. Nó cũng có thể thắt chặt âm đạo và tăng khoái cảm khi quan hệ tình dục.

Một ngày nọ, mẹ tôi đột nhiên bảo tôi đừng quan hệ tình dục như thế nữa. Đồng thời, cô ấy nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc rằng tôi thậm chí không thể bắn súng lục. Sau khi nghe điều này, tôi lo lắng đến mức gần như khóc. "Mẹ, tại sao...?" Mẹ tôi thấy tôi như vậy rất đau lòng nên đã phải an ủi tôi. "Tiểu Vũ, nghe mẹ nói, chỉ là tạm thời dừng lại thôi. Sau này... con vẫn có thể làm một tuần hai lần được không? Làm ơn đi~!" Mẹ cầu xin tôi với đôi mắt to ngấn nước, và dù tôi là Oedipal nhưng tôi cũng không tìm được lý do gì để tức giận. Hơn nữa, tuy không nghe rõ mẹ nói gì nhưng khi nghe nói mình có thể tiếp tục, tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn nên đành phải gật đầu rồi quay về phòng.

Khi bước vào phòng, tôi lén nhìn vẻ mặt của mẹ qua hình ảnh phản chiếu của chiếc đồng hồ trên tường. Tôi thấy cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô ấy muốn đến bên tôi nhưng lại dừng lại. Cô ấy lặp lại điều này nhiều lần trước khi rời đi như thể cô ấy đã quyết định.

Với sự nghi ngờ trong lòng, tôi cũng biết bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để đặt câu hỏi nên tôi lắc đầu và xua tan những suy nghĩ trong đầu.

Vài ngày sau, trong bữa tối, mẹ tôi thông báo rằng công ty sẽ đến Cao Hùng và Đài Nam cho chuyến đi bốn ngày ba đêm vào tuần tới. Ban đầu tôi và chị gái định đi cùng cô ấy, nhưng vì câu lạc bộ của chị tôi cũng muốn ở cùng nhau nên chúng tôi phải bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và đáng yêu của em gái, tôi không khỏi bật cười hai lần để trả đũa chuyến đi Hoa Đông trước đó (mặc dù lúc đó tôi không buồn lắm).

Sáng ngày khởi hành, tôi đã xỏ giày và đang đứng trước cửa thì thấy mẹ bước ra với một chiếc vali cỡ vừa. Tôi không thể không chết lặng khi nhìn thấy nó. "Mẹ, mẹ nói quá phải không? Mới có bốn ngày thôi sao?"

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt nói: “Con biết gì về chuyện của phụ nữ!” và hoảng loạn bước ra ngoài. Vì tò mò, tôi không còn cách nào khác ngoài gạt bỏ nghi ngờ và theo đuổi cô ấy. Than ôi, phụ nữ quả thực khó hiểu!

Vừa bước lên xe buýt, tôi đã nhìn thấy một đám trẻ con. Hóa ra mẹ tôi rất quan tâm đến nhân viên và đặc biệt tự bỏ tiền túi ra để giảm giá cho gia đình nhân viên, đó là lý do tại sao có rất nhiều gia đình tham gia. Sau khi chào hỏi một số dì mà tôi đã gặp, tôi bắt đầu thưởng ngoạn khung cảnh bên ngoài, trong khi mẹ tôi đang trò chuyện với nhóm của bà. Nhưng khi chúng tôi đến nơi, mẹ tôi lại trở về trạng thái như ở nhà, nắm tay tôi và nhìn quanh quẩn như thể mẹ là bạn gái của tôi.

Tôi tỏ lòng hiếu thảo với cha mẹ, đi cùng mỹ nữ, cùng mẹ lang thang khắp nơi mà không nói một lời.

Sau khi đến khách sạn vào buổi tối, chúng tôi bắt đầu phân phòng. Tất nhiên là tôi và mẹ sống cùng phòng. Lúc đầu, tôi lo lắng sẽ bị phát hiện điều gì đó. (Được rồi, lương tâm tôi cắn rứt==) Nhưng cũng may tôi tuy đã 18 tuổi rồi nhưng mọi người đều biết mẹ thương tôi, không cần phải mở thêm phòng chỉ vì điều này. Không ai nói gì cả.

Sau khi về phòng tắm rửa xong thì đến lượt mẹ tôi đi tắm, trong khi tôi đang ngồi xem TV một cách chán nản. Không biết đã 20 hay 30 phút trôi qua, đột nhiên có một thân thể ấm áp ôm lấy tôi từ phía sau! Tôi giật mình, định đứng dậy nhưng không ngờ những người phía sau lại nằm xuống không chịu để tôi đứng dậy. Trước khi định thần lại, tôi chỉ nghe thấy hơi thở nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên tai. "Tiểu Ngọc, mấy ngày nay em lén lút thủ dâm phải không?"

Khi nghe điều này, tôi lập tức lắc đầu mạnh mẽ để bày tỏ sự vô tội của mình. "Không! Mẹ, con ngoan ngoãn, không lén lút thủ dâm!" "Thật sao? Em quả nhiên là Tiểu Ngư của anh, thật ngoan ngoãn!" Nói xong mẹ tôi buông tay ra và bắt đầu cởi áo ngủ cho tôi. "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..." "Suỵt ~ Tiểu Ngư, mỗi lần ở nhà làm chuyện đó, con lại lo lắng không biết chị con có đột ngột về hay không. Không vui chút nào phải không?" "Vâng!" Tôi trả lời trong tiềm thức. "Vậy trong bốn ngày này, ngươi có muốn cùng mẹ thoải mái không? Hả?" Sau khi nghe điều này, tôi bắt đầu thở dốc sau khi nhịn nó được hai tuần. "Đúng! Con muốn làm tình với mẹ! Con muốn làm tình với mẹ!"

Lúc này mẹ vừa tình cờ cởi hết quần áo của tôi. Sau khi nghe câu trả lời thỏa đáng, mẹ tôi cười nhẹ và bảo tôi quay lại đối mặt với mẹ.

LÀM! Hóa ra mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn rồi! Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám màu tím, một đôi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót quai nhọn màu tím. Cô ấy đã buộc tóc lên. Cô ấy trông giống như một nàng tiên cổ xưa. Đường viền cổ của chiếc sườn xám quá thấp đến nỗi chỉ để lộ một chút núm vú và viền áo được xẻ cao. Chỉ cần cử động nhẹ là có thể nhìn thấy cặp mông mịn màng không mặc nội y của mẹ, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng thỉnh thoảng lộ ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lập tức đầy máu, con cặc đói khát của tôi lập tức đứng lên cao nhất.

Mẹ có vẻ rất vui với phản ứng của tôi. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và đặt môi mình lên môi tôi. Sau nụ hôn mãnh liệt và sâu, miệng tôi hé ra, khi nhìn thấy vệt nước bọt trên khóe miệng mẹ, tôi lại bắt đầu liếm và hôn mẹ như điên. Mãi đến khi họ không thể thở được nữa, họ mới từ từ tách ra. Mẹ tôi đỏ bừng mặt, vui vẻ nhìn tôi như đang đón đứa con trai yêu quý của mình bằng một cái lưng to.

Tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi, tôi nghĩ ngay đến việc ấn mẹ vào dưới người tôi, nhưng mẹ đã nhẹ nhàng ngăn cản cử động của tôi.

"Tiểu Vũ, đừng nóng nảy, ngoan ngoãn, mẹ sẽ lập tức làm cho con thấy thoải mái, được không?" Nói xong, mẹ quỳ xuống háng tôi, áp chặt mặt vào cặc tôi, hít một hơi thật mạnh với vẻ mặt say sưa. "Ha~ Con cặc của con trai tôi ngon quá ~ Chắc chắn không có em thì tôi không thể làm được??" Nói xong, anh ta nuốt chửng con cặc to lớn cao 18 cm đầy gân của tôi trong một ngụm.

"Xì~! Chặt quá!...Mẹ ơi, nếu mẹ bú thế này con sẽ nổ tung ngay!" Không biết có phải do tôi đã chịu đựng quá lâu mà quy đầu đã trở nên rất nhạy cảm. Một chút cuộn lưỡi của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tưởng chừng như mình sắp chết. Thủ thuật nhỏ ban đầu có cảm giác như một cú giết chết chắc chắn.

Tôi rên rỉ phía trên nhưng mẹ tôi chẳng thèm để ý đến tiếng “rên rỉ” của tôi mà tiếp tục dùng cái miệng nhỏ gợi cảm của mình nhanh chóng nuốt chửng phần thân dưới của tôi. Cái miệng ấm áp không ngừng cọ xát vào rãnh, đôi môi đỏ tươi ngậm chặt cán gậy. Tệ hơn nữa là lưỡi mẹ cứ thọc sâu vào mắt tôi, đó là một kỹ năng nổi tiếng ngay cả trước khi kiêng cữ. Ngay khi tôi không thể chịu đựng được nữa và định phun nước trái cây của mình ra, mẹ tôi nhổ cặc tôi ra và nhìn nước tuyến tiền liệt của tôi chảy ra một cách tuyệt vọng. Sự tương phản giữa khoái cảm trước và sau quá lớn khiến đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể thốt nên lời. Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ mỉm cười ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng ôm đầu tôi, thè lưỡi vào miệng tôi mà tôi quên ngậm lại, rồi bắt đầu khuấy động trong miệng tôi.

Sau hàng chục giây trôi qua, mắt tôi cuối cùng cũng lấy lại được tiêu điểm, mẹ tôi lè lưỡi, hổn hển hỏi. "Tiểu Vũ có khỏe không?" Mẹ nhìn tôi gật đầu rồi bĩu môi nói tiếp. "Mẹ cảm thấy thật thoải mái, con rất muốn Tiểu Ngọc xuất tinh vào miệng, để đầu mẹ tràn ngập hương vị của Tiểu Ngư... Nhưng nếu phát đầu tiên không trúng vào âm hộ của mẹ thì chẳng phải đáng tiếc sao? Vậy... Tiểu Ngọc, bây giờ con có thể giúp mẹ một việc là tưới toàn bộ tinh dịch của con trai bé bỏng vào tử cung của mẹ được không?" Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi với ánh mắt đáng thương.

Sau khi nghe những lời này, con gà trống đã đạt đến giới hạn bỗng trở nên dày đặc hơn. Tôi thở hổn hển và đẩy mẹ tôi xuống giường. Sau khi xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất cực kỳ ướt át, tôi nhét thẳng vào âm đạo ngọt ngào của mẹ mà không cần nhìn. "A! Dày quá! Kéo chậm một chút!" Mẹ nói vậy nhưng vẻ mặt mẹ như thể đã tận hưởng cơn mưa từ lâu rồi. Cô ấy giục tôi đi nhanh hơn và mạnh hơn với vẻ mặt im lặng.

Dưới tác dụng của việc tập yoga hàng ngày trong thời gian này, âm đạo của mẹ tôi trở nên se khít đến khó tin, những vòng tròn gồm những hạt bất thường quấn quanh tôi như thể chúng còn sống, cào cấu toàn bộ dương vật của tôi. Âm đạo ẩm ướt, căng cứng, mềm mại và ấm áp dường như được thiết kế riêng cho tôi. Mỗi lần nó ra vào là chạm đến phần sâu nhất của cổ tử cung, khiến tôi mừng đến mức bay lên trời. Sau khi các chuyển động của phần thân dưới đã được tự động hóa, tôi nắm lấy đôi chân mềm mại của mẹ, cởi đôi giày cao gót màu tím mẹ đang đi, rồi thò mũi đến tận đầu ngón chân để hít mùi thơm của bàn chân mẹ. Miệng ngậm chặt ngón chân đi tất của mẹ đang hướng lên trần nhà vì quá khoái cảm, không ngừng dùng lưỡi liếm mười ngón chân ở cả hai chân.

"Ahhhhhh~!!! Cảm giác thật sướng! Xiaoyu cảm thấy thật sướng! Con cặc của con trai tôi ngon quá~~~! Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Hơn! Dùng vũ lực! Đúng! Làm việc chăm chỉ~~! ! Mẹ của Tiểu Ngư yêu con! ! ! “Tất nhiên là tôi không thể nói khi đang ngậm ngón chân trong miệng nên tôi phải đáp lại bằng những cú đẩy sâu hơn và mạnh hơn.

Sau khi đẩy như vậy được vài phút, tôi bỏ đôi giày cao gót gần như không còn mùi hôi xuống, áp bàn chân phải xinh xắn của mẹ vào mặt và tiếp tục tận hưởng mùi tất chân. Miệng tôi đã thay đổi để tập trung vào bàn chân trái. Từ ngón chân đến lòng bàn chân rồi đến gót chân, tôi liếm đi liếm lại. Bàn tay còn lại tiến về phía trước, nắm lấy cặp vú xinh đẹp 36G đang đung đưa vốn đã không còn hình thù, tấn công vào hai nụ hồng ở chính giữa.

"Ồ!!! Cảm giác thật tuyệt! Làm sao có thể tốt như vậy!! Ôi chúa ơi!!! Mẹ ơi, mẹ sắp bị mẹ đập chết rồi!! Vâng! Vâng~!! Nếu em véo núm vú lần nữa, anh sẽ không thể làm được nữa!!!!!!"

Khi tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, các bức tường da thịt của mẹ càng kẹp chặt hơn, khiến quy đầu của tôi ngứa ran.

"Ahhhhhhhhh!!!!!!" Đúng lúc âm hộ đã bị siết chặt đến mức giới hạn, mẹ tôi hét lên một tiếng, đồng thời một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của mẹ. Tôi không kìm được mà cuối cùng gục xuống. Tôi ngậm đầu ngón chân của chiếc tất vào miệng và mở rộng tinh trùng, phun nước ép đàn ông nồng độ cao vào tử cung mẹ tôi.

Những đợt xuất tinh dường như vô tận. Sau khi tôi xuất tinh trong một khoảng thời gian không xác định, tôi dần dần tỉnh lại. Tôi thấy mẹ tôi đang thở hổn hển với vẻ mặt bối rối. Bộ ngực xinh đẹp hình giọt nước của cô ấy cũng đỏ bừng do bị tôi nhéo. Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi vẫn còn nhét trong miệng nhưng nước dãi trên tất của bà đã chạm đến đầu gối.

Tôi nhẹ nhàng rút con cặc nửa mềm của mình ra, thứ nước hỗn hợp có mùi hôi trào ra với số lượng lớn như nước trái cây. Đột nhiên cả căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu. Sau khi vệ sinh một chút, tôi kẹp cặc của mình vào giữa đùi mẹ và tận hưởng sự êm ái mượt mà của chiếc tất. Đồng thời, tôi ôm mẹ từ phía trước và chờ cho hơi thở của mẹ dịu lại. Sau vài phút nữa, cuối cùng mẹ tôi cũng tỉnh dậy. Sau khi nhìn thấy mặt tôi, mẹ tôi không khỏi cười khổ. "Anh...thật sự, anh mới chịu đựng được có mấy ngày mà đã đụ tôi mạnh như vậy, mẹ tôi suýt nữa bị anh đụ..." "Hehe!" Tôi nói với một nụ cười ngớ ngẩn. “Thật sự là vì mẹ quá xinh đẹp, ở đó rất thoải mái, mẹ lại mang tất nên con có thể... Vậy mẹ có hài lòng không?”

Mẹ búng vào trán tôi và mỉm cười chửi rủa. "Nếu bạn không hài lòng với điều này thì trên đời sẽ không có điều gì khiến bạn hài lòng cả ~" Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. "Thật nguy hiểm ~ ta chỉ là đang suy nghĩ, vừa rồi ta quá kích động, từ đầu đến cuối chỉ sử dụng một tư thế, sợ ngươi không vui." Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi. “Đồ ngốc, với con cặc tuyệt vời như của cậu, tôi có thể làm bất cứ tư thế nào…”

Tôi cảm động một lúc, chiến binh dưới háng tôi lại từ từ đứng dậy. Khi mẹ tôi cảm nhận được điều đó, bà cau mày.

"Tiểu Vũ, con còn muốn không? Nhưng mẹ thật sự sắp chết rồi... Bằng không, con dùng miệng hoặc chân thì sao?"

Tôi chán nản sau khi nghe câu trước và lại vui vẻ trở lại. "Vậy...Mẹ, mẹ ít mệt nhất ở đâu?" "Ừ...

...Chân tôi đã lành rồi, lòng bàn chân vừa bị anh liếm ướt, tôi không cần bôi trơn nữa. "Tôi rất vui và ngay lập tức ngồi dậy và chuẩn bị ra khỏi giường. Mẹ tôi bước ra khỏi giường, nhặt đôi dép cao gót màu be mà mẹ đã đi cả ngày hôm nay.

Mẹ bảo tôi ngồi dưới đất, nhét cặc vào giày cao gót như đi giày rồi thò ra ngoài từ đầu ngón chân.

Bằng cách này, chỉ cần tôi đặt đôi giày xuống đất, em trai tôi sẽ được cố định bằng đôi giày cao gót, giống như một chiếc xe tăng, thuận tiện cho việc di chuyển bằng chân của mẹ tôi. Còn chiếc giày còn lại, mẹ biết tôi muốn gì liền nhét đầu trước của chiếc sandal vào miệng tôi, sau đó buộc những phần còn lại bằng một sợi dây trước mũi tôi, để tôi ngửi mùi chân vận động viên của mẹ. Sau khi chuẩn bị xong, mẹ tôi điều chỉnh khoảng cách và ngồi xuống đối diện với tôi, rồi bắt đầu động tác bằng chân với đôi chân thẳng và dễ thương đi tất chân.

Phải nói rằng sau khoảng thời gian này, mẹ vốn là người ngây thơ, không hiểu gì cả đã được tôi huấn luyện rất tốt. Mười ngón chân nhỏ và linh hoạt liên tục thay đổi hình dạng trên dương vật của tôi qua một lớp tất. Đôi khi các ngón tay được dùng để kẹp quy đầu của tôi, đôi khi một chân được dùng để trêu chọc những quả bóng mềm của tôi, và bàn chân còn lại được dùng để giữ dương vật giữa ngón cái và ngón trỏ và trượt qua lại. Đôi khi, hai bàn chân chụm vào nhau dùng cái "lỗ chân" do lòng bàn chân hơi lõm tạo ra để trêu chọc con cặc của tôi. Tất nhiên, chiếc sườn xám của mẹ tôi không được cởi ra nên tôi có thể nhìn thấy cặp đùi tất của mẹ trượt vào trượt ra khỏi chiếc sườn xám. Tôi thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy một khe nhỏ không có lông ở giữa cặp mông trắng như tuyết, đỏ ửng, thỉnh thoảng lại rỉ ra một hai giọt nước.

Tôi phải quan sát, ngửi và liếm con cặc của mình, và người mẹ yêu quý của tôi đã dùng đôi tất của bà để thực hiện động tác footjob cho tôi. Trong vòng chưa đầy năm phút, khi mẹ tôi quấn những ngón chân tất quanh khe hở của tôi, tôi đã xuất tinh lần thứ hai trong ngày hôm nay. Lần này, mẹ tôi vốn đã no nê ngoan ngoãn dùng tay đón lấy tinh dịch của tôi rồi nuốt chửng trong một ngụm.

Sau khi tắm lại, mẹ nằm trong vòng tay tôi, hai mẹ con trò chuyện không lời. "Vậy vali của bạn chứa tất cả các loại quần áo này?" "Chà... tôi có vài bộ mang theo. Để xem ngày mai bạn muốn chơi bộ nào."

Ừm~~ㄇㄨㄚˋ! Con yêu mẹ, mẹ ơi! ! ! "Được rồi, đi ngủ nhanh đi, vẫn còn hai đêm nữa"...

…

Ngày hôm sau, tôi chơi trò chơi nhập vai với mẹ. Vì mẹ nói muốn làm chính nghĩa nên tôi phải làm kẻ xấu và mẹ đóng vai cảnh sát trưởng để “bắt” tôi.

"Kẻ xấu! Bạn không có nơi nào để chạy! Nhanh chóng đầu hàng!"

"Này~ đến bắt tôi đi~"

"Chết tiệt! Đâm sầm vào! Bạn có thấy điều đó không? Tôi là xạ thủ ở thị trấn này! Lần sau bạn sẽ là mục tiêu tôi nhắm đến! Sao không nhanh lên bắt tôi đi!”

"Đồ khốn! Sao anh dám dùng súng trước mặt tôi!? Anh trai tôi sẽ dạy cho cậu ý nghĩa của việc trở thành một xạ thủ!”

"À!! Bạn, bạn đang làm gì vậy?!"

"Bùm! Thế còn nó thì sao? Đánh vào trái tim màu đỏ phải không?"

"!...Chà, nó chạm vào trái tim màu đỏ..."

"Bùm! Cái này ở đâu vậy?"

"!Trái tim đỏ."

"Chạm! Còn chuyện này thì sao?”

"! Trái tim!"

"Chạm vào!"

"Trái tim!"

Mẹ ơi, con yêu mẹ.

(kết thúc)
