Hôm nay là ngày gì? 

"À...! Hôm nay là ngày kỷ niệm đầu tiên tôi đọc những bài báo khiêu dâm, haha!"

Tôi lập tức bật máy tính và đăng nhập vào trang viết bài khiêu dâm. Hôm nay có rất nhiều người ở đó! Tôi đã không ngần ngại chọn một bài viết về chuyện loạn luân mẹ con nóng bỏng! 

Nhớ lại đã gần một năm yêu thích những bài báo khiêu dâm, tôi nhớ rằng ngày đầu tiên tôi gặp những bài báo khiêu dâm là khi tôi chia tay với bạn gái cũ Wenwen. Lúc đó tôi đau lòng nhất vì âm đạo riêng mà tôi sử dụng đã không còn nữa. Tôi sẽ sống như thế nào trong tương lai? Tôi đang có tâm trạng vô cùng tồi tệ và bị trầm cảm. Tôi trốn trong phòng và nhìn vào máy tính mỗi ngày. Tôi biết rằng Wenwen sẽ không bao giờ xuất hiện trên màn hình máy tính của tôi nữa. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục chờ đợi và chờ đợi. Đột nhiên Chúa ban cho tôi một tia bình minh, và bốn nhân vật lớn xuất hiện trên màn hình = Văn học khiêu dâm! 

Vì tò mò, tôi mở trang web và thấy đó là phiên bản dành cho người lớn của một bài báo khiêu dâm! Chẳng lẽ ông trời đã chỉ thị cho tôi rằng Văn Văn sẽ ở bên trong? 

Tôi đã đủ kiên nhẫn để đọc từng bài một cách chậm rãi. Dù không tìm được Wenwen nhưng nội dung bên trong khiến tôi thích thú và vô tình cặc tôi đã dựng đứng lên!

Tôi nhận ra đây là loại bài viết gì? Nó viết theo đúng nghĩa đen một câu thần chú: "Chạm vào cặc của bạn, chạm vào cặc của bạn!" 

Tôi tự nhắc nhở mình: “Mình không thể bốc đồng! Làm sao mình có thể xứng đáng với Văn Văn được?” 

Cuối cùng, tôi vẫn không thể chịu nổi những bài viết loạn luân kích thích và khiêu dâm đó! 

Với nỗ lực tổng hợp của nhiều bậc thầy bùa chú (tác giả) này, ham muốn tình dục của tôi cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi!

Kết quả là thầy bùa (tác giả) bắt tôi cởi quần mất 500 triệu! 

Kể từ đó, tôi bị ám ảnh bởi những bài báo khiêu dâm. Dù đang ở trong lớp, đang chơi bóng hay đang đi mua sắm, tôi cảm thấy rằng nội dung trong các bài báo khiêu dâm sẽ xảy ra với tôi bất cứ lúc nào! Bất cứ khi nào tôi đi tàu, tôi đều đợi một người phụ nữ quấy rối tôi!

Sau khi ăn tối với mẹ vào buổi tối, tôi trở về phòng để làm bài tập. Mẹ tôi đi mua đồ về để ngày mai cúng cha tôi.

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi lập tức bật máy tính. Không lâu sau, tôi lại bị thu hút bởi những phép thuật đó. Ngoài ra, còn có những bậc thầy bùa chú (tác giả) khác liên tục niệm chú vào tôi. Kết quả là tôi đã mất trinh trong một bài viết về loạn luân mẹ con! Vì chơi bóng mệt quá và vừa bị tiêu chảy nên tôi quên tắt máy tính và ngủ quên trên giường! 

Đột nhiên tôi cảm thấy có người đứng cạnh mình, tôi lén mở mắt nhìn trộm! "Chà...! Ôi chúa ơi!"

Đó thực sự là mẹ tôi! Tôi nhớ ra là máy tính vẫn chưa tắt! Màn hình vẫn là một trang dành cho văn học khiêu dâm. Tôi tưởng lần này tôi sẽ bị mẹ mắng!

Nhưng mẹ tôi không muốn mắng tôi. Có lẽ cô ấy tưởng tôi đang ngủ! Cô ấy đang tập trung nhìn vào màn hình máy tính! Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi có vẻ rất lo lắng. Chẳng lẽ cô cũng bị người nguyền rủa (tác giả) nguyền rủa? Tôi lén nhìn vào màn hình thì thấy đó là câu chuyện loạn luân mẹ con mà tôi vừa mới mất trinh!

Tôi nhìn thấy tay mẹ nắm chặt chiếc váy trên người, phát hiện bộ đồ ngủ của mẹ không có áo lót bên trong, hai đầu vú cương cứng. Ở góc độ đó, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi dùng tay ấn ngực, dùng lòng bàn tay xoa đầu vú và đóng mở chân!

Mẹ tôi chợt nhìn tôi, tôi lập tức nhắm mắt lại. Cô ấy bước tới, nhìn kỹ mặt tôi một lúc rồi quay người ngồi vào ghế máy tính, lại đưa mắt nhìn vào màn hình! 

Mẹ tôi tiếp tục đọc những bài báo khiêu dâm, tay bà bắt đầu từ từ chạm vào ngực, hai chân dưới cơ thể mở ra và khép lại. Cô ấy cứ nhìn về phía tôi. Tôi không dám cử động cơ thể và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Người mẹ cuối cùng đã bị mắc kẹt trong câu thần chú, và bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống khi cô ấy bú. Bàn tay mẹ từ trong góc áo thò vào, xoa xoa ngực cô theo vòng tròn. Tay còn lại thò vào dưới váy và chạm vào âm đạo của cô. Người mẹ ngửa đầu ra sau, động tác của tay không ngừng tăng tốc. Khi cơ thể cô lắc lư, chiếc váy cũng được nâng lên nhờ chuyển động của tay cô! 

Tôi thấy mẹ thọc tay vào quần lót, môi âm hộ, dùng ngón tay trêu chọc âm vật rồi thọc ngón giữa vào âm đạo, hai chân dang rộng hình số tám. Vào thời điểm mẹ tôi đạt cực khoái, mẹ quay đầu về phía tôi. Với động thái đột ngột này, tôi chưa kịp nhắm mắt lại thì mắt mẹ và tôi đang nhìn nhau! 

Mẹ: “Tiểu Cường! Nhắm mắt lại đừng nhìn trộm!”

Tôi giả vờ nhắm mắt lại, mẹ tôi nhanh chóng đưa ngón tay vào trong âm đạo. Hông cô liên tục rung lên để phù hợp với lực đẩy của các ngón tay. Cuối cùng mẹ tôi cũng nói "À...!" và kết thúc trò chơi! 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và xóa ngay trang web văn học khiêu dâm. Tôi sợ sau này mẹ tôi sẽ giải quyết chuyện đó. 

Sau khi gặp mẹ và chào mẹ, tôi vội vàng ăn sáng rồi đi đến trường. 

Tôi cũng không có tâm trạng để đến lớp. Tôi không biết giáo viên đã nói gì! Đầu óc tôi hồi tưởng lại cảnh tượng tối qua của mẹ, tôi cứ nghĩ, sao sáng nay mẹ không mắng tôi? Có phải vì tôi vội đi học mà cô đợi tôi đi học về mới mắng tôi không? 

Dù rất sợ nhưng tôi cũng thông cảm với những gì mẹ tôi đã trải qua. Từ khi bố tôi mất, mẹ tôi sống một mình. Có lẽ cô ấy chưa quan hệ quá lâu nên mất kiểm soát và thủ dâm trong phòng tôi tối qua. Than ôi...

Mẹ kiếp! 

Khi tôi đi học về, mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm. Tôi bước vào phòng và thấy mẹ tôi đã chạm vào máy tính của tôi. Tôi bật máy tính để nhận email. Tôi thấy rằng tôi đã nhận được một email từ chính mình. Tôi tò mò mở ra và đọc: Tiểu Cường, cậu không cần phải lo lắng về chuyện tối qua. Mẹ sẽ không mắng con đâu. Mẹ biết con đã lớn và tò mò về người khác giới nhưng con phải chú ý làm bài tập nhé? Ngoài ra, bạn có thể để lại URL của văn học khiêu dâm và đưa nó vào (mục yêu thích của tôi) không? Tôi nghĩ trang này rất thú vị! Cảm ơn! 

Tôi rất hạnh phúc! Mẹ tôi không còn phản đối việc tôi đọc những bài báo khiêu dâm nữa, tôi có thể đọc chúng một cách công khai! Tôi đã nói từ lâu rằng phiên bản khiêu dâm là tài liệu giảng dạy tốt nhất cho các bà mẹ. Phiên bản khiêu dâm muôn năm! 

Buổi tối sau bữa tối, tôi và mẹ đang xem TV ở phòng khách. Tôi không dám nói chuyện với mẹ. Tôi nhìn vào tivi. Mẹ tôi dường như không biết bà muốn nói gì với tôi. Có phải tôi đã tắm trước khi mẹ tôi lên tiếng không? 

Tôi gật đầu và trả lời: "Tôi đã sẵn sàng!" Mẹ tôi cứ lén nhìn tôi như thể có điều gì muốn nói nhưng lại không nói ra. Tôi biết mẹ tôi là người rất thiếu kiên nhẫn, chẳng bao lâu sau mẹ tôi bắt đầu trở nên bồn chồn! 

Có lẽ mẹ tôi muốn kể chuyện tối qua với tôi nhưng mẹ không biết phải bắt đầu như thế nào? Cô trở nên mất kiên nhẫn và đi vòng quanh hội trường. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ xem TV! 

Cứ thế, chúng tôi suốt đêm không nói chuyện. 

Ngày hôm sau, mẹ con tôi đến đảnh lễ cha tôi. 

Mẹ tôi cứ nhìn hình ảnh trên bia đá của cha mà nước mắt trong lòng tuôn rơi. 

Tôi đưa khăn giấy cho mẹ, mẹ mong manh đến mức cuối cùng mẹ không nhịn được mà ôm tôi mà khóc! 

Tôi thấy trên đầu mẹ tôi có vài sợi tóc trắng. Tôi biết mẹ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn một mình trong những năm qua. Tôi nhìn lại bố tôi bên tượng đài bằng đá và nghĩ, ai may mắn hơn?

Tôi một tay chạm vào tóc mẹ, tay kia đặt lên vai mẹ, trong khi ngực tôi áp sát vào bầu ngực đầy đặn của mẹ. Những quả bóng vú to, mềm mại và đàn hồi cứ cọ vào ngực tôi. Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ thủ dâm tối qua. Dải băng ở phần dưới cơ thể tôi từ từ phồng lên, "Ồ..."

Khó quá! 

Ham muốn của tôi bắt đầu trỗi dậy, đôi tay yếu ớt của tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ nên trượt từ vai tôi xuống lưng mẹ, nhẹ nhàng đẩy về phía ngực tôi! 

Tôi tựa đầu vào vai mẹ và ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi nhớ rằng kể từ khi tôi và Wenwen chia tay, cặc của tôi đã lâu không chạm vào phụ nữ. Có câu nói rất đúng (bồ câu cứng không có họ hàng). Con chim bồ câu của tôi duỗi mình ra giữa hai chân mẹ tôi ngay cả khi tôi không muốn! 

Đúng lúc tôi phấn khích nhất thì mẹ tôi nói: “À!” Cô ấy đứng dậy và đẩy tôi ra! 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã mạnh dạn chạm vào mông mẹ! 

Khi tôi say sưa với thân xác mẹ, khi mẹ hét lên, tôi tỉnh dậy như một giấc mơ! Cô co người lại vì sốc và nói điều mà một kẻ ngốc sẽ nói: "Tôi ngủ quên! Mẹ... con xin lỗi!"

Mặt mẹ tôi tái xanh vì ngạc nhiên và đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng lời nói của tôi lại mang đến vẻ tức giận đen tối trên khuôn mặt bà! 

(Sau này, mẹ tôi kể rằng bà đã ngủ quên khi bà tức giận vì vẻ đẹp của tôi đang ôm lấy tôi. Điều này có nghĩa là bà không còn hấp dẫn nữa. Làm sao bà có thể không tức giận?)

Mẹ tôi không mắng tôi mà nói tiếp: "Đi thôi! Mẹ về nhà!"

Sau khi ăn tối với mẹ vào buổi tối, tôi nhớ lại chuyện gì đã xảy ra với mẹ con tôi ở nghĩa trang vào buổi trưa! 

Thế là tôi mạnh dạn hỏi: "Mẹ ơi! Sao hôm nay mẹ lại khóc thảm thiết ở nghĩa trang thế?"

Mẹ: “Hôm nay mẹ nhìn thấy ảnh bố con ở nghĩa trang. Mẹ nhớ tối qua đã xem những bài báo khiêu dâm trên máy tính của con, mẹ cảm động quá! Nên mẹ không cầm được nước mắt”.

Tôi có chút ngại ngùng hỏi: "Mẹ ơi! Bố có liên quan gì đến nội dung khiêu dâm không?"

Mẹ thấy tôi cứ hỏi, mặt đỏ bừng hỏi: "Tiểu Cường! Con thật sự muốn biết à?"

Tôi nói: “Tất nhiên rồi! Ông ấy là bố tôi!”

Mẹ: "Được rồi! Mẹ sẽ kể cho con nghe, nhưng con không được cười nhạo mẹ!" Mẹ tôi bắt đầu đỏ mặt. Tôi nói: “Tôi sẽ không cười đâu, đừng lo!” Tôi yêu cầu mẹ tôi nói nhanh.

Hôm qua mẹ tôi kể rằng bố tôi từng là nhà văn nhưng sau đó nền kinh tế rơi vào suy thoái. Để tìm ra lối thoát tốt, anh phát hiện ra có rất nhiều độc giả nhiệt tình của văn học khiêu dâm! (Các bạn có phải không?) Thế là anh ấy nhảy vào thế giới khiêu dâm! 

Sau khi bước vào thế giới khiêu dâm, anh cảm thấy không dễ để có được chỗ đứng trong thế giới văn học khiêu dâm! 

Nguyên nhân chính là thế giới khiêu dâm được chia thành nhiều cấp độ. Một số độc giả muốn sự khiêu dâm mạnh mẽ, một số theo đuổi những âm mưu hay, và một số muốn những điểm giao thoa cảm xúc và thậm chí cả những vùng xám. Tóm lại, nó không giống như viết một bộ truyện như những tác phẩm văn học khác. 

Cha tôi đã làm việc rất chăm chỉ để theo đuổi sự hoàn hảo. Anh coi việc viết văn khiêu dâm như một loại kỹ năng nấu ăn và cố gắng viết đủ loại món ăn. Bất kể là loạn luân, võ thuật, tình yêu, khoa học viễn tưởng, ma thần, v.v., anh đều phải viết khiêu dâm và đủ loại món ăn. Cuối cùng, anh đã thành công!

Mẹ tôi cũng gặp bố bạn qua một người bạn. Sau này cô mới biết anh ta là tác giả của văn học khiêu dâm. Sau đó cô ấy thử tác phẩm của anh ấy và kết thúc với bạn (Xiaoqiang). Cuối cùng, ta cũng cưới cha ngươi! 

Nghe xong, tôi tò mò hỏi: “Vậy tối qua mẹ ở trong phòng con… có phải mẹ…” Tôi chợt không dám nói gì. 

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Tối qua mẹ thấy trong phòng con có đèn nên muốn vào tắt đi. Ai biết con bật phim khiêu dâm trên máy tính? Mẹ không biết trên mạng sẽ có bài viết khiêu dâm nên tò mò nhìn xem. Biết đâu mẹ sẽ phát hiện ra nội dung trong bài viết rất giống với tác phẩm đầu tiên mà bố con cho mẹ xem nên bị cuốn hút!”

Tôi hỏi: “Mẹ ơi! Đó là công việc gì ạ?”

Người mẹ ngượng ngùng cúi đầu thấp giọng nói: “Chuyện hai mẹ con loạn luân!”

Tôi nói: “Nếu đằng sau mẹ tôi lại có câu chuyện như vậy, chẳng trách tối qua mẹ tôi… ở trong phòng tôi…”

Người mẹ đỏ mặt nói: "Tiểu Cường! Đừng nói nữa...! Xấu hổ quá...!"

Tôi lập tức im lặng, đổi lời: “Bây giờ con biết tại sao rồi mẹ ơi, mẹ yêu cầu con để lại địa chỉ trang web của con!”

Mẹ: "Tiểu Cường! Cảm ơn con! Bí mật này đừng nói cho bạn bè con biết!"

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi sẽ không nói cho người khác biết phải không! Bố tôi còn nói gì nữa không?”

Mẹ tôi sau khi nghe những lời tôi nói, trong lòng dường như có chút do dự, nhưng tôi biết tính cách của mẹ tôi, bà nhất định sẽ có thể không kiềm chế mà nói ra. 

Cuối cùng mẹ tôi nói: “Mong ước của bố con là con trở thành một tác giả giỏi viết văn khiêu dâm như ông ấy!”

Sau khi nghe điều này, tôi nói: "Cái gì? Bố tôi muốn tôi viết bài khiêu dâm?" Ôi chúa ơi! Chỉ có ông bố nào cũng muốn con mình là số một, còn ông bố nào khác lại muốn con mình tham gia ngành công nghiệp khiêu dâm? 

Người mẹ nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Cha con đã nói điều này, và đây cũng là một trong những mong muốn của ông, bởi vì ông luôn nói rằng những người không đọc văn học khiêu dâm sẽ không bao giờ hiểu được bầu trời của thế giới khiêu dâm. Những người ở ngoài đọc văn học khiêu dâm với cặp kính màu là tầm thường!"

Tôi bắt đầu thích viết lách và hỏi mẹ: "Con nghĩ gì khi bố nói điều này?"

Mẹ: "Mẹ đồng ý với nhận định của bố con. Bố con cũng nói rằng một tác giả thực sự trưởng thành phải viết hơn một trăm bài báo khiêu dâm! Nhiều tác giả không thể viết ít hơn năm mươi bài, và họ không có kiên nhẫn để viết tiếp. Bố con đã viết xong ba trăm bài. Lúc đó ông vẫn chép tay, không tiện bằng dùng máy tính bây giờ!"

Sau khi nghe điều này, tôi rất muốn viết nó, nhưng tôi nghe nói rằng tôi muốn viết hơn 100 bài. Than ôi... sao dễ thế nhỉ? Điên! 

Cuối cùng tôi hỏi mẹ: “Mẹ có muốn con viết bài khiêu dâm không?”

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Con không nhìn thấy điều này qua kính màu sao?”

Tôi nói: “Tất nhiên là không thể, chưa kể bố tôi là một nhà văn!”

Mẹ thở dài: "Tốt rồi! Linh hồn của cha con trên thiên đường nghe được điều này chắc chắn sẽ rất vui mừng!"

Tôi thấy mẹ rất kính trọng bố nên tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ bố con là người tốt không?”

Người mẹ tò mò hỏi: "Sao con hỏi thế? Tất nhiên là bố con không sao cả! Ông ấy đã mua bảo hiểm cho chúng ta ngay khi thấy con chào đời. Ông là người có trách nhiệm. Nếu không thì hai mẹ con chúng ta sẽ sống ra sao?" 

Tôi biết đọc bài viết, nhưng nếu bạn yêu cầu tôi viết thì tôi không thể!

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi! Con không biết viết! Làm sao con có thể thực hiện được tâm nguyện của bố?”

Mẹ: "Tại sao?"

Tôi nói dối mẹ rằng: “Mẹ ơi! Vì con chưa có kinh nghiệm tình dục nên con không viết được!”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Con không có bạn gái à?”

Tôi nói: “Văn Văn và tôi đã chia tay từ lâu rồi!”

Mẹ: "Vậy thì con... sao...?"

Tôi hỏi: “Sao vậy mẹ?”

Mẹ: "Con...không...quan hệ...?"

Tôi nói: “Không phải đâu! Tôi và cô ấy chỉ hẹn hò một cách nghiêm túc thôi, nhiều nhất là nắm tay nhau thôi!”

Người mẹ cười và nói: "Tôi không thể tin được Tiểu Cường của tôi lại ngây thơ đến thế...haha!"

Tôi nói: “Anh nghĩ sao tôi có thể viết được?”

Mẹ: “Con có thể vừa đọc bài trên máy tính vừa học!”

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con chưa nhìn thấy cơ thể trần truồng thực sự của phụ nữ? Đó có phải là nguồn cảm hứng không?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng rồi! Làm sao con có thể viết một bài viết hay mà không có cảm hứng? Con đi tìm bạn gái thì sao? Hoặc xem phim sex, có thể nó sẽ giúp ích cho con!"

Thực ra tôi vẫn chưa quan hệ tình dục? Tôi chỉ cảm thấy việc thảo luận vấn đề này với mẹ rất thú vị. Tôi nghĩ đến chuyện loạn luân trong bài viết. Nếu nhân cơ hội này mà quan hệ với mẹ thì còn sướng hơn là thủ dâm! 

Sau khi quyết định xong, tôi nhìn kỹ vào biểu cảm của mẹ. Cô ấy dường như đang cân nhắc điều gì đó? 

Tôi nói với mẹ rằng tôi chưa bao giờ chạm vào cơ thể phụ nữ hay quan hệ tình dục, vậy làm sao tôi có thể viết về cảm giác đó? 

Lỡ như tôi thật sự có bạn gái và không có thời gian viết bài thì sao? Hơn nữa, tôi thậm chí còn chưa chạm vào đồ lót của phụ nữ! Chao ôi... mẹ... con thấy mình thật khó có thể thực hiện được tâm nguyện của bố! 「

Tôi giả vờ khóc và tựa đầu vào vai mẹ.

Mẹ thấy tôi chợt khóc, tưởng tôi buồn vì không thực hiện được tâm nguyện của bố nên mẹ ôm tôi vào lòng an ủi và dặn tôi đừng vội, hãy học từ từ nhé! Nếu quyết tâm thì sớm muộn gì bạn cũng sẽ viết được bài.

Tôi bị hai bầu ngực của mẹ áp vào tim, cảm giác đó làm tôi nhớ đến cảnh tượng ở nghĩa trang buổi chiều. Tôi thoáng nhìn thấy từ cổ áo của mẹ chiếc áo lót màu trắng bên trong cơ thể mẹ và hai bầu ngực căng mọng. Mẹ tôi mặc áo lót, nó bị ép vào giữa hai bầu ngực, tạo ra khe hở. So với Văn Văn thì cái này chẳng là gì cả!

Tôi cảm thấy ngực mẹ đang đẩy về phía tôi. Với chuyển động đột ngột này, con cặc của tôi đứng dậy và tạo thành một cái lều nhỏ trong quần đùi của tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nhìn thấy nó. Cô ấy đẩy tôi ra và hỏi tôi có cảm nhận được không.

Tôi không biết trả lời thế nào? Chỉ cần gật đầu!

Mẹ vui vẻ nói: “Không sao đâu! Mẹ vẫn hấp dẫn và con chưa ngủ đâu!”

Tôi mạnh dạn nói với mẹ: "Mẹ ơi! Chiều nay con đã nói dối mẹ. Con không ngủ nhưng không hiểu sao con lại bốc đồng, mất kiểm soát và xâm phạm mẹ. Con xin lỗi!"

Mẹ: “Thực ra mẹ đoán đúng một nửa, nhưng ngại nói ra. May thay! Mẹ vẫn còn hấp dẫn và có thể thu hút được cậu bé ngây thơ như con này! Mẹ đi tắm, con có thể đọc bài báo!”

Tôi trả lời có và bước vào phòng.

Tôi đang im lặng đọc bài báo trong phòng. Đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi thơm rất sảng khoái. Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đã bước tới chỗ tôi. Mẹ tôi kéo ghế ngồi cùng tôi đọc bài báo.

Tôi bị sốc trước hành động của mẹ. Thế còn một người mẹ và con trai cùng nhau đọc phim khiêu dâm thì sao? Tôi đang thua lỗ! 

Tôi lén liếc nhìn mẹ từ khóe mắt. Mẹ tôi đã thay đồ ngủ nhưng tiếc thay, mẹ lại đang mặc áo lót! 

Lúc này mẹ chọn một bài về đổi vợ, chúng tôi cùng đọc! 

Mẹ yêu cầu tôi chú ý đến cách diễn đạt của bài viết, cách sắp xếp tình tiết, cao trào của câu chuyện và cái kết! 

Nhưng tôi chỉ chú ý đến phần cởi quần áo và đỉnh điểm của sự thâm nhập. Tất nhiên, tôi cũng đọc rất kỹ, đặc biệt là những chữ bên cạnh dấu thập phân. Tôi đọc nó cẩn thận nhiều lần. 

Mẹ tôi chọn bài khác. Cô ấy yêu cầu tôi phải đặc biệt chú ý khi đọc và viết ra những cảm xúc nội tâm của mình. Mẹ tôi nói với tôi rằng điều đó rất quan trọng. Cô ấy muốn tôi coi nhân vật chính trong bài báo như chính mình, rồi tôi mới có thể viết nên linh hồn của bài báo. 

Mẹ tôi chọn bài viết về loạn luân mẹ con là bài kinh khủng nhất. Tôi rất quan tâm đến chủ đề này và mẹ tôi cũng chăm chú đọc nó. Cô ấy còn nói thể loại này là bố tôi giỏi và yêu cầu tôi phải nắm bắt được cái hồn trong bài viết. Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ thầm, chắc nó đã thu hút tâm hồn tôi rồi! 

Tôi bắt đầu bị kích thích bởi bài báo và dương vật của tôi dựng đứng lên. Tôi muốn dùng tay che đi vẻ ngoài xấu xí của mình nhưng phải dùng một tay để đụ bức ảnh nên không thể che hết con cặc của mình. 

Mẹ cũng nhìn thấy má ửng hồng và đôi chân đung đưa. Cô ấy thực sự rất xúc động. Đây có thể là một công việc khác của người cha? 

Cuối cùng, sau khi đọc xong, mẹ hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào? 

Tôi nói với mẹ rằng tôi rất phấn khích sau khi xem nó! Sau khi nghe điều này, mẹ tôi yêu cầu tôi viết một bài cho bà trong vòng ba ngày. 

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con thực sự không viết được. Con không có cảm hứng gì cả, con cũng không biết cảm giác làm tình là như thế nào. Làm sao con có thể nắm bắt được linh hồn của bài viết? Nếu mẹ nhất quyết bắt con viết, e rằng những gì con viết sẽ chỉ là một bài văn, chắc chắn sẽ không phải là một bài báo!"

Mẹ tôi gật đầu sau khi nghe điều này. Cô ấy nói rằng một người chưa từng quan hệ tình dục sẽ rất khó viết về tình dục nên cô ấy yêu cầu tôi đọc tiếp bài báo. 

Cứ thế, tôi và mẹ đọc được nhiều bài báo, tôi thấy xót xa! Con cặc của tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi muốn chuyển nó đi nhưng mẹ tôi đang ở bên cạnh. Làm thế nào tôi có thể di chuyển nó? Tôi tin rằng mẹ tôi cũng sẽ không cảm thấy khỏe!

Mẹ tôi quay lại hỏi tôi: "Tiểu Cường! Bây giờ con cảm thấy thế nào?"

Tôi đáp: “Con… không biết… làm sao nói với mẹ… rằng mẹ là mẹ con!”

Mẹ: "Bây giờ chúng ta muốn thực hiện tâm nguyện của cha con. Mẹ muốn con trở thành một nhà văn xuất sắc. Đừng sợ. Mẹ sẽ không trách con đâu. Mẹ đã chuẩn bị sẵn một chiếc máy ghi âm cho con. Con có thể ghi lại cảm xúc của mình. Đây là một bản ghi chú để con ghi chép sau này!"

Tôi nói: “Vậy tôi kể cho anh nghe! Giờ tôi thật sự cần phải tiêu chảy lắm, tim tôi nóng quá!”

Mẹ đỏ mặt hỏi: “Con ở dưới đó thế nào? Con thấy thế nào?”

Tôi nói: “Ở dưới đó cứng quá, nó dựng đứng lên. Tôi rất muốn dùng găng tay của mình để di chuyển nó và để nó nhả lửa!”

Mẹ: “Mẹ đang đứng trước mặt con, bây giờ con muốn làm gì nhất?”

Tôi nói: “Mẹ ơi! Con không dám nói cho mẹ biết!” 

Mẹ bảo tôi đừng sợ hãi và hãy nói cho tôi biết cảm xúc thật của mình. Mẹ tôi sẽ không trách tôi đâu!

Tôi nói: “Con thấy ngực mẹ rất gợi cảm và con muốn chạm vào!”

Mẹ: "Gì nữa? Nói tiếp đi, đừng sợ!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con chưa bao giờ quan hệ tình dục, con muốn gì? Con muốn âm đạo của mẹ, con muốn nhét vào, nhưng con không biết nhét vào như thế nào! Con không biết có sướng hay không? Những gì con nghĩ bây giờ chỉ là đoán mò. Mẹ nghĩ con nên viết bài như thế nào? Hơn nữa, con không biết phụ nữ sẽ phản ứng thế nào? Mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ: "Phụ nữ cảm thấy thế nào? Con không hỏi mẹ à? Mẹ cũng là phụ nữ mà!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con có thể hỏi mẹ bây giờ cảm thấy thế nào không? Mẹ cũng trả lời con nhé?"

Mẹ: "Tất nhiên là mẹ có thể! Bây giờ chúng ta đang ghi chép!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Cho con hỏi mẹ...mẹ cảm thấy thế nào và mẹ muốn gì?"

Mẹ: "Ham muốn trong cơ thể tôi bây giờ rất cao. Toàn thân tôi nóng bừng. Tôi rất muốn quan hệ tình dục. Tôi rất cần nó!"

Tôi nói: “Tôi không biết cách đặt những câu hỏi như thế này, vậy tại sao bạn không nói cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào?”

Người mẹ xấu hổ nhắm mắt lại nói: "Âm đạo của tôi ướt át và đầy tinh dịch. Tôi rất muốn có người quan hệ với mình và xâm nhập vào âm đạo của tôi. Ở dưới đó rất ngứa và khó chịu!"

Tôi nói: “Phụ nữ sẽ làm gì nếu không có đàn ông?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Tiểu Cường! Con thật là... tối qua con không thấy à? Than ôi... khi không có đàn ông, mẹ sẽ dùng ngón tay chạm vào âm vật của âm vật, đút ngón tay vào, hoặc dùng dương vật giả...!"

Tôi nói: "Nào... phụ nữ có thường xuyên làm điều này khi không có đàn ông bên cạnh không?"

Mẹ tôi nói: “Điều đó không hẳn là đúng!”

Tôi nói: “Còn mẹ thì sao? Đừng nói dối con!”

Mẹ rất xấu hổ, thấp giọng nói: "Mẹ...hai...trong một...tháng...!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Nhân tiện! Con không biết kiểu dáng áo lót và quần lót của phụ nữ à?"

Mẹ: "Ừ! Mẹ quên mất chuyện đó! Làm sao mẹ biết được? Chẳng có lý do gì phải đưa con đến trung tâm thương mại để xem cả!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Trong phòng mẹ không có cái này à?"

Mẹ: "Cái gì? Nó ở trong phòng mẹ...Được rồi, chúng ta lên phòng mẹ xem thử!"

Tôi bước vào phòng mẹ, mẹ mở tủ lấy ra rất nhiều áo lót, quần lót cho tôi xem.

Tôi cầm nó trên tay và xem xét nó một cách cẩn thận. Mẹ tôi rất kiên nhẫn. Dạy tôi nút trước sau là gì, cúp ngực là gì, đồng thời dạy tôi cách nhìn đồ lót của phụ nữ! Nhưng nhìn hồi lâu, tôi cảm thấy quần lót của mẹ đều là kiểu cũ.

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi! Khi đàn ông cởi áo ngực của phụ nữ cảm giác thế nào?”

Người mẹ đỏ mặt nói: "Sao con biết? Con không phải đàn ông!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, con không biết đi đâu để thử áo? Mẹ có thể cho con thử cởi áo lót của mẹ được không?”

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi. Cô mỉm cười bí mật. Cô ấy hít một hơi và ngẩng đầu lên nhìn tôi! 

Mẹ: "Tiểu Cường! Mẹ nghĩ chỉ có mẹ mới có thể giúp con hoàn thành tờ giấy này. Tuy nhiên, con phải hứa với mẹ rằng sau này sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành tâm nguyện của bố con, con hiểu không?"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Mẹ đừng lo, con hứa sẽ viết nghiêm túc. Con chưa bao giờ lừa dối mẹ, mẹ đừng lo!"

Mẹ tôi nghe xong quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Con hãy để đèn mờ đi một chút, mẹ sẽ cho con cởi quần áo của mẹ!”

Tôi mừng quá, lập tức tắt đèn và bước tới đứng trước mặt mẹ. Nhưng mẹ tôi không dám nhìn tôi. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang rất lo lắng! 

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu được chưa?"

Mẹ gật đầu và nói: "Hãy nhớ nhé! Con không được kể cho ai nghe chuyện xảy ra ngày hôm nay! Hãy bắt đầu thôi!"

Tôi nói: “Con biết mà mẹ!”

Tôi giơ tay lên và từ từ cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của mẹ. Khi tôi cởi chiếc cúc thứ ba, tôi nhìn thấy bức tượng bán thân và bộ ngực trắng. Tôi cảm thấy rất lo lắng. Mẹ tôi cũng nhắm mắt quay đầu sang chỗ khác không dám nhìn tôi. Tôi cố gắng không chạm vào áo lót, kẻo mẹ tôi sợ và làm gián đoạn trò chơi. Cuối cùng, tôi đã cởi hết nút trên bộ đồ ngủ của mẹ tôi! 

Lúc này, mẹ tôi chỉ mặc áo ngực ở phần trên cơ thể. Khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi thở dài trong lòng, đẹp quá! 

Tôi nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống, ôi...! Một chiếc quần hoa màu trắng che đi âm đạo sưng tấy. Tôi kéo bộ đồ ngủ xuống và thấy quần lót đã có nước. Tôi ngửi quần lót của mẹ tôi! 

Mẹ tôi không khỏi hét lên trước hành động của tôi! kêu lên. 

Tôi đứng dậy và nhìn vào bức tượng bán thân của mẹ tôi. Tôi đang phát điên. Nó đã được cài nút ở phía trước!

"Mẹ ơi! Ngực mẹ cài cúc phía trước! Con sợ nó đụng vào ngực mẹ!"

"Không sao đâu! Không phải cậu vừa nói muốn chạm vào nó sao?" Mẹ. 

"Đúng!" Tôi đã trả lời. 

“Vậy thì chỉ cần chạm vào…! Đừng nhìn vào mặt tôi…!” Người mẹ lại quay mặt đi. 

Tôi đã rất vui mừng. Lúc này, tôi giơ những ngón tay run rẩy của mình lên và cởi chiếc cúc trước giữa ngực mẹ! 

Hai bầu vú trắng như tuyết và hai núm vú đỏ sậm ngay lập tức xuất hiện trên cơ thể mẹ tôi. Tôi ấn lòng bàn tay vào quả bóng vú và từ từ vuốt ve chúng bằng lòng bàn tay trên núm vú. Mẹ bú nhanh, hai tay ôm đùi, chân cứ đung đưa từ bên này sang bên kia! 

"Mẹ...con có thể...thử...ôm...bà được không?" Tôi lo lắng hỏi.

Mẹ tôi đã trả lời thẳng thắn cho tôi bằng cơ thể của mình. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, và tôi cũng vòng tay ôm lấy cô ấy! 

Đột nhiên, cặc tôi ấn vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ và cọ xát nó vào âm đạo của mẹ. Thay vì tránh né, mẹ tôi đã đẩy lùi tôi vài lần. Tôi nghe mẹ nói “Ừm” khe khẽ bên tai! Tôi biết mẹ xúc động nên nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ có thể chạm vào phần dưới của con được không?"

Mẹ tôi thọc tay vào mép quần short của tôi! Chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi! 

Con cặc của tôi chạm vào bàn tay lạnh giá của mẹ, điều đó mang lại cho tôi niềm an ủi vô cùng! Mẹ tôi cũng thọc ngón tay vào dưới cặc tôi và vuốt ve mũ trùm đầu của tôi. Con cặc của tôi, đầy hưng phấn và máu, cứ đập liên tục trong tay mẹ!

Mẹ tôi hỏi tôi: "Tiểu Cường! Con cảm thấy thế nào?"

"Mẹ ơi! Con rất thoải mái! Nhưng quần đùi đó không thoải mái, con muốn cởi ra!"

Mẹ tôi vô tình kéo nó xuống và toàn bộ cặc tôi lòi ra ngoài. Tôi lập tức tựa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi áp vào quần lót của mẹ. Tôi thực sự muốn xuyên thủng chiếc quần lót và thâm nhập vào âm hộ nhỏ ấm áp của mẹ. "Mẹ! Để con cởi đồ lót của mẹ nhé?"

"Ừ" mẹ tôi nói! 

Tôi ngồi xổm xuống, đưa tay vào trong quần lót của mẹ, nhẹ nhàng kéo xuống rồi cởi ra. Cỏ trên âm đạo của mẹ tôi ướt đẫm tinh dịch. Cuối cùng, tôi bị cuốn đi và lướt ngón tay trên cỏ. Cơ thể mẹ tôi cũng rung chuyển theo tôi, và đôi mắt bà nhìn thẳng vào tôi! 

Tôi đứng dậy ôm mẹ lần nữa, nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Dưới đó mẹ ướt quá!"

Tôi đưa chiếc quần lót vừa cởi lên mũi ngửi nhưng mẹ tôi ngượng ngùng giật lại. 

Mẹ vẫn đặt trên mông tôi vỗ nhẹ! Tôi dùng phương pháp buổi chiều và dùng tay đẩy mông mẹ về phía cặc tôi, trong khi cặc tôi đang cọ sát vào môi âm hộ của mẹ hết sức có thể! 

Tôi thấy cơ thể mẹ mềm đi và nghĩ đã đến lúc rồi!

"Mẹ! Con giúp mẹ lên giường được không?" 

"Tại sao lại ngủ trên giường?" Mẹ tôi hỏi: “Cho bố!” Tôi chỉ trả lời câu hỏi đơn giản nhất. Mẹ tôi nghe xong liền lặng lẽ leo lên giường. Ham muốn của tôi đã lên cao và tôi lập tức lao vào mẹ tôi!

Trên giường, tôi ôm xác mẹ, cặc tôi áp vào âm đạo mẹ. Tôi dùng hai chân để dang rộng hai chân của cô ấy mà không có sự bảo vệ của cô ấy, đồng thời để con cặc của tôi đi theo lỗ mở và đưa nó vào khi nó trơn tru!

Khi mẹ tôi bị tôi xâm nhập, bà đã phát ra âm thanh! Nó giống như thức dậy từ một giấc mơ! 

Mẹ lập tức kẹp chặt chân cô. Không ngờ chiếc kẹp này lại làm tăng khoái cảm cho con cặc của tôi và bộc lộ bản tính thú tính của tôi. Tai tôi không nghe được tiếng khóc của mẹ! Tôi đẩy mạnh cơ thể của mình và đụ âm hộ chặt chẽ của mẹ tôi một cách điên cuồng. Khuôn mặt mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, nhưng phần thân dưới của mẹ lại khớp với những cú thúc của tôi rất nhịp nhàng! 

Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự thúc giục của tôi nữa. Cô không quan tâm mình đã làm gì. Niềm vui sướng khiến cô hét lên một cách tuyệt vời: "A... ừm. À... tốt. Mạnh...nhanh. Mạnh. Ah...ừm...tôi...đến...ah...!"

Cuối cùng, sau hai trăm cú thúc cuồng nhiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa và phun một dòng tinh dịch mạnh và nóng vào âm đạo của mẹ tôi! Âm đạo của mẹ đã lâu không được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được xuất tinh. Lần này, cô lại có thể chấp nhận cao trào! 

"Anh nói anh chưa từng quan hệ tình dục? Anh nói dối tôi!" Mẹ.

"Mẹ! Con là con trai của mẹ, đêm qua con nhìn thấy mẹ thủ dâm trong phòng con, con hiểu nỗi đau trống rỗng trong người nên muốn thỏa mãn mẹ. Để thoát khỏi sự trống rỗng trong mẹ, con sẽ dùng chiêu này!"

"Bí quyết là gì?" Mẹ hỏi. "Thật ra anh cố ý viết URL văn học khiêu dâm vào máy tính của tôi để tôi vô tình phát hiện ra! Đêm qua anh biết tôi giả vờ ngủ và anh đã thủ dâm cho tôi trong phòng phải không?"

"Bạn đã đoán được tất cả, vậy bạn có biết tại sao tôi làm điều này không?" Mẹ tôi hỏi: “Con làm vì nhu cầu tình dục à?” Tôi trả lời mẹ: "Con không chỉ vì nhu cầu tình dục! Con thấy mẹ và Văn Văn vừa chia tay, mẹ về nhà khóc lóc thảm thiết. Mẹ sợ mẹ lạc lõng nên đã vào máy tính của con vào trang web văn học khiêu dâm. Ban đầu, mẹ nghĩ có thể sử dụng bài viết. Sự cám dỗ giúp con giải tỏa nhu cầu tự nhiên và không làm những điều ngu ngốc vì cảm giác mất mát. Mẹ biết con chơi một lần là sẽ trốn trong phòng cả ngày. Vì vậy, mẹ sợ con sẽ trở nên phản kháng với người khác giới. theo thời gian, tôi đã yêu cầu bạn viết những bài báo khiêu dâm để đánh lạc hướng bạn khỏi quá nghiện thủ dâm! Ai biết rằng tôi sẽ rơi vào bẫy của bạn!

“Câu chuyện của cha tôi có phải là sự thật không?” Tôi hỏi: “Đó là sự thật! Tôi không nói dối anh”. Mẹ tôi nói: “Cám ơn con!

Mẹ ơi! “Tôi biết ơn tình yêu và sự chăm sóc của mẹ dành cho tôi. Tôi bước tới nhìn vào mặt mẹ, mẹ cũng nhìn tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và căng miệng ra chờ tôi hôn cô ấy. Ngôn ngữ cơ thể này thật tuyệt vời, nó cho thấy cô ấy sẽ không trách móc tôi và chấp nhận tôi!

Tôi liền hôn lên môi mẹ, mẹ thọc lưỡi vào miệng tôi khuấy động. Tôi lại một lần nữa bị kích thích bởi cô ấy. Lần này tôi không cần dùng chân để tách hai chân của mẹ ra, vì mẹ đã chủ động mở ra rồi!

Sau bước đột phá này, tôi chuyển sang phòng mẹ ngủ, phòng tôi trở thành phòng học tập và làm tình của mẹ con tôi!

Mẹ tôi và tôi đều thích viết truyện khiêu dâm và quan hệ tình dục. Phòng tình dục còn được trang bị nhiều loại đồ dùng, bao gồm ghế cổ tích, dương vật giả, khóa tay, cưỡi ngựa, v.v ... Tất nhiên, cũng có rất nhiều đồ lót và đồ ngủ gợi cảm!

Để thực hiện tâm nguyện của bố và để cảm ơn các tiền bối về những bài viết của họ, cuối cùng tôi và mẹ cũng bắt đầu viết những bài báo khiêu dâm cùng nhau.

[Cuối toàn văn]

