Wang Meimei năm nay 18 tuổi, vừa tốt nghiệp Kỳ thi tuyển sinh trung học quốc gia. Tốt nghiệp là ước mơ từ nhiều năm nay. Nó có nghĩa là tôi có thể độc lập. Nếu không muốn vào đại học, tôi có thể tự làm việc và kiếm tiền.

Đây cũng là bước đầu hiện thực hóa ước mơ mà cô đã “ghét bỏ” bấy lâu nay. Trước khi sự phấn khích của cô hoàn toàn qua đi, vào khoảng sáu giờ, điện thoại reo. Cô ấy nhẹ nhàng cho ăn và nói, "Bạn đang tìm ai?"

“Anh thậm chí còn không nhận ra giọng nói của tôi?”

Khi Meimei nghe thấy, cô biết đó là bạn trai Ma Zai của mình.

"Này, tối nay hãy ra ngoài nhé, được không?" Ma Zaizai nói thẳng.

"Đi sang một bên?"

“Chúng ta đi ăn cơm trước rồi đi khiêu vũ nhé?”

"Được, được!" Meimei gần như nhảy dựng lên vì phấn khích và hét lớn.

Meimei thay quần áo, trang điểm rồi đi xuống lầu với tâm trạng thoải mái. Meimei dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều sau khi trang điểm một chút. Khi tôi chạy xuống lầu, Ma Zai đã mặc quần áo sẵn và đang đợi. Có thể thấy Ma Zai cũng đã trải qua rất nhiều lần thay đồ và trưởng thành lên rất nhiều. Sau khi hai người tốt nghiệp, họ dường như đã trưởng thành.

Ma Zai thực sự rất giống người lớn, anh ấy đưa Meimei đi ăn tối trước một cách lịch sự. Hôm nay tâm tình hai người rất tốt, vừa ăn vừa uống một chút rượu. Meimei thường không uống rượu, nhưng hôm nay cô ngoại lệ và uống một ít với Ma Zai. Mặc dù nồng độ cồn rất nhỏ nhưng cũng đủ khiến mặt Mei Mei đỏ bừng. Trông như một người đẹp say rượu.

Ma Zai nhìn thấy điều đó trong mắt anh, tim anh đập nhanh hơn và anh càng cảm thấy phấn khích hơn. Ăn xong, Ma Zai nhìn thấy Dịch Nghị ra ngoài đi dạo, mỉm cười xinh đẹp gật đầu.

Cả hai đi bộ đến Công viên Tình Nhân nổi tiếng, nơi có nhiều cặp tình nhân nắm tay nhau trò chuyện.

Ma Zai ôm lấy đôi má ửng hồng của cô, tim đập mạnh. Meimei hôm nay trông đặc biệt dẻo dai, giống như một con cừu non. Hôm nay Ma Zai giống như ngựa già kéo Meimei đến nơi khuất nhất. Đáng tiếc, khoảng không gian nhỏ bé này không có người chiếm giữ nên Ma Zai lấy tờ báo ra trải xuống đất.

Ưu điểm của đồng cỏ nhỏ này là rất khó nhìn vào bên trong do xung quanh có nhiều cây cối xoay tròn. Nói cách khác, dù bên trong có đảo lộn thì cũng không ai ở bên ngoài nhìn thấy được. Chiếm được vị trí thuận lợi này, Ma Zai tự nhủ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Cả hai vừa ngồi xuống, Ma Zai nóng lòng ôm Mei Mei và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Meimei không khỏi rơi vào vòng tay của Ma Zai và trở nên thân mật với cô. Meimei vốn đã bối rối và say mê, và cô ấy đã bị kích thích rồi.

Cô cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của Ma Zai đang vuốt ve hai bắp đùi đầy đặn của cô, vuốt ve đôi chân bên trong nhạy cảm của cô một cách dâm đãng. Meimei cảm thấy những làn sóng nhiệt khắp cơ thể. Bàn tay dịu dàng của Ma Zai vuốt ve làn da non nớt còn trinh nguyên của cô, mỗi cái siết nhẹ nhàng đều khiến cô run lên.

Ma Zai không khách sáo, anh vuốt ve váy gạc của cô một cách nhẹ nhàng nhưng rất điêu luyện. Ma Zai dâm đãng nói vào tai cô những lời ngọt ngào mà cô chưa từng nghe thấy: "Xinh đẹp! Hình dáng của em có thể quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới. Đùi và mông của em trắng trẻo và đầy đặn quá, à! Bộ ngực của em sưng lên dưới chiếc áo ngực màu hồng! Lát nữa anh sẽ hôn bộ ngực trắng nõn của em, em sẽ biết cảm giác ngây ngất là thế nào..."

Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không thể chịu nổi truyền đến từ đôi chân của cô, khiến Meimei để Ma Zai vuốt ve cơ thể trắng trẻo thuần khiết của cô mà không hề giãy dụa. Một cảm giác run rẩy bắt đầu truyền đến từ vùng kín của cô, bàn tay của Ma Zai bắt đầu xâm chiếm vùng cấm trinh của cô.

Meimei thầm yêu cô từ lâu, vừa xinh đẹp vừa thuần khiết như thiếu nữ. Bây giờ cô ấy nhút nhát nhưng đầy khao khát về mối tình đầu. Tuy rằng trong mắt có chút ngượng ngùng cùng sợ hãi bị từ chối, nàng nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mình, nhưng lại nằm thẳng không phản kháng. Da của cô ấy thơm và đẫm mồ hôi, bạn có thể cảm thấy Meimei hơi run rẩy. Đây quả thực là một trinh nữ xinh đẹp hiếm có, máu trong người không khỏi trào dâng.

Tưởng hôm nay Meimei đến đây nên tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho người phụ nữ xinh đẹp đang khao khát mối tình đầu này. Nghĩ trong đầu, cô đưa tay vào trong áo Meimei, âu yếm vuốt ve vòng eo thon gọn đầy đặn của Meimei, xoa xoa vòng eo thon thả nhạy cảm của cô, vuốt ve phần bụng dưới trắng nõn và đàn hồi của cô gái, nhẹ nhàng chạm vào rốn cô gái, đột nhiên một bàn tay dịu dàng. Trinh nữ không khỏi hét lên. Cô cảm thấy một bàn tay dâm đãng trong âm đạo ấm áp của cô trượt dọc theo bụng dưới, qua lông mu, rồi xuyên qua lỗ niệu đạo, chạm trực tiếp vào môi âm hộ của cô.

Một dòng nước dâng lên từ âm đạo vốn đã ẩm ướt và mỏng manh của Meimei lan khắp cơ thể cô. Thân thể xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng ửng hồng trước nay chưa từng có. Cô cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình bị một ngón tay mạnh dạn chạm vào, sau đó nó đưa vào âm đạo hơi hé mở của cô và nhẹ nhàng chạm vào đó.

Meimei cảm thấy rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng càng đỏ hơn. Một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ truyền đến từ âm đạo được vuốt ve, khiến cơ thể mỏng manh của cô gái run lên. Đôi môi đỏ mọng như hoa hồng quyến rũ của cô không khỏi hé ra, từ hàm răng như ngọc phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Tuy nhiên, bản năng trinh nữ [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] đã khiến Meimei đưa tay đẩy Ma Zai, người đang vuốt ve vùng kín trong sáng và riêng tư nhất của cô ra. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết rằng điều cô cần nhất bây giờ chính là sự vuốt ve như thế này. Cô thực sự hy vọng ngón tay vuốt ve có thể tiến sâu hơn, ngay cả bộ ngực vốn đã săn chắc của cô cũng khao khát được vuốt ve thoải mái như vậy.

Meimei từ chối bất lực nhưng bàn tay của Ma Zai đã rời khỏi âm đạo của trinh nữ. Meimei đột nhiên cảm thấy một bàn tay túm lấy một bụi lông mu của cô. Một cơn đau bùng phát từ lông mu của cô. Cô hét lên khe khẽ. Điều kỳ lạ ở Meimei là cô không hét lên vì đau mà rên rỉ sung sướng, đồng thời toàn thân toát mồ hôi.

Meimei không thể không mở đôi mắt mà cô đã nhắm lại vì ngượng ngùng. Cô nghe thấy Ma Zai nói vào tai cô: "Meimei! Em nhắm mắt lại trông thật đẹp."

Meimei mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của Ma Zai đang nhìn chằm chằm vào cô. Cùng lúc đó, váy gạc của cô đã bị Ma Zai vén lên tận thắt lưng. Hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn cùng âm đạo kín đáo đầy cám dỗ của cô không hề nao núng trước ánh mắt nóng bỏng của Ma Zai. Đôi mắt của Ma Zai thường khiến cô mê mẩn, nhưng bây giờ cô lại càng mê mẩn hơn.

Bàn tay Ma Zai đang mò mẫm bên trong chiếc quần lót màu hồng của cô. Ma Zai lúc này đã cởi bỏ quần áo, để lộ biểu tượng của một người đàn ông mà Meimei thường chỉ thấy trong phim khiêu dâm. Bây giờ nó thực sự được hiển thị trước mắt, cô không khỏi khiến hai má nóng bừng và tim đập loạn xạ.

Lúc này, cô cảm thấy Mã Tại nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô, đồng thời cởi đôi tất trắng của cô ra. Sau đó, anh ôm lấy eo cô và ôm chặt Meimei vào lòng, dùng một tay chơi đùa với bộ ngực ngọc của cô, lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo.

Những động tác vuốt ve táo bạo khiến Meimei cảm thấy rất thoải mái, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Ma Zai bắt đầu hôn say đắm đôi má đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng của Mei Mei, đồng thời cởi bỏ hoàn toàn chiếc tất của cô. Meimei cảm thấy rất xấu hổ, nhưng Ma Zai vẫn say đắm hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi anh vào miệng cô và khuấy động.

Lúc này Meimei đã ướt đẫm mồ hôi thơm, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, nét quyến rũ của trinh nữ lộ ra trọn vẹn. Cô hé môi như muốn nói điều gì, nhưng Ma Zai nhân cơ hội đó luồn vào, lưỡi họ hòa vào nhau.

Chẳng bao lâu, phần thân dưới của Meimei hoàn toàn lộ ra trước mặt Ma Zai. Chiếc quần lót màu hồng bị lột đến tận đầu gối non nớt của trinh nữ, nhưng hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết và âm đạo phủ đầy lông mu đen mềm mại vốn thường không được nhìn thấy của trinh nữ lại hoàn toàn lộ ra trước mặt Ma Zai, người đang ôm chặt cô.

Đôi tay của Ma Zai di chuyển từ bắp chân xinh đẹp của cô gái lên, nhào nặn làn da của cô gái, hôn và gặm đôi môi nóng bỏng của Meimei. Bàn tay to lớn đang ôm cô gái trước tiên cởi áo Meimei ra, vuốt ve vòng eo đầy đặn của Meimei, sau đó chạm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Meimei, dường như muốn bung chiếc áo ngực màu hồng ra, dùng sức nắm lấy đỉnh ngực vô cùng hấp dẫn.

Cảm giác trong cơ thể Meimei càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi giãy giụa trong vòng tay trần trụi của Ma Zai. Cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo một cách quyến rũ, và cặp mông mịn màng của cô thực sự chạm vào dương vật cứng rắn của Ma Zai. Trực giác rằng cặp mông nhạy cảm của mình đang bị một chàng trai cực kỳ nóng bỏng chạm vào, Ma Zai cũng cảm thấy thoải mái rằng dương vật dày đặc của mình ngày càng nóng hơn khi nó được cọ xát bởi cặp mông đầy đặn của Meimei, và cảm giác chạm vào làn da của cô gái. Cảm giác mạnh mẽ ập đến, tôi không khỏi ôm chặt Meimei và phát ra tiếng thở nặng nề như một con thú hoang. Một bàn tay to lớn đã chạm vào cặp đùi đầy đặn của Meimei. Hai chân Meimei kẹp chặt cơ thể cô gái, bàn tay đột nhiên nhét vào giữa hai chân cô gái.

Khi vuốt ve phần đùi trong vô cùng nhạy cảm và mềm mại, di chuyển lên trên, có cảm giác làn da của Meimei vốn đã hơi ẩm nhưng Meimei vẫn đang chống cự. Ma Zai chỉ đơn giản cọ xát mạnh hơn vào bộ ngực đầy đặn của Meimei và chơi đùa với núm vú cương cứng của trinh nữ một cách đầy cảm động.

Meimei rên rỉ, Ma Zai vuốt ve bên trong ẩm ướt của Meimei, di chuyển xuống đùi trong của trinh nữ, vuốt ve khe hở đùi của Meimei một cách khiêu khích. Sức phản kháng của Meimei dịu đi, Meimei chỉ có thể cảm nhận được cảm giác đến từ ngực và đùi trong khiến toàn thân cô mềm nhũn như một dòng điện. Tim cô đập loạn xạ, muốn chống cự nhưng không còn sức lực. Hai cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen giờ chỉ vuốt ve ngực người đàn ông.

Ma Zai biết Meimei đã yêu nên đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc của Meimei, để đôi tay nhỏ nhắn non nớt của thiếu nữ nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình, hôn lên đôi mắt xinh đẹp của Meimei và nói: "Meimei, anh yêu em, anh sẽ làm cho em cảm thấy rất dịu dàng và thoải mái."

Nhưng bàn tay đã chờ đợi đã lâu lại chạm vào âm đạo xinh đẹp một cách thô bạo, nắm lấy lông mu của cô gái và bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ âm đạo ướt át.

Cô bị kích thích đến mức không khỏi hét lên: "A...ah...", cơ thể xinh đẹp vặn vẹo như một con rắn.

Nhưng Ma Zai chỉ muốn nhìn thấy vẻ yếu đuối và ngượng ngùng bất lực của trinh nữ. Trong khi ép chặt trinh nữ dưới mình, anh ta dùng chính bộ ngực của mình xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Meimei qua chiếc áo lót. Cùng lúc đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp và ẩm ướt của Meimei rồi ấn vào dương vật cứng rắn của mình, để Meimei vuốt ve dương vật của mình. Tôi cảm nhận được sự vuốt ve lảng tránh của trinh nữ, gây ra những cơn khoái cảm dâng trào không thể chịu nổi. Tôi không khỏi dùng dương vật dày đặc của mình xoa bóp bàn tay nhỏ bé của trinh nữ một cách thèm muốn, bôi một ít dịch tiết lên tay Meimei. Tay còn lại nắm lấy và vuốt ve âm đạo của Meimei, kéo lông mu của Meimei và chơi đùa với âm vật của cô gái.

Meimei không thể chịu đựng được nữa, trong miệng rên rỉ lớn tiếng: "A... nhẹ nhàng, à... đừng đùa với tôi nữa, tôi không chịu nổi nữa, à..."

Vẻ ngoài thanh tú của Meimei sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu. Bàn tay to lớn của cô ấy xoa mạnh vào âm đạo của Meimei và hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy. Meimei đột nhiên cảm thấy một cảm giác không thể kiểm soát lan khắp cơ thể. Cơ thể thanh tú của cô co giật, sau đó cô cảm thấy hai môi âm hộ mềm mại của mình mở ra, một dòng chất lỏng chảy ra. Một cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể cô.

Trinh nữ hoàn toàn bị đàn ông mê hoặc. Cánh tay ngọc của cô tự nhiên ôm lấy người đàn ông, cô chủ động cọ thân hình đầy đặn của mình vào người đàn ông. Ma Zai không khỏi cười vui vẻ, biết rằng cuối cùng mình cũng đã biến một cô gái trinh nữ nhút nhát và đáng ghét thành một cô gái có dòng chảy tình yêu.

Một tay nhẹ nhàng cởi áo Meimei và cởi khuy áo cuối cùng trên người trinh nữ sau lưng. Trinh nữ ôm người đàn ông nóng bỏng và hôn lên vai và ngực của Ma Zai.

Lúc này, tay còn lại của người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín xinh đẹp, gợi tình và vô cùng thoải mái bôi nước ép tình yêu bắn tung tóe khắp âm đạo của cô gái. Trong khi dùng ngón tay cái vuốt ve âm vật nhạy cảm nhất của trinh nữ, anh di chuyển bàn tay mình từ giữa hai đùi trắng như tuyết và đầy đặn của trinh nữ. Đi qua, anh ấm áp vuốt ve đáy chậu của trinh nữ, sau đó đưa tay tới mông cô gái, nắm lấy và vuốt ve cặp mông mềm mại của cô gái. Cánh tay anh ngay lập tức vuốt ve đùi trong và âm đạo của cô, và cô lại bắt đầu rên rỉ.

Ma Zai cởi chiếc áo ngực xinh đẹp chỉ bằng một cú vuốt, thân hình đầy đặn và xinh đẹp của trinh nữ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Nó thật thanh tú và xinh đẹp, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót vừa lộ ra. Chúng trắng nõn và săn chắc, núm vú hồng cao dựng đứng, làn da căng mọng, giống như hai chiếc bánh bao hấp trắng nõn mềm mại, run rẩy vì phấn khích.

Nhìn xuống, có thể thấy vòng eo thon gọn và đầy đặn của thiếu nữ, lông mu mềm mại, âm vật vừa mới bắt đầu chuyển sang màu đỏ, cùng hai đôi chân ngọc xinh đẹp trắng nõn mịn màng, kẹp chặt. Những đường cong vô cùng xinh đẹp của trinh nữ đã quyến rũ Ma Zai đến mức anh vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của trinh nữ, tham lam liếm mút làn da trắng nõn mềm mại. Anh không khỏi hôn lên những núm vú xinh đẹp rồi mút và gặm chúng một cách thỏa thích.

Meimei dưới hắn vui sướng hét lên một hồi, sau đó không khỏi rên rỉ lớn tiếng, rên rỉ: "Anh... nhẹ nhàng một chút, ôi... đừng, em là trinh nữ."

Tiếng kêu quyến rũ khiến người đàn ông thở hổn hển, anh đột nhiên đè cô xuống dưới mình. Anh dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc bích xinh đẹp và đầy đặn của cô, tiếp tục cắn vào núm vú đỏ mọng xinh đẹp cương cứng trong miệng. Anh nắm lấy và nhào nặn ngực cô bằng cả hai tay, cô hét lên sung sướng.

Ma Zai vòng một tay quanh vòng eo đầy đặn của Meimei và vuốt ve lưng Meimei. Meimei không ngờ rằng vuốt ve lưng cô lại gợi cảm đến vậy. Mái tóc đen xinh đẹp của cô trải dài trên mặt báo. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ say đắm. Khi Ma Zai hôn lên chiếc cổ mềm mại của cô, cô cảm thấy một chàng trai to lớn, nóng bỏng đang ấn vào âm đạo của mình, chạm vào trái phải của cô, rất đáng sợ.

Ma Zai lúc này cũng đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Sự thuần khiết và dịu dàng của trinh nữ khiến anh thèm khát. Dương vật dài nóng bỏng của anh ngày càng cương cứng, cảm giác cọ xát vào âm đạo mềm mại của trinh nữ thật tuyệt vời. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Meimei đang cọ xát dưới cơ thể Ma Zai. Một tay vẫn nắm lấy bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại của Meimei, nhào nặn, vuốt ve bộ ngực đầy đặn đó. Thật là một điều may mắn khi có thể chăm sóc một trinh nữ bụ bẫm như vậy.

Nhưng bộ ngực to xinh đẹp của cô chưa bao giờ bị chơi đùa nhiều như vậy, và cô cảm thấy cảm giác ngứa ran khiến cô hét lên "A...ah...". Nhìn dáng người xinh đẹp và thanh tú của Meimei, Ma Zai vùi đầu về phía đôi môi đỏ tươi của Meimei, tham lam mút nước ngọt của trinh nữ, liếm răng cô gái, dùng một tay xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn của cô gái như nhào bột. Anh cảm thấy bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi, điều này thực sự khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông.

Vuốt ve bộ ngực ngọc của trinh nữ từ trái sang phải, Tương Thực dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú cao, đỏ tươi và nhỏ nhắn của trinh nữ, đưa chiếc lưỡi xinh đẹp của anh vào miệng, chơi đùa với bộ ngực ngọc và dùng một tay xoa xoa ngực mình, tay còn lại không ngừng đùa giỡn với cặp mông ngọc đầy đặn và mềm mại của cô gái, táo bạo trêu chọc làn da trắng nõn mềm mại.

Lúc này, Meimei xúc động ôm chặt Ma Zai bằng hai cánh tay mềm mại như hoa sen, chủ động cọ xát cơ thể vô cùng xinh đẹp của mình vào cơ thể nóng bỏng và rắn chắc của Ma Zai. Đồng thời, tay cô không khỏi dịu dàng vuốt ve lưng và mông cô.

Lúc này, tay Ma Zai đột nhiên di chuyển vào giữa hai cái mông đầy đặn của Meimei, vuốt ve hậu môn và xương cụt của trinh nữ. Meimei ngay lập tức cảm thấy một luồng dâng trào chưa từng có khắp cơ thể.

Miệng Ma Zai hôn lên cổ và vai Meimei, Meimei hôn đôi vai rắn chắc của Ma Zai một cách cảm động. Người đàn ông nhào nặn và vuốt ve cặp mông mềm mại của cô một cách thỏa thích, đưa ngón tay vào hậu môn của trinh nữ và chạm vào cô, vuốt ve đáy chậu của trinh nữ từ sau ra trước. Cô gái vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình.

Meimei dù đã bước vào giai đoạn động dục nhưng thân hình xinh đẹp vẫn đẫm mồ hôi và làn da căng mọng. Những đường cong tuyệt đẹp trên thân hình trắng trẻo, dịu dàng của cô gái càng thêm quyến rũ. Khuôn mặt trinh nguyên của cô ửng hồng nhưng những bộ phận thuần khiết và bí mật nhất lại bám chặt vào cơ thể người đàn ông.

Trong chốc lát, cô không còn say nữa mà giật mình tỉnh dậy. Cô mở to mắt kinh ngạc, hóa ra Ma Zai đang đè lên người cô.

"Ma Zai, không, dừng lại!" Meimei tuy say nhưng cũng rất tỉnh táo.

"Meimei, đừng ngăn cản tôi." Ma Zai nói với đôi mắt đỏ hoe.

"Anh ngốc à? Đây là công viên, làm ơn dừng lại." Ma Zai hạ giọng: “Meimei, em đừng làm ồn, sẽ không có ai biết đâu.”

Ma Zai cực kỳ bốc đồng và muốn trở thành kẻ bắt nạt. Meimei cố gắng đẩy anh ra một chút nhưng Ma Zai vẫn đút dương vật của anh vào nửa lỗ thịt của Meimei.

“Ma Zai, làm ơn đừng làm thế, được không?” Meimei nói với giọng gần như cầu xin.

"Meimei, em không thể ngăn cản anh được. Tối nay dù thế nào đi nữa anh cũng phải làm điều đó."

"Tôi không được phép!" Meimei nói với anh với giọng điệu cứng rắn hơn. Lúc này cô cũng ra tay dùng tay đẩy anh ra nhưng Ma Zai vẫn cố chấp. Phần thân dưới của họ lại tiếp xúc với nhau.

Thành thật mà nói, Meimei làm sao có thể không bốc đồng? Nhưng sự trong trắng của bạn quan trọng hơn, nó liên quan đến tương lai của bạn. Mặc dù Meimei là một người thích vui vẻ nhưng lúc này cô ấy đã trở nên rất lý trí.

Tuy nhiên, Ma Zai, người giống như một mũi tên cắm vào dây, lúc này dễ buông tay nhưng lại khó bỏ vào.

"Meimei, đừng sợ, ở đây không ai có thể nhìn thấy." Anh an ủi cô.

Meimei nói: “Vấn đề không phải là có ai nhìn thấy nó hay không, nhưng chúng ta không nên làm điều đó.

Hai người vẫn kiên trì, trong lòng Meimei đang phải đấu tranh nghiêm trọng.

Dương vật nóng bỏng của Ma Zai liên tục cọ sát vào vùng nhạy cảm của cô. Cảm giác này thực sự khiến cô gái chưa từng nếm thử pháo hoa trên đời phải xúc động. Lúc này, cô rất muốn làm điều mình yêu thích bất chấp mọi thôi thúc, nhưng lý trí và tính trần tục không cho phép cô làm như vậy, tuyệt đối không. Cô chỉ có thể tàn nhẫn đẩy anh ra.

"Meimei, đừng sợ, tôi sẽ chịu trách nhiệm." Ma Zai vẫn đang cố gắng hết sức, hy vọng thuyết phục được Meimei cùng vui vẻ.

“Nếu anh thực sự yêu em thì anh không nên làm vậy.”

Thái độ cứng rắn của Meimei buộc Ma Zai phải mềm lòng, sự hứng thú của cô giảm đi rất nhiều. Cuối cùng anh ngã xuống như một con gà trống bại trận, chán nản.

Meimei cuối cùng cũng đánh bại được anh ta và vội vàng mặc váy vào. Ma Zai cảm thấy thất bại, Mei Mei cũng cảm thấy đau đớn. Cô không khỏi sờ sờ đầu anh nói: “Anh trách em à?”

Ma Zai bất lực lắc đầu.

Meimei nhẹ nhàng nói: "Chúng ta vừa mới tốt nghiệp, không nên làm như vậy." Thấy Ma Zai không đáp lại, cô thở dài nói: “Chúng ta nên đợi đến ngày chúng ta kết hôn…” Đáng tiếc, hàng loạt lý thuyết của cô không khiến Ma Zai buông tay, mà Ma Zai ngược lại đã hất cô ra.

"Không thích thì quên đi, không cần nói thêm nữa."

"Bạn có thể hợp lý không?" Meimei tức giận nói, không chịu thua kém.

"Ừ, ừ, ừ, tôi không có lý, bạn đang có lý, bạn không sao đâu, được chứ!" Ma Zai gầm lên thẳng thừng. Tiếng gầm của anh gần như làm rung chuyển cặp đôi đang trò chuyện tâm tình gần đó, khiến Mei Mei vô cùng xấu hổ. Meimei thoáng buồn, ôm mặt khóc lóc thảm thiết rồi đứng dậy bỏ đi, ném Ma Zai đi.

Cuộc chạy trốn này là sự khởi đầu của cơn ác mộng!

Meimei đứng tuyệt vọng, rơi nước mắt và cô đơn bên vệ đường. Lúc này, cô không còn cách nào khác là phải trở về nhà.

Lúc này, một chiếc taxi từ xa chạy tới với tốc độ cao và giảm tốc độ khi đến gần Meimei. Meimei không chút do dự đưa tay dừng xe, hy vọng có thể về nhà càng sớm càng tốt. Sau khi Meimei lên xe, tài xế tự động đóng cửa rồi lái xe đi.

Meimei nhớ lại cảnh tượng ngọt ngào trên xe, lòng cô đau nhói, không khỏi rơi nước mắt. Sau khi Meimei định thần lại và lau nước mắt, cô nhận ra hướng xe taxi đang chạy khác với hướng về nhà nên hỏi: "Anh tài xế, sao anh lại đi đường này?"

"Vì đường bên kia bị kẹt xe nên tôi đi đường này. Sẽ nhanh hơn nhiều." Người lái xe bình thản trả lời. Meimei lúc còn ở trần gian không hề lầm lẫn, lừa dối nên không để ý tới.

Không ngờ khung cảnh trước mắt ngày càng hiếm hoi ánh đèn, thay vào đó là những hàng cây xoay vòng. Điều này gần như chắc chắn không còn ở thành phố nữa mà ở đâu đó gần vùng ngoại ô. Chỉ đến lúc đó Meimei mới nhận ra sự ngạc nhiên của mình. Cô vỗ nhẹ vào ghế lái trước mặt hỏi: "Này, anh có muốn tôi chở anh sang bên kia không?"

Tài xế bất ngờ dừng xe khẩn cấp, lần này Meimei bị đập đầu vào ghế trước. Không ngờ, cô gần như ngất đi, ôm đầu và hét lên đau đớn. Ngay khi Meimei choáng váng vì va chạm, người đàn ông đã quay đầu lái xe vào một nơi trú ẩn vắng vẻ.

Meimei hoảng sợ, chưa kịp hét lên thì đối phương đã lộ ra một con dao sắc bén, tỏa ra ánh sáng lạnh như băng. Đột nhiên, Meimei choáng váng vì sợ hãi và gần như ngất đi ngay lập tức. May mắn thay, lý trí vẫn mách bảo cô đừng để mình ngất xỉu.

Cô cố gắng tập trung sức lực, rụt rè nói: "Thưa ngài, ngài... ngài..."

Người tài xế quay lại, lộ ra vẻ mặt hung dữ.

Meimei dường như biết chuyện gì đang xảy ra. Cô giơ chiếc ví lên và nói: “Cho anh à?”

Người đàn ông đột nhiên cười lớn: "Tiền? Ngươi cho rằng ta muốn tiền sao?"

Meimei đột nhiên cảm thấy một cảm giác ớn lạnh xuyên qua trái tim, trong lòng cô tràn đầy sợ hãi. Con dao sắc bén tỏa ánh sáng lạnh dài hơn một mét, thật đáng sợ.

Lúc này, người đó không hẳn là bốc đồng mà khá bình tĩnh. Anh bình tĩnh nói: “Tiểu thư, mạng sống của cô nằm trong tay tôi. Nếu cô khôn ngoan thì hãy ngoan ngoãn nghe lời.” Anh ta chỉ vào Meimei bằng một con dao sắc.

Khi Meimei nghe những lời anh nói, toàn thân cô run rẩy. Lúc này Meimei giống như một con cừu non đáng thương, trong miệng cọp. Vẻ hung dữ của người đàn ông khiến Meimei rùng mình, cô co ro trên chiếc ghế ở ghế sau.

Meimei tỏ ra sợ hãi, người đó đang giở trò trong tay Zheng Zheng, cô càng can đảm hơn. Anh nhấn nút trên chiếc ghế đặc biệt ở hàng ghế đầu, lưng ghế lật xuống, biến nó thành một chiếc giường.

"Tiểu thư, nghe này, tôi sẽ không làm tổn thương cô, chỉ cần cô phối hợp tốt là được." Anh ta cầm một bó dây và ra tay, Meimei ngay lập tức quyết định né tránh.

Anh ta có thể sợ Meimei sẽ phản kháng quyết liệt nên dùng lời nói ngọt ngào để trấn an cô: “Cô ơi, tôi sẽ nói thật với cô, tôi chỉ muốn trộm tiền thôi, tôi sẽ không làm tổn thương cô.”

Nghe xong, Meimei cảm thấy được an ủi đôi chút, vì tiền bạc và của cải quan trọng nhất là giữ được trinh tiết.

"Cho nên ngươi phải ngoan ngoãn, ta sẽ trói ngươi lại, không cho ngươi phản kháng."

Trong lúc Meimei đang do dự thì anh đã nắm lấy tay cô và trói cô lại một cách khéo léo. Sau đó, hắn dùng dây thừng tách hai chân cô ra và buộc hai bên. Đôi chân xinh đẹp của cô được tách thành hình số 8 và buộc vào khung cửa sổ ô tô, để lộ khung cảnh mùa xuân bên trong váy.

Sau khi nghe những gì đối phương nói, Meimei nghĩ rằng anh ta trói cô lại vì anh ta chỉ sợ bị phản kháng như nhiều tên cướp vẫn làm. Nhưng khi đối phương thành công kéo hai chân cô ra và trói từng cái một, cô bắt đầu hối hận. Với tư thế của anh ta, chẳng phải là Zhengzheng có thể cho anh ta một cơ hội bị ngược đãi sao? Nhưng cô muốn hối hận nhưng đã quá muộn. Đối phương đã trói chặt cô lại rồi.

Cô nói với giọng run run: "Thưa ngài, ngài... ngài sao có thể trói tôi lại được?"

"Giải thích?" Đối phương vẻ mặt đắc ý nói: "Ngươi sinh ra đã xinh đẹp, nhưng ta lại biết lãng phí tất cả!"

Lời nói của người đàn ông đột nhiên truyền qua cơ thể Mei Mei như một dòng điện. Đối phương rõ ràng có hành vi bất thường, đôi mắt đáng sợ của hắn nhìn thẳng vào Meimei. Cách đó không xa là đường cao tốc, xe cộ qua lại, bên trong có thể thấy rõ âm thanh và bóng dáng của đèn xe. Đáng tiếc Meimei bị trói trong xe taxi, chiếc taxi lại bị giấu trong bụi cây... Nhìn từ bên ngoài không thể phát hiện ra bên trong xe taxi đang xảy ra chuyện gì.

Đối thủ từng bước tiến lên, trên trán từng giọt mồ hôi chảy xuống. Cô càng sợ hãi thì người đàn ông càng hưng phấn, vẻ mặt rất kinh ngạc.

"Haha, tôi không biết cô gái xinh đẹp này của anh thực sự tốt đến mức nào nhỉ?" Anh ấy đang nói chuyện với chính mình.

Miệng Meimei đã bị bịt chặt và cô ấy không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh-huh". Người đàn ông có vẻ hài lòng.

Con dao sắc cắt dọc theo váy của cô và tách nó ra hai bên. Đôi chân ngọc xinh đẹp, trắng như tuyết và dịu dàng đang ở trước mặt bạn, dưới bóng ánh trăng mờ, chúng càng trở nên quyến rũ hơn. Anh một tay cầm con dao sáng loáng, tay kia chạm dọc theo chân cô.

Bàn tay dày đầu tiên chạm vào bắp chân cô, sau đó trượt đi. Cho đến khi nó trượt lên giữa hai đùi, nơi nhạy cảm và dịu dàng nhất.

Cảm giác kinh hãi của Meimei có thể tưởng tượng được, cô ấy hét lên từ tận đáy lòng. Nhưng công dụng là gì? Miệng và tay chân của cô đã hoàn toàn bị người khác điều khiển, cô rất không vui. Chỉ bằng cách này, bên kia mới có thể tự do làm bất cứ điều gì họ muốn.

Với một môi trường tự nhiên tiềm ẩn thuận lợi như vậy, anh có thể từ từ tận hưởng nó. Anh ấy không phải là người thiếu kiên nhẫn. Lúc này, anh ấy dường như đang dần thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn. Đối với anh, được hưởng một người phụ nữ một cách bình tĩnh như vậy là một niềm vui không gì sánh bằng. Tuy nhiên, đối với một người phụ nữ từng bị cưỡng hiếp, sự chậm chạp này chính là sự tra tấn lớn nhất.

Con dao sắc lạnh của anh đột nhiên thọc vào chiếc quần lót màu hồng của cô... Cán dao sắc lạnh lạnh lẽo chỉ cọ xát vào đôi chân xinh đẹp của cô, khiến cơ bắp cô co rút đột ngột. Khu vực nhạy cảm của cô sợ hãi và hoảng loạn, sức nóng lúc này giống như núi lửa. Nhưng con dao lại lạnh lẽo, giống như một bàn tay lạnh lẽo chạm vào cơ thể ấm áp trong một ngày lạnh giá. Hơn nữa, một thứ thì cứng và lạnh, thứ kia là thịt mềm và mềm. Hai người tiếp xúc. Hương vị tuyệt vời này thực sự gây sốc.

Meimei giống như một con chim sợ hãi, những cơ bắp nhạy cảm của cô co giật một cách lo lắng.

Bên kia mỉm cười. Meimei sợ hãi và lo lắng đến mức dường như đối phương đang đánh vào trái tim anh. Thỉnh thoảng hắn dùng đuôi mắt lạnh lùng liếc nhìn đối phương, nhưng ánh mắt lại tập trung vào nơi đó.

Quần lót tam giác màu hồng xinh xắn, thêu họa tiết được các bé gái yêu thích. Không ngờ những họa tiết xinh đẹp, đáng yêu, kỳ ảo này lại trở thành con mồi của quỷ tình dục.

Anh như đang nếm một bữa ăn ngon, tra tấn tinh thần cô.

Lưỡi dao di chuyển dọc theo hai bên đùi cô, rồi tiến thêm một bước nữa. Anh nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót màu hồng của cô lên, rồi dùng dao sắc cắt nhẹ chúng. Lưỡi dao không sắc lắm, nhanh chóng bị con dao sắc bén cắt ra, bộ đồ lót xinh đẹp bị chia thành nhiều mảnh không đều với nhiều hình dạng khác nhau và vỡ vụn.

Tuyến phòng thủ cuối cùng này cuối cùng đã bị mất dưới lưỡi dao sắc bén. Bãi cỏ và thung lũng mà cô cho là quý giá và bí ẩn nhất của mình lại bị phơi bày trần trụi trước mặt một người đàn ông xa lạ. Nỗi sợ hãi, xấu hổ và xấu hổ tích tụ trong lòng tôi cuối cùng đã biến thành nước mắt và trào ra trong mắt tôi. Meimei khóc, nước mắt chảy dài trên má nhưng cô không thể khóc được.

Lúc này, xung lực tình dục của anh cũng khó kiểm soát. Anh ta nhanh chóng cởi quần ra, Meimei ngạc nhiên hét lên. Cô muốn che mắt lại trước khi nhớ ra rằng tay mình đã bị trói.

Quần lót của Meimei bị cắt thành từng mảnh, người đó thực sự bước vào trạng thái hưng phấn. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần lót, để anh khỏa thân hoàn toàn. Nhưng dù Meimei chỉ khỏa thân một nửa nhưng quần áo của cô lại rách rưới. Vẻ đẹp thất thường và tan vỡ này thực sự có thể khơi dậy sự hưng phấn tột độ của đối phương.

Người đàn ông này nhìn Meimei với ánh mắt tham lam, hung dữ và khao khát đến phát điên. Và hai bàn tay anh như đang bơi, bao phủ từng tấc cơ thể cô. Bàn tay anh đang đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp và dịu dàng của cô. Meimei cảm thấy toàn thân run lên, không biết đó là phản ứng sinh lý tự nhiên hay là sợ chết. Tuy nhiên, sự thật là cơ thể tôi cảm thấy phấn khích.

Phản ứng của cô ngày càng mãnh liệt, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tiếng kêu rên rỉ này khiến đối phương giống như người chiến thắng.

Đột nhiên anh cúi xuống. Dùng miệng mút cơ thể và bộ ngực của cô ấy, đồng thời dùng lưỡi mút cơ thể trắng như tuyết của cô ấy. Lưỡi anh càng liếm càng mạnh. Càng tác động mạnh thì da thịt càng căng ra.

Lúc này đối phương dường như không phải đang cưỡng hiếp mà giống như đang phục vụ vợ mình. Người này quả thực có chút tâm thần. Meimei thực hiện cho anh một loạt động tác tay và miệng, nhưng nó giống như bị tra tấn đến chết, đặc biệt là khi miệng và lưỡi của anh đi theo vùng bôi trơn và nhạy cảm của cô.

Mặc dù Meimei bị trói chặt nhưng cơ thể cô vẫn có thể xoay trái phải. Cô vặn vẹo eo, như muốn trốn thoát nhưng cũng có vẻ như đang tận hưởng cảm giác lên đỉnh. Anh không bao giờ buông bỏ cơ hội này, nắm chặt và liếm thật chặt. Phòng tuyến cuối cùng không thể phòng thủ, đối mặt với việc bị lạc, cô hung dữ nhìn anh.

Nhưng miệng bị bịt chặt không thể nói, chửi rủa hay la hét. Đây là điều đau đớn nhất. Tuy nhiên, đối phương vẫn mang vẻ mặt đắc ý, tựa như Tư Lương không có một chút xấu hổ nào. Anh dùng hai tay ấn vào ngực cô và xoa bóp thật mạnh.

Meimei nỗ lực đến cùng và không ngừng vặn vẹo, hy vọng vào một phép màu. Tuy nhiên, điều kỳ diệu cuối cùng đã không xuất hiện như một huyền thoại. Cuối cùng nó cũng xuất hiện và đi vào âm đạo chưa được khám phá của Mei Mei...

Khi Meimei hét lên một tiếng thút thít, lần đầu tiên cô đã mất trinh trước dương vật của kẻ biến thái này. Cô nghiến răng đau đớn, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Đôi tay cô nắm chặt thành nắm đấm, nỗi đau khi bị tấn công là điều mà chỉ một trinh nữ mới có thể biết được.

Đối phương mỉm cười hài lòng nhưng cũng không dừng lại. Anh ấy chỉ hài lòng và tận hưởng nó.

Vực thẳm tưởng chừng như không đáy và vô tận nhưng lại lấp đầy mọi khoảng trống để thở. Cảm giác này thực sự chưa từng có. Đối phương giống như một đầu máy xe lửa khổng lồ, có lực kéo mạnh, lực đẩy mạnh, lực đẩy không ngừng...

Không biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu, cũng không biết mình đã bị tấn công bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy chất lỏng ướt át tràn vào vùng kín của mình, ẩm ướt như nước.

Meimei bị tàn phá đến mức trằn trọc và ngã xuống vô cùng đau đớn. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

Miệng Meimei vẫn bị bịt chặt, cô không thể hét lên được, nhưng trong lòng cô đã không ngừng gào thét. Nhưng giữa cuộc vui điên cuồng, đối phương thậm chí còn chảy nước miếng.

Sự xúc phạm lớn nhất không thể nhiều hơn thế này. Meimei nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu này. Nhưng đối phương lại có thể bộc lộ nội tâm, cười điên cuồng vui vẻ. Meimei bán bất tử lần đầu tiên nếm trải tình dục nhưng lại bị cưỡng hiếp.

Không biết qua bao lâu, đối phương mệt mỏi tỉnh lại. Sau khi trút giận xong, anh nhận ra mình đã làm sai điều gì đó và hoảng sợ đứng dậy.

"Ta cảnh cáo ngươi, ta sẽ thả ngươi đi, nhưng ngươi không được hét lên!" Đối phương vẻ mặt hung ác nói: "Nếu như ngươi không hiểu, ta lập tức giết ngươi!"

Meimei đột nhiên lắc đầu, đối phương kiêu ngạo đứng lên, chậm rãi cởi trói trên người nàng sợi dây. Sau hơn một giờ bị trói, cô cảm thấy như được ân xá.

Sau khi cởi từng sợi dây cho cô, anh ta đuổi cô ra khỏi xe rồi lái xe đi.

Lúc này, Meimei nhìn bóng lưng anh đang rút lui, ngơ ngác ngồi trên mặt đất, nghĩ lại khoảnh khắc vừa rồi với Ma Zai, bây giờ dường như không có nơi nào trên thế giới...
