Tên tôi là Cai Chunan và tôi sống với bố mẹ. Người mẹ bốn mươi bảy tuổi giống như một con ngựa biển cao lớn, với một cặp ngực lớn, mông béo, tứ chi như cây liễu eo con ong, thân hình quỷ dị phóng tới lui. Mẹ có một cặp vú đầy đặn, săn chắc, nặng trĩu và cứng cáp, trên đó có hai núm vú dày và cứng như quả dâu tây. Hai bắp đùi nâu săn chắc, dày dặn với những đường gân phát triển tốt nâng đỡ một cặp mông tròn trịa, mập mạp và rắn chắc như cối xay. 

Trong hai mươi năm, thân hình trưởng thành của người mẹ cao lớn và bụ bẫm giống như một cỗ máy tình dục mạnh mẽ, thường xuyên được người cha sử dụng làm công cụ giải phóng tình dục. Âm đạo vợ chồng phát triển về mặt sinh dục của người mẹ xâm nhập vào dương vật to lớn của người cha và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ vẫn quan hệ tình dục hàng ngày khi mang thai và tần suất quan hệ tình dục rất nhiều. Việc giáo dục trước khi sinh như vậy đã khiến cô sinh ra một đứa con trai tàn nhẫn và vô liêm sỉ như một kẻ biến thái, và đó chính là tôi - Cai Chunan!

Một bà mẹ 47 tuổi đã phá thai sau 3 tháng mang thai. Cô không thể chịu đựng được sự thôi thúc tình dục chỉ một tuần sau khi phá thai. Cô và bố cô ngủ chung giường và quan hệ vợ chồng. Dương vật dày của cha cô đụ mạnh vào âm đạo căng cứng chưa hồi phục sau khi phá thai của người mẹ, ham muốn tình dục của cô rất cao. Mẹ đụ bố đến mức tinh dịch tràn ra, cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ cử động mạnh. Cô kẹp chặt dương vật của bố vào màng bọc âm đạo và mút nó. Cô dùng cổ tử cung của mình xoa xoa quy đầu của cha mình và cặp đôi cùng nhau đạt cực khoái. Cảnh tượng bố mẹ ân ái mãnh liệt khiến ham muốn tình dục của tôi tăng gấp đôi và máu tôi dâng trào. Tôi muốn vồ lấy con điếm có bộ ngực lớn và cặp mông béo này. Tôi điên cuồng hét lên: “Mẹ ơi, con vừa lén nhìn bố và mẹ ân ái và đánh nhau. Mẹ ơi, mẹ rên rỉ trên giường dâm quá, làm con khó chịu quá!”

Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ. Một con đĩ như bạn là một con đĩ sinh ra như một công cụ tình dục của đàn ông trên giường. "Tôi lên giường, nằm đè lên cơ thể bụ bẫm đỏ bừng của mẹ ruột. Tôi lột chiếc quần lót trong suốt màu xanh nhạt bó sát của bà ra, xòe hai bắp đùi đầy đặn của bà ra. Dương vật dày đặc dưới háng tôi căng cứng, ép vào âm đạo dày và ướt của mẹ. Trên môi, bao quy đầu đã thụt vào thấm đẫm tinh dịch cho đến khi tỏa sáng rực rỡ. Tôi vô nhân đạo đến mức quy đầu dày của tôi bóp nát môi âm hộ của mẹ tôi, toàn bộ dương vật đã trưởng thành to lớn. được đưa trở lại âm đạo nơi mẹ ruột tôi đã sinh ra tôi cách đây hai mươi năm.

Người mẹ xinh đẹp bốn mươi bảy tuổi đỏ mặt, rên rỉ đau đớn trong nước mắt, cố nén sự xấu hổ tột độ nói: "Con khốn bẩn thỉu, mẹ và bố con quan hệ tình dục như một cặp vợ chồng bình thường, nếu không thì làm sao con có thai và sinh ra con?"

Bạn được sinh ra từ âm đạo của mẹ bạn, và bây giờ bạn thực sự nhét dương vật tôi đã cho bạn, Chúa ơi!

Tôi đã làm gì tội lỗi thế! Tôi thực sự sẽ sinh ra một đứa con trai là con thú của một người mẹ ngoại tình như bạn! Thật xấu hổ cho tôi! "

"Mẹ! Mẹ là nữ, con là nam nhân từ trong âm đạo của mẹ sinh ra. Đương nhiên nam nữ đều có thể quan hệ mà thôi! Mẹ chỉ là một cô gái bụ bẫm, mông to để con chơi đùa mà thôi!" Cơ thể trần truồng đầy đặn và thánh thiện như nữ thần của mẹ tôi đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của chàng trai trẻ và khỏe mạnh. Tôi muốn điên cuồng cưỡng hiếp và tàn phá mẹ ruột của tôi, người đã nuôi dưỡng bộ phận sinh dục nữ phát triển tốt đẹp của tôi để trút hết ham muốn thú tính của tôi.

"Trời ơi! Nhìn âm đạo của tôi đã sinh ra con quái vật gì! Mau rút ra, rút ​​dương vật tục tĩu của ngươi ra khỏi âm đạo của ta. Ôi trời, con thú nhỏ, ngươi không có lương tâm! Nếu cưỡng hiếp mẹ ruột như vậy thì sẽ bị trời đánh!"

Bộ phận sinh dục nữ sau sinh dưới háng của người mẹ bốn mươi bảy tuổi đã trải qua quá trình giao hợp, mang thai, sinh nở và phá thai, cơ âm đạo rất phát triển. Sự kích thích tình dục loạn luân khiến cô ấy vô tình siết chặt cơ âm đạo của mình, và âm đạo trưởng thành căng cứng và sưng tấy của cô ấy quấn chặt quanh dương vật to lớn của tôi. Năm 20 tuổi, tôi được thừa hưởng hệ sinh sản phát triển tốt từ bố mẹ. Cơ quan sinh dục của tôi đã cực kỳ trưởng thành và tinh hoàn của tôi cứng và phồng lên như một quả bóng chày cứng. Sau khi dương vật cương cứng, các đường gân lộ ra, dày và cứng như một thanh thép mịn, to gấp đôi người bình thường. Bà mẹ ngực khủng, mông béo đang trong thời kỳ hưng phấn trong đời sống tình dục. Cô ấy là kiểu phụ nữ đã lập gia đình trưởng thành, có thể mang đến cho đàn ông sự kích thích mạnh mẽ nhất và có sức chịu đựng thể chất cường tráng. Người mẹ phải chịu đựng sự xấu hổ, tủi nhục khi bị con ruột cưỡng hiếp, mở rộng âm đạo trong đau đớn và bất lực. Cặp đùi to tròn, đỏ mọng bắt chéo trên lưng tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp hông đầy đặn của mẹ và duỗi dương vật dài, khỏe và cứng của mình ra. Tôi điên cuồng đánh vào âm đạo trần trụi ẩm ướt của mẹ, quy đầu của tôi đập mạnh vào âm đạo thiêng liêng của mẹ! Bộ phận sinh dục mạnh mẽ và phát triển của hai mẹ con đang giao phối chặt chẽ và loạn luân, tinh dịch đặc quánh liên tục chảy ra từ khe hở giữa chúng. 

"Mẹ ơi, đồ đàn bà dâm đãng! Làm sao con có thể được sinh ra từ một cái âm đạo dâm đãng như của mẹ! Con là sản phẩm đạt cực khoái của mẹ trong một lần giao hợp mãnh liệt phải không? Mẹ ơi! Chỉ có bộ phận sinh dục nữ phát triển như của mẹ mới có thể sinh ra dương vật dày như con! Bộ phận sinh dục của Da nhiều lông giờ đã trở thành công cụ tình dục để quan hệ loạn luân với con. Mẹ sinh con ra chỉ để đụ mẹ thôi, phải không?” Tôi cứ tưởng người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân bị cưỡng hiếp và đùa giỡn trên giường một cách dã man này chính là mẹ ruột đã nuôi nấng tôi ngày xưa. 

Tôi nghĩ rằng cơ thể của tôi được sinh ra từ cơ quan sinh dục nữ mà dương vật của tôi được đưa vào. Người phụ nữ đầy đặn và xinh đẹp đã sinh ra tôi này giờ đây đang khỏa thân làm tình với tôi với phần thân dưới trần trụi. Tôi đã dùng cơ quan sinh dục của mình để hành hạ mẹ ruột 47 tuổi của mình một cách điên cuồng. Người mẹ dùng cơ quan sinh dục đã sinh ra con trai mình được mười tháng để cho đứa con ruột của mình nếm trải mùi vị quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tôi vừa là con trai của bà, vừa là người trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể bụ bẫm của bà! Ý tưởng này cực kỳ thú vị đối với tôi. Cảm giác tội lỗi loạn luân mẹ con khiến dương vật của tôi ngày càng dày và cứng hơn. Tôi đưa dương vật to, dày và cứng của mình vào kênh sinh sản của mẹ trong quá trình mang thai và sinh nở, đồng thời quan hệ tình dục với mẹ trong khi cọ xát vào người mẹ. 

Dùng động tác giao hợp mạnh mẽ và mạnh mẽ, người phụ nữ trung niên bụ bẫm và khỏa thân này đã bị tra tấn đến chết trên giường. 

Người mẹ đau đớn hét lên: "Đúng! Đúng! Ôi trời! Con khốn kiếp Cai Chunan, mày đã đụ mẹ như thế này. Mẹ thực sự không còn xấu hổ làm mẹ của con nữa! Con đúng là kẻ có tội! Ôi trời! Kéo nó ra đi, con trai."

Con thú đã cưỡng hiếp chính mẹ của mình! Bạn không phải là một con người! "

Giờ đây, trên chiếc giường đôi nơi bố mẹ đã cưới và quan hệ tình dục, người con trai đã chiếm hữu người vợ bụ bẫm xinh đẹp của bố như một con thú, rồi dàn dựng ra scandal loạn luân giữa hai mẹ con. Đôi mắt người mẹ trần trụi xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp già nua hốc hác do hai vợ chồng buông thả quá mức lộ ra vẻ đau đớn và tủi nhục tột độ do hành vi loạn luân giữa hai mẹ con. Trong lòng ghen tị, tôi bắt mẹ tôi phải kể ra mọi chi tiết tục tĩu về đời sống tình dục của bà và bố tôi. Tôi nhét dương vật dài và cứng vào âm đạo dày đặc của mẹ tôi đã ứ máu rồi khuấy động. Tôi bắt chước động tác giao hợp của bố và giao cấu mãnh liệt với mẹ, dùng bạo lực xâm nhập vào âm đạo của mẹ vẫn còn tinh dịch của bố.

Việc bị con ruột cưỡng hiếp khiến người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bà mẹ già xinh đẹp hốc hác, sừng sỏ đến mức nức nở và tả lại chi tiết quá trình đời sống tình dục của vợ chồng bà: “Đồ khốn nạn! Có gì để nói khi một cặp đôi quan hệ tình dục? Đừng hỏi về chuyện đã xảy ra giữa bố và mẹ trên giường! Bạn chỉ là mẹ và bố. Một sản phẩm phụ của quan hệ tình dục giữa vợ và chồng! Ôi chúa ơi! Mẹ và con trai của chúng tôi thực sự đang quan hệ tình dục với nhau. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với bạn? Ôi chúa ơi! Mẹ không còn xấu hổ khi làm mẹ con nữa! 

"Mẹ, nói chuyện với con trai thì có liên quan gì? Con nghe được chi tiết tục tĩu của bố và mẹ trên giường, con thấy rất kích thích, dương vật của con sẽ trở nên cương cứng hơn. Mẹ, mẹ cởi trần và đụ con trên giường. Hãy coi con như chồng của mẹ đi. Mẹ, vừa rồi con đạt cực khoái với bố à? Vừa rồi bố có làm con sướng như vậy không?"

Toàn thân người mẹ co giật bởi dục vọng loạn luân của hai mẹ con. Ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi không thể nào bị kìm nén được nữa. Cô tràn ngập dục vọng và bùng nổ ngay lập tức. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô ấy quấn chặt quanh cơ thể trần trụi của tôi như đang làm tình với bố mình. Cô ấy thành thạo giơ chân lên móc chặt eo tôi, lắc lư phần thân dưới trần trụi đầy đặn, cặp mông béo lên xuống tuyệt vọng để gặp. Cắn dương vật của con trai tôi, tôi rên rỉ và hét lên trong khoái cảm: "Đúng! Đúng! Anh ấy khiến tôi lần nào cũng đạt cực khoái! Anh quả thực là cha con. Anh thậm chí còn đụ em trong những tư thế thông thường và động tác giao hợp giống nhau. Mẹ sẽ đụ em nhiều hơn và kẹp dương vật của em nhiều hơn, điều đó sẽ khiến em sướng vô cùng! Lồn của em trên giường có ngon không? Có thoải mái không? cho bạn à?" 

Người mẹ đầy khiêu gợi đã phô diễn tất cả kỹ năng chăn gối mà bà đã rèn luyện được trong suốt mười bảy năm đời sống tình dục của hai vợ chồng, đồng thời cử động khéo léo cặp mông béo tròn như cối xay. Âm đạo của người mẹ đầy đặn và hẹp, âm đạo có nhiều lớp nếp nhăn và đầy nước. Cơ âm đạo của cô ấy siết chặt quanh dương vật của tôi, giống như một vòng thịt, vặn vẹo vòng tròn, mỗi lúc một mạnh mẽ hơn.

"Trời ơi, sướng quá con ạ. Mẹ làm con sướng quá, bố chết mất! Con trai, con sắp xuất tinh à? Địt mẹ gần một tiếng rồi mà sao vẫn chưa xuất tinh?" 

Chiếc giường lớn đung đưa dữ dội, hành vi loạn luân giữa hai mẹ con đã mang lại cho bà mẹ đĩ một khoái cảm hoàn toàn khác với đời sống tình dục của vợ chồng với bố. Người mẹ đau đớn hét lên, tiếng rên rỉ vang vọng cả bầu trời đêm: “Con trai, khi con xuất tinh thì phải rút nó ra và dùng xuất tinh bên ngoài để tránh thai. Con không được phép xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Con có nghe thấy không? Con thú nhỏ! Con không được xuất tinh vào âm đạo của mẹ”. "Nói cho ta biết, hôm nay là ngày ta và cha ngươi chung sống như vợ chồng, cha ngươi sẽ làm tình với ta vào nửa đêm, ngươi hiểu không?" Sau khi phá thai cách đây một tuần, tử cung của người mẹ đã được quấn một vòng tránh thai trong tử cung. Cô ấy không cần phải lo lắng về việc có thai và có thể yên tâm quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi hét lên và rên rỉ không thể chịu nổi đến nỗi ngay cả tôi, một đứa con trai, cũng không khỏi đỏ mặt và nhịp tim tăng lên. "Vâng, mẹ ơi, âm đạo của mẹ bị đau và sưng tấy với dương vật của con, cảm giác thật dễ chịu! Mẹ ơi, dù sao mẹ cũng lấy được chiếc nhẫn cách đây một tuần nên sẽ không có thai. Con muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ như bố."

"Không, con trai. Hãy rút nó ra nhanh lên. Làm sao có đứa con trai nào có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình? Nếu bố con phát hiện âm đạo của mẹ dính đầy tinh dịch của con khi ông đưa vào thì con phải làm sao? Con trai, rút ​​nhanh ra, và đeo chiếc bao cao su cực lớn mà bố con đã dùng trước khi nhét vào lần nữa. Đi vào. Mạnh hơn nữa... Ôi Chúa ơi! Mẹ có lỗi với bố con. Con đã làm hại mẹ mẹ như thế này. Làm sao mẹ có vinh dự được sống với bố con nữa?" Kỹ năng quan hệ tình dục của mẹ tôi rất tinh vi và bà biết cách kích thích đàn ông đạt cực khoái. Người mẹ từng trải qua tình dục rất hưng phấn và tràn đầy năng lượng, các động tác giao hợp của bà càng mãnh liệt hơn. Cô nàng vặn vẹo cặp mông tròn trịa như đang làm tình với bố mình. Cô đứng dậy và nâng cặp mông tròn trịa và to lớn của mình lên trên, đung đưa và vặn vẹo chúng. Cô ấy thực hiện một cách thành thạo những động tác giao hợp cực kỳ đê hèn và dâm ô, đồng thời cô ấy cố gắng để dương vật của tôi cựa quậy mạnh mẽ trong âm đạo thiêng liêng đã sinh ra tôi mười sáu năm trước. 

"Tại sao không? Con không quan tâm. Bố không dùng bao cao su và con cũng không dùng. Mẹ ơi, mẹ nhất định phải sử dụng những động tác giống bố phải không? Bố có thể khiến con lần nào cũng đạt cực khoái phải không? Nghĩ đến điều này thật không chịu nổi! Kích thích quá!" Tôi tưởng tượng ra vẻ dâm đãng và xấu xí của người mẹ dâm đãng của tôi với cặp mông và hông dưới thân của bố tôi. Tôi nghĩ đến cái quy đầu mà tôi đã nhét vào âm đạo của mẹ và được bao phủ bởi tinh dịch của bố tôi. Loại tâm lý đó Sự kích thích và khoái cảm thể xác khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Tôi nghĩ đến sáng hôm sau, bố tôi lên giường áp sát vào cơ thể trần trụi đầy đặn và thanh tú của mẹ như con rắn nước để giao cấu. Âm đạo của mẹ tôi bị tôi tàn phá vẫn còn chứa tinh dịch đặc quánh mà tôi đã tiêm vào lúc nửa đêm. Dương vật dài và dày của bố tôi không dùng bao cao su có thể đưa vào âm đạo nhiều lần ẩm ướt của mẹ tôi một cách dễ dàng và êm ái với sự trợ giúp của chất lỏng bôi trơn giống như protein của con trai ông. Dương vật của người cha hung bạo thọc vào âm đạo đang mang bầu của người mẹ đĩ điếm, mông to, đâm ngày càng mạnh, cho đến khi cô bị đẩy xuống giường, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi và rên rỉ trong khoái cảm và ham muốn đến thấu xương. Hai bắp đùi thon gọn và tròn trịa của bà mẹ gợi cảm bốn mươi bảy tuổi dang rộng, nâng lên và uốn cong, khéo léo kẹp vào cặp mông vạm vỡ của bố cô. Bàn tay cô không ngừng xoa xoa tấm lưng dày và uy nghiêm của bố. 

Người mẹ già, hốc hác và quyến rũ di chuyển phần thân dưới đầy đặn và trần trụi của mình một cách mạnh mẽ, thực hiện những động tác quan hệ tình dục vô cùng đê hèn và dâm ô để phục vụ cha mình. Khó coi như người phụ nữ quấn trên giường trong đoạn video tục tĩu. Trong lúc lên đỉnh, cơ âm đạo đầy đặn, cao ráo và xinh đẹp của người mẹ bất giác co bóp dữ dội, đè lên dương vật dày đặc của bố tôi. Tinh dịch của cha tôi trộn lẫn với tinh dịch của tôi và lấp đầy tử cung của mẹ tôi. Người mẹ bốn mươi bảy tuổi bị buộc phải duy trì quan hệ tình dục với chồng và con trai cùng một lúc. Hai dương vật dày và khỏe của chúng tôi, cha và con, thay phiên nhau thâm nhập vào âm đạo vợ chồng đang hoạt động tốt của người mẹ và giao hợp mãnh liệt. Mỗi người trong số họ phóng tinh dịch sâu vào cơ thể người mẹ, chia sẻ khoái cảm tình dục do người phụ nữ bụ bẫm bốn mươi bảy tuổi này mang lại. Người mẹ trung niên đã trở thành người phụ nữ mà cha con chúng tôi cùng chia sẻ quan hệ gian dâm với họ. 

“Mẹ ơi, tinh dịch của cha con chúng ta cùng chảy vào tử cung của mẹ chắc chắn sẽ rất thú vị! Mẹ ơi, con muốn mẹ dùng âm đạo chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai con để làm tình với bố mẹ!” Ở tuổi hai mươi, tôi thọc dương vật to và cứng của mình vào âm đạo vốn đã căng cứng và dày đặc của mẹ, vừa đập vừa khuấy một cách thô bạo, kích thích mẹ càng dữ dội hơn trên giường. “Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh. Con muốn xuất tinh vào âm đạo mẹ đã sinh ra con, con sẽ dùng tinh dịch của mình để tôn vinh mẹ!”

Bà mẹ bốn mươi bảy tuổi với ánh mắt dâm đãng nói: "Được rồi, tiểu súc vật, Tiểu Xuân Tử, con có thể xuất tinh nếu muốn. Hôm nay mẹ sẽ cho con cảm thấy dễ chịu. Hãy để con xuất tinh khắp âm hộ của mẹ, để con có thể tận hưởng những gì bố con có thể tận hưởng." Thật là một phước lành! Bạn thật may mắn khi có thể đụ một người phụ nữ có thân hình gợi cảm như mẹ! Lần sau con phải đeo bao cao su, hiểu không?" Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, người mẹ cao lớn bụ bẫm bộc lộ ham muốn. Cô ta hét lên như điên và xứng đáng là chuyên gia 20 năm kinh nghiệm trên giường. Cô ta biết tôi sắp đạt cực khoái. Cô ta trơ trẽn đẩy phần thân dưới trần trụi đầy đặn của mình lên trên như đang làm tình với bố. Cô ta lén dùng sức mạnh khiến cổ tử cung sâu trong âm đạo mài mòn quy đầu to lớn của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang bị giữ bởi âm đạo ấm áp của người mẹ quyến rũ của tôi, mút từng quy đầu, một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ miệng tử cung, tôi vô cùng hưng phấn ấn dương vật to lớn của mình vào miệng tử cung của mẹ, quy đầu tê dại, từng đợt tinh dịch dính và nóng hổi đột nhiên bắn ra, đánh vào âm đạo cực kỳ co giật của mẹ.

"À! À! Mẹ ơi, âm đạo vợ chồng của mẹ mạnh quá, nó không thể giữ được dương vật của con nữa! Tôi sắp đi rồi! Mẹ ơi, con đang xuất tinh đây! Tôi đang xuất tinh vào âm đạo của bạn!"

"À! Con trai khốn kiếp! Ồ...mạnh hơn nữa...đúng rồi, âm đạo của tôi là công cụ để bạn và con trai bạn thay phiên nhau chia sẻ, đồ quái vật nhỏ bé! Dương vật của bạn to và cứng như của bố bạn! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!

Chồng và con trai tôi thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi. Tôi là ai? "Bà mẹ bốn mươi bảy tuổi và con trai ruột hai mươi tuổi của bà sống đời sống tình dục mẹ con như dã thú, vô liêm sỉ và tục tĩu, đồng thời bà và con trai đạt đến cực khoái của loạn luân mẹ con. Cho con trai bà thỏa mãn tình dục trước đây chưa từng có." “Một tiếng, tôi rút dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khi thân dưới của mẹ tôi co giật, chảy chậm rãi dọc theo lớp lông mu đen nhánh.

