Tôi tên là Ngô Tiểu Bình. Khi tôi ngồi trước máy tính trong sự cô đơn, buồn chán và viết về quá khứ, thật khó để giải thích những gì tôi cảm thấy trong lòng.

(1) Ham muốn hiếp dâm

Tôi 15 tuổi khi vào trung học. Không giống như những cô bé khác ở các lớp dưới bị các học sinh năm hai và năm cuối rượt đuổi, hầu như không có học sinh cuối cấp nào để ý đến tôi.

Lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ vị thành niên và kém phát triển, thậm chí tôi còn không dám ngẩng đầu và ngực lên khi đi bộ. Nhìn thấy các em gái xung quanh thường xuyên hẹn hò, tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. Buổi tối ngủ trên giường ký túc xá, tôi sờ vào âm đạo không có lông của mình, không khỏi thầm thở dài.

Khi tôi bước vào học kỳ thứ hai của năm thứ nhất trung học, cơ hội cuối cùng cũng đã đến. Một chàng trai tên Sun Yannan đã viết một bức thư tình cho tôi. Tuy anh ấy đẹp trai và cao ráo nhưng lại có chút u ám. Thành thật mà nói, tôi khao khát được anh ta cưỡng hiếp. Chắc hẳn sẽ rất thỏa mãn khi được ôm trong vòng tay khỏe mạnh của anh ấy. Nhưng có vẻ anh ấy rất rụt rè. Mỗi lần đứng cạnh tôi, anh ấy đều không nhúc nhích.

Một ngày nọ, một chàng trai thấp hơn nhưng đẹp trai hơn đã chặn tôi lại và yêu cầu tôi nói tên. Tôi giả vờ ngượng ngùng và không chịu nói. Anh ta cười điên cuồng và nói: "Tôi thấy ngực của bạn nhỏ và phẳng, nên hãy gọi bạn là Tiểu Bình." Hả? Nó xảy ra bất ngờ.

Kể từ đó, cậu bé tên Lu Junfeng liên tục gọi tôi là "Xiao Ping Mei, Xiao Ping Mei" khi nhìn thấy tôi. Có lần anh ta lợi dụng lúc mất điện để chạm vào bộ ngực nhỏ chưa phát triển của tôi khiến tôi khó chịu mấy ngày. Thực ra tôi rất thích kiểu con trai thẳng thắn như thế này, điều đó khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. Và Tôn Yên Nam, người có thể thực sự yêu tôi, lại chưa từng nắm tay tôi.

Tôi nghe nói Tôn Yên Nam có cơ hội tốt vào được một trường đại học tốt nên vô thức ưu ái anh ấy. Tôi giả vờ vô tình tiết lộ rằng Lu Junfeng đang quấy rối tôi nên họ đã đánh nhau và Sun Yannan đã thắng. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ chạm vào tôi cho đến khi được nhận vào đại học.

(2) Chờ thu hồi

Sau khi Sun Yannan được nhận vào đại học, anh ấy vẫn liên tục viết thư cho tôi, nhưng lúc này, tôi gần như khó có cảm tình với một chàng trai không ở bên cạnh và không hề có quan hệ xác thịt như vậy.

Vào lúc này, một học sinh cuối cấp trung học mà tôi biết đã gửi cho tôi một lá thư do một cậu bé tên Fang Yesheng viết. Mặc dù tôi nghe nói anh chàng này thường rất hay tán tỉnh nhưng vì cô đơn nên tôi đã bí mật hẹn hò với anh ấy.

Cha mẹ của Fang Yesheng là doanh nhân và thường xuyên vắng nhà. Một ngày cuối tuần, anh mời tôi đến nhà anh. Dù sao thì cũng chán nên tôi đi. Bởi vì hôn nhau là chuyện bình thường nên ngay khi tôi bước vào nhà anh, anh đã thô bạo ném tôi xuống giường, hôn tôi và dùng tay xoa xoa bộ ngực phẳng lì của tôi. Miệng tôi tuy bị môi anh chặn lại nhưng vẫn không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ mơ hồ.

Bàn tay anh di chuyển xuống và vào trong quần lót của tôi. Khi anh ấy chạm vào môi âm hộ của tôi, anh ấy run lên vì phấn khích, và tôi cảm thấy phần thân dưới của anh ấy đang đập vào tôi, nhưng tôi không ngăn cản chuyển động của anh ấy mà xoay người và nhẹ nhàng hét lên "A."

Có lẽ phản ứng của tôi đã mang lại cho anh ấy sự khích lệ lớn lao nên anh ấy đã cởi cúc áo tôi. Vì ngực tôi không phát triển tốt nên tôi không mặc áo ngực. Lưỡi anh bắt đầu liếm núm vú hơi cứng của tôi, và tôi vặn mạnh hơn, không phải để từ chối mà là vì phấn khích.

Nhưng ngay khi anh ấy chuẩn bị cởi cúc quần của tôi, tôi chợt nghĩ đến Tôn Yên Nam. Chàng trai lần đầu tiên bày tỏ tình yêu với tôi đã viết thư cho tôi mỗi tuần một lần. Tình cảm chân thành bộc lộ trong bức thư từng khiến người chị tốt của tôi Sheng Yufang hết lời khen ngợi. Và anh ấy là một chàng trai đầy hứa hẹn. Tôi không có lý do gì để chọn tên vô lại và vô dụng Fang Yesheng này hơn hắn.

Tôi đột nhiên duỗi tay, kéo mạnh quần, kiên quyết hét lên: "Không!" Trong lòng tôi đã quyết định dâng hiến trinh tiết của mình cho chàng trai thực sự yêu tôi - Sun Yannan.

Fang Yesheng có chút ngạc nhiên, sau đó trở nên chán nản. Tôi lập tức mặc quần áo và ngồi vào bàn mà không nhìn anh cũng không nói gì, trong lòng cảm thấy rất xấu hổ. Anh ấy đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi một cách hung dữ và hỏi tôi: “Em còn nhớ đến anh chàng tên Tôn đó không?” Tôi không nói gì, cảm thấy xấu hổ vì đột nhiên phá hỏng sự hứng thú của anh ấy trong khi vừa rồi anh ấy đang rất phấn khích.

Một lúc sau tôi mới nói: “Xin lỗi, tôi không muốn làm việc này sớm như vậy. Tôi chỉ mới 16 tuổi.” Anh ấy cũng bình tĩnh lại và hỏi tôi: “Vậy sau này em có để ý đến anh không?” Tôi gật đầu, và tôi không biết mình muốn chú ý đến anh ấy hay phớt lờ anh ấy.

Sau đó, khi Fang Yesheng hẹn tôi, tôi đã cố gắng hết sức tìm lý do để không đến cuộc hẹn. Nhưng chỉ cần đến đó, tôi không hề từ chối bất cứ hành động hôn và chạm vào tôi nào của anh ấy. Có lần, anh ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào phần dưới của anh ấy. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào đồ của đàn ông. Nó cứng và nóng và cứ đập mãi.

Lúc đầu, tôi kiên quyết từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của anh ấy, nhưng thời gian trôi qua, tôi ngày càng khó cưỡng lại sự cám dỗ. Kể từ khi xảy ra chuyện ở nhà anh ấy, tôi suốt ngày ảo tưởng về việc quan hệ tình dục, phần dưới cơ thể tôi trở nên sũng nước. Nhưng khoảng thời gian này, Tôn Yên Nam không còn viết thư cho tôi nữa. Vài năm sau tôi phát hiện ra rằng anh ấy đang thử xem tôi có tình cảm với anh ấy hay không.

Tuy nhiên, tôi là người rất lười nên nếu anh ấy không viết thì tôi cũng không viết. Ngoài ra, thời gian này tôi ham muốn tình dục rất mạnh, thường xuyên thủ dâm lén lút đến tận đêm khuya khiến tôi rất chán nản. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy ngực của mình đã to hơn một chút và có một vài sợi lông thưa thớt trên âm đạo của tôi. Fang Yesheng cảm nhận được sự thay đổi rõ ràng khi anh ấy chạm vào ngực tôi và yêu cầu tôi cởi áo ra liếm cho anh ấy. Tôi nghĩ dù sao thì mình cũng sẽ không mất trinh nên đã để anh ấy liếm. Liếm liếm mấy lần không nhịn được, thật muốn cùng hắn đánh một trận thật sự, nhưng lại dùng hết sức lực đè nén, bởi vì kỳ nghỉ đông sắp trôi qua, đành phải đợi Tôn Yên Nam trở về.

Khi kỳ nghỉ đông sắp bắt đầu, Sun Yannan đã viết thư cho tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy bị thương khi chơi bóng và cho tôi biết ngày anh ấy trở về nhà. Sau khi nhận được lá thư, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi trả lời với những cảm xúc vô cùng phức tạp nhưng lại giả vờ như không quan tâm. Tôi nghĩ bức thư này chắc chắn đã khiến anh ấy đau lòng một chút, nếu không, anh ấy sẽ không nhạy cảm với chuyện giữa tôi và Fang Yesheng ngay khi trở về.

(3) Thời kỳ kiêng cữ

Khi Sun Yannan trở lại, chúng tôi đang làm bài kiểm tra cuối kỳ. Vì ngẫu nhiên là môn toán mà tôi ghét nên buổi chiều tôi không tham gia. Tôi nghe các chị trong lớp rất vui khi thấy anh trò chuyện với các bạn cũ ở giảng đường. Khi nghĩ về chuyện đã xảy ra giữa tôi và Fang Yessheng, tôi đột nhiên cảm thấy rất bẩn thỉu. Tôi biết buổi tối anh ấy sẽ có hẹn với tôi nên tôi xin nghỉ ốm để học buổi tối.

Anh ấy được đưa đến đây bởi một cô gái tên Chen Shanhua, người mà tôi rất ghét. Tôi cảm thấy rất bất an và không biết Chen Shanhua đã nói gì với anh ấy. Anh ấy không hào hứng chút nào khi gặp tôi và mời tôi đi dạo trên sân chơi. Vừa nói tôi đã biết anh ấy đã biết về tôi rồi. Anh ấy hỏi tôi về cuộc sống của tôi một cách bóng gió nhưng tôi không nói một lời. Tôi chửi thầm trong lòng: "Đồ ngu, sao lại nói nhảm như vậy? Thân thể của tôi cho đến giờ tôi vẫn giữ sạch sẽ cho anh, vào chuyện chính đi!" Nhưng sau khi dạo quanh sân chơi vài lần, tâm trạng của anh càng ngày càng tệ. Anh tiễn tôi đến tận cửa ký túc xá, nói ngày mai sẽ đưa tôi về nhà rồi rời đi.

Tôi đứng lặng, nghĩ rằng dù tối nay anh không mời tôi đi chơi thì anh cũng phải hôn tôi trước khi rời đi đúng không? Khi anh ấy thấy tôi đứng yên và quay lại, tim tôi đập thình thịch. Biết đâu anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Vào phòng ngủ đi, lạnh lắm.” Rồi anh rời đi mà không ngoảnh lại. Tôi biết anh ấy rất tức giận với tôi, nhất là vì vừa rồi tôi không nói ra một lời mà anh ấy muốn nghe, nên có lẽ anh ấy sẽ hơi tức giận.

Tôi cũng rất tức giận với những kẻ ngốc như anh ấy. Thế nên ngày hôm sau anh tiễn tôi đi, tôi cũng không yêu cầu anh đưa đi xa. Tôi có thể nói rằng mắt anh ấy hơi đỏ, chắc chắn đêm qua anh ấy đã ngủ không ngon giấc. Nhưng khi đi cùng anh, tôi lại cảm thấy chán nản. Anh ấy có vẻ hơi tò mò và muốn tôi thừa nhận sai lầm của mình.

Khi anh ấy quay người rời đi, tôi cảm thấy buồn trong giây lát, rồi đột nhiên tôi nảy ra ý định chấm dứt mọi chuyện với Genfang Ye Sheng. Vì vậy, tôi trực tiếp lên thuyền đi về phía gia đình Fang. Tôi nói với Fang Yesheng rằng tôi chỉ yêu Sun Yannan và tôi và anh ấy đã chính thức chia tay. Bố mẹ anh ấy đều ở nhà và anh ấy không làm gì tôi cả. Và tôi đã đe dọa anh ấy rằng Sun Yannan sẽ tìm người đánh anh ấy khi kỳ nghỉ đông khai giảng. Anh, một chàng trai nhút nhát, sợ chết, không bao giờ làm phiền tôi nữa.

Tôn Yên Nam đã gọi cho tôi nhiều lần trong kỳ nghỉ đông, nhưng tôi ghét giọng điệu hách dịch của anh ấy nên đã nhờ mẹ tôi đến đón anh ấy. Mẹ mắng anh, còn tôi ở cạnh anh cười hơi điên cuồng. Sun Yannan chắc hẳn đã rất thất vọng về tôi. Khi chúng tôi bắt đầu đi học trở lại, anh ấy có đến trường nhưng không tìm tôi. Anh ấy đã không viết thư cho tôi nữa trong một năm.

Và vì lý do nào đó mà tôi đã không cặp kè với một chàng trai nào khác trong một năm. Có lẽ trong lòng tôi cảm thấy thật tiếc nuối khi mất đi Tôn Yên Nam, đồng thời tôi cũng rất giận bản thân mình.

Vào năm cuối trung học, điểm số của tôi chạm đáy. Tôi bật cười khi nhớ lại Tôn Yên Nam từng rủ tôi đi hẹn hò bên bờ hồ trường đại học của anh ấy. Tôi gần như không đến lớp nữa, chỉ thích ngủ.

Ban ngày tôi ngủ một mình trong ký túc xá, vuốt ve thân hình không bụ bẫm mà rất mịn màng. Tôi cảm thấy rất tiếc cho Tôn Yên Nam. Anh thậm chí còn không nhìn vào nó chứ đừng nói đến việc chạm vào nó. Nhà trường cuối cùng không thể chịu đựng được việc tôi vắng mặt nữa và khuyên tôi nên nghỉ học về nhà. Cùng đi với tôi còn có Thịnh Ngọc Phương, Triển Hành Ngạn và những người khác.

Kể từ khi tôi nghỉ học vào học kỳ 2 năm cuối cấp 3, mùa đông năm 2001 có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi. Dù không còn đùa giỡn với các bạn nam nhưng tôi có thể công khai trốn học và đến lớp khi thấy mệt. Trước ngày đầu năm mới, tôi nghe nói Tôn Yên Nam đã viết thư cho Trần Sơn Hoa, tôi nghĩ, chẳng lẽ họ ngoại tình? Tôi nhờ người lấy trộm bức thư, tôi rất ngạc nhiên khi thấy Tôn Yên Nam trong thư hỏi về hoàn cảnh của tôi.

Ý tưởng quay lại với anh ấy đến với tôi. Tôi liền mua một tấm thiệp chúc mừng, viết vài dòng đơn giản rồi gửi đi. Tôi hiểu rằng điều này là đủ đối với một người quá yêu chính mình. Chắc chắn rồi, anh ấy đã viết thư lại và nói rằng anh ấy sẽ đến gặp tôi khi anh ấy quay lại.

(4) Hoa nở rồi tàn

Khi Sun Yannan trở về, chúng tôi đã đi nghỉ và anh ấy không gọi điện về nhà cho tôi. Tôi tưởng anh ấy chiếu lệ với tôi. Ngay khi học kỳ thứ hai bắt đầu, tôi đến trường thu dọn đồ đạc và về nhà. Tôi nghe Zhan Xingyan nói rằng Sun Yannan đang tìm tôi.

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy có vẻ hơi gượng cười. Tôi biết rằng trước khi tìm thấy tôi, anh ấy đã nói chuyện với Chen Shanhua rất lâu. Có lẽ Chen Shanhua đã nói với anh ấy.

Anh giục tôi ở lại với anh. Anh ấy nói anh ấy có rất nhiều điều muốn nói với tôi. Tôi hiểu mục đích anh muốn giữ tôi là để chiếm hữu tôi vào ban đêm. Nhưng tôi đã nói với gia đình là hôm đó tôi sẽ về nên tôi đã mời anh ấy đến nhà tôi. Không ngờ anh trở nên bạo dạn hơn rất nhiều và không còn sợ mẹ tôi nữa. Anh ấy thực sự đã theo tôi về nhà. Thịnh Vũ Phương và Chiến Hành Ngạn cũng ghé qua nhà tôi chơi.

Bố mẹ và anh trai tôi mơ hồ biết được mối quan hệ của tôi với anh ấy, và vô cùng hài lòng khi biết anh ấy là sinh viên của một trường đại học lớn. Tôi đã bàn với Sheng Yufang và Zhan Xingyan về việc học máy tính ở thành phố nơi anh ấy học đại học. Tuy nhiên, khi chuẩn bị khởi hành, Thịnh Ngọc Phương đã bị gia đình ngăn cản.

Cùng với anh trai tôi, Zhan Xingyan và tôi đến thành phố của anh ấy, nhưng chúng tôi vô cùng thất vọng vì trường máy tính quảng cáo trên báo, đài phát thanh và TV nên chúng tôi hối thúc về nhà. Tôn Yên Nam cố gắng ở lại cũng không có kết quả nên ông phải nhìn chúng tôi lên tàu về nhà.

Sau đó, Sun Yannan đã gọi điện cho tôi nhiều lần và bảo tôi quay lại thành phố đó. Tôi có một chút cám dỗ. Ngoài ra, tôi hiểu rằng nếu cứ ở nhà, tôi sẽ không bao giờ tiến lên được. Vì vậy, tôi lại thu dọn hành lý và đến quận lỵ để bắt xe buýt một mình.

(5) Lên nhầm ghế sedan

Tuy nhiên, khi đang đợi xe buýt ở sân ga, tôi nhận ra mình đã đứng nhầm sân ga. Ở phía xa, chuyến tàu ngược chiều đang chạy tới từ hướng tôi muốn đang lao về phía tôi. Tôi nhìn thấy những gương mặt quen thuộc trong đám đông, một số bạn nữ cùng lớp với tôi. Họ đã cố gắng hết sức để mời tôi đến Nam Xương để học máy tính. Tôi rất buồn vì lỡ chuyến tàu lẽ ra phải đi nên tôi đã tình cờ theo họ đến Nam Xương.

Các trường đào tạo máy tính trên thế giới đều giống nhau, đen như quạ trên thế giới. Khi chúng tôi đến Nam Xương, chúng tôi không học được gì cả. Một số chị em đi cùng chúng tôi được một số trẻ em từ các gia đình giàu có đón về. Vừa về, họ đã kể cho tôi nghe chuyện trên giường của họ.

Lúc này, một anh chàng đẹp trai đến từ Chiết Giang đưa cho tôi một cành ô liu. Thất vọng và cô đơn, tôi bắt đầu hẹn hò với anh ấy và chúng tôi tiến triển nhanh chóng.

Sun Yannan đã thử mọi cách có thể để gọi điện và viết thư cho tôi. Tôi đã bối rối. Tôi đã giữ sự trong trắng của mình suốt ba năm vì anh ấy, nhưng định mệnh là anh ấy sẽ không thể tận hưởng cơ thể của tôi. Tôi bắt đầu chạy trốn khỏi anh ấy và nhanh chóng yêu Wang Badan đến từ Chiết Giang.

Hôm đó, Wang Badan mời tôi vào phòng anh ấy để xem video. Thật buồn cười khi chúng ta học máy tính gần nửa năm mà vẫn chưa biết lướt Internet. Việc gõ phím bằng Bính âm chỉ mất 13 hoặc 4 từ mỗi phút nên cuộc sống hàng ngày của chúng ta rất nhàm chán. Chúng tôi thường đến nhà Wang Badan nhưng luôn có ít người. Khi bước vào ngày hôm đó, tôi nhận ra rằng chỉ có hai chúng tôi.

Anh ấy đang chơi bài “Ngọc nữ tâm kinh”, đến cảnh ân ái, mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng nhưng anh ấy đã ôm tôi rồi thò tay vào trong gấu áo tôi. Đã hơn một năm trôi qua, tôi chợt sống lại cảm giác được một người đàn ông chạm vào. Toàn thân tôi như bị điện giật, tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi chủ động hôn anh ấy, nhưng anh ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi trước khi anh ấy có thể chạm vào phần dưới của tôi.

Tay tôi vô tình đưa ra phía dưới phần thân dưới của anh, anh nói với giọng run run vì phấn khích: "Được rồi, để anh xem, nhân tiện anh lấy nó ra bằng chính tay mình." Sau đó, anh ấy thúc giục tôi bằng ánh mắt. Lúc này tôi đã mất trí. Tay tôi đưa vào giữa háng của Wang Badan, khi tôi nắm lấy nó, nó rất cứng và to... Tôi từ từ kéo khóa xuống và lấy dương vật của anh ấy ra khỏi quần lót. Tôi bị sốc khi nhìn thấy dương vật dày và đen như thế nào, còn anh ấy thì cứ gật đầu.

Anh ấy không cho tôi cơ hội để tiếp tục chiêm ngưỡng nó. Anh ấy đột nhiên dang rộng chân tôi và bắt đầu liếm âm đạo của tôi. Vì tư thế này giống như anh sắp đi tiểu nên tôi đỏ mặt đến tận mang tai, nhưng lại thoải mái đến thế… “Đầu vú em hồng hồng, em còn trinh à?” Wang Badan cởi áo, quần và đồ lót trong một hơi, trần trụi và cưỡi lên tôi.

Sau khi vuốt ve nó thêm vài lần nữa, anh nói: “Tôi không chịu nổi nữa, tôi đi vào.” Thứ dày và cứng của anh chạm vào lối vào cánh hoa của tôi, cuối cùng cũng đến, nhưng vào lúc đó, một cơn đau dữ dội dâng lên.

"Đau quá, đau quá!" "À? Đây có thực sự là lần đầu tiên của bạn à?" Tôi đau đớn đến mức bật khóc và không nói được. Anh từ từ đẩy nó vào, thứ dày đặc và nóng hổi đó hoàn toàn được bao bọc. Không biết là đau hay nóng, tôi ôm chặt Vương Bá Đan.

Anh hôn tôi rồi nói: “Tiểu Bình, em thả lỏng một chút, anh không cử động được.” Anh ấy thấy tôi đang lo lắng và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy từ từ rút ra khỏi phần dưới cơ thể của tôi và đột nhiên đưa nó vào một cách nặng nề. Tôi hét lên “A”, một cảm giác chưa từng có khiến tim tôi như muốn bay ra khỏi lồng ngực.

Sau đó, giống như gà mổ thóc, anh di chuyển ra vào âm đạo tôi với nhịp độ nhanh. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên khó khăn nên tôi phải hít một hơi thật sâu rồi thở ra thật mạnh. Cảm giác ken két trong âm đạo khiến tôi muốn hét lên nhưng lại sợ người khác nghe thấy nên tôi cắn chặt môi một cách tuyệt vọng. Khi nhịp điệu của anh ấy ngày càng nhanh hơn, tôi cảm thấy mình không có nơi nào để trút giận nên mở miệng và cắn mạnh vào vai anh ấy. Anh ấy hét lên “A”, nhưng tần số ngày càng nhanh hơn và tôi cảm thấy như mình đang được đưa lên trời.

Phải một lúc lâu tôi mới định thần lại và hỏi: "Ồ, bạn bị sao vậy?" thân dưới và điên cuồng ấn anh xuống, tạo bản thân co giật. Một lúc sau, như không muốn bị áp bức, hắn quay lại, thứ bên dưới dày hơn và nóng hơn. lần nhưng bị môi anh chặn lại, phải lấy lại cào vào chăn của anh.

Tự nhiên, tôi cảm nhận được thứ gì đó anh ấy đập dữ dội bên trong, và một thứ gì đó ấm áp bắt đầu phun ra từng giây lớn. giây sau nhịp đập dừng lại, nhưng vật đó vẫn cứng ngắc, như đã giãn ra rất nhiều, ấn vào một chỗ nào đó trên cơ sở khiến tôi không muốn cử động.

Dương vật của anh cuối cùng cũng là từ mềm ra và là phần thân dưới của tôi ép ra. Anh ấy đã phải đối mặt giữa hai cuộc bầu cử không mấy xúi giục của tôi và tự nhiên điều kiện gì đó. ấy.

Một lúc sau, anh dậy dậy từ người tôi, Đọc phần dưới của tôi rồi hôn tôi: "Cảm ơn em!" Tôi biết anh ấy đang cảm thấy biết ơn vì đã chọn anh ấy lần đầu tiên, nhưng tôi cảm thấy vẻ mặt anh ấy chưa đủ nhiệt tình nên hỏi anh ấy: "Anh sẽ quan trọng em chứ?" nói: "Ừ, quay lại đi, tôi tự làm." Hết rồi." Tôi đấm anh ta và để anh ta đi. Anh nhẹ nhàng lau nó, và một cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể tôi. Tôi đứng dậy và nhìn vào tờ giấy.

Sau lần đầu tiên, nhu cầu của tôi rất mạnh mẽ. Sau đó tôi hoàn toàn đắm mình trong biển giáo dục và gần như quên mất Tôn Yên Nam. Tất nhiên là anh ấy sẽ không quên tôi một cách dễ dàng như vậy. Anh viết cho tôi hết lần này đến lần khác. tôi không hợp nhau. Nếu anh ấy muốn, tôi có thể trở thành em gái tốt của anh ấy. trả lời câu trả lời của anh rất tức giận đến nỗi đau tôi chỉ bỏ qua anh ấy.

Thay vào đó, anh ấy chỉ cho phép tôi đến phòng anh ấy vào hàng thứ Hai và thứ Năm hàng tuần.

Khi kỳ nghỉ sắp bắt đầu, tôi sợ rằng mình sẽ không thể làm điều đó với anh ấy trong một khoảng thời gian dài sau khi về nhà nên tôi muốn ở bên anh ấy mỗi ngày. Nó được thực hiện khi quan hệ tình dục rất thú vị. ra từ phòng của Vương Bá Đan.

Tôi áp tai vào cửa và nghe thấy bên trong thực sự có người đang làm chuyện đó. Điều tệ hơn nữa là thỉnh thoảng lại có vài giọng nói mơ hồ vang lên, hóa ra là của Vương Bá Đan.

Tôi dùng hết sức đập mạnh vào cửa, ngọn lửa trong tim tôi vọt lên cao ba thước. Tôi càng tức giận hơn: “Đồ khốn nạn, tôi nghe thấy tiếng anh, mở cửa cho tôi!” Wang Badan mở cửa và lạnh lùng nhìn tôi. Tôi không khóc, tôi chỉ nắm lấy cánh tay anh, móng tay tôi muốn đâm vào xương anh.

Người phụ nữ còn chưa mặc quần áo, bộ đệm trắng nõn đầy chạy run. cho anh ấy xem." Tôi giận dữ: "Đồ khốn!" Cô ấy giơ tay đánh mạnh vào tôi, nhưng Wang Badan bước trở lại phòng và ngồi xuống mà không hề quan tâm.

Ngày hôm sau, tôi thu dọn đồ đạc và về nhà mà không nói với ai. Tôi sẽ không bao giờ quay lại nơi buồn bã đó ở Nam Xương nữa.

(6) Sự việc hoàn tất

Về đến nhà, bố mẹ rất thương yêu tôi, điều đó khiến tôi có chút xấu hổ. Đương nhiên, tôi cảm thấy lo lắng về việc khai giảng vào nửa cuối năm.

Những ngày “nghỉ hè” thật sự chán nản. Tôi đã gọi cho Sheng Yufang và Zhan Xingyan, nhưng họ không có ở nhà. điều đó, và tôi bắt đầu cảm thấy tồi tệ, và ham muốn của tôi tăng lên rất nhiều.

Một buổi chiều, điện thoại trên bàn reo lên. Đó là một người đàn ông tên Wang Jianbi, bạn học cấp ba của Sun Yannan. Anh ấy có rất nhiều thứ phải mang theo bên mình, những thứ mà anh ấy không thể mang theo một mình. giúp anh ấy với.

Tôi không biết gì về Wang Jianbi. Tôi đi cùng anh ấy vượt qua những ngọn núi và rặng núi để đến nhà anh ấy. Dù muộn một chút nhưng vẫn có thể về đến nhà.

Thấy tôi còn do dự, anh nhẹ giọng nói: “Anh có thể kể cho em nghe về Tôn Yên Nam, em có muốn nghe không?” với mẹ anh ấy nên không nghe được tin tức gì về Tôn Yên Nam cả. Anh ta hành động như một cái tên vô cùng nghịch ngợm, và anh ta cau có đã soạn thảo cho tôi. Tức giận và bỏ thuốc chữa lành đường rồi đi thẳng về nhà. của một người bạn tốt ở thị trấn.

Vào buổi tối, khi tiết hơi nóng, tôi nhận được cuộc gọi từ Wang Jianbi, nói rằng tôi đang ở một mình trong ký túc xá của một người bạn buồn chán nên anh ấy có thể kể cho tôi nghe về Sun Yannan. Tôi thấy không thoải mái khi ngồi ở nhà nên tôi đến ký túc xá làm việc của bạn anh ấy ở thị trấn.

Anh ta leo trần và mặc quần đùi. đầu anh ấy đã kể cho tôi nghe về Tôn Yên Nam. Giống như tôi đã theo đuổi anh ấy, nhưng lúc đó anh ấy chỉ có tôi nên anh ấy đã thực sự từ chối cô ấy, và kể từ đó anh ấy chưa bao giờ yêu.

Nói chuyện được một lúc, tay anh bắt đầu chạm vào eo tôi, trong lòng tôi có cảm giác phản phản kháng. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn tốt của Tôn Yên Nam. dậy đi. Cây cúc quần của tôi. Anh ta định cưỡng hiếp tôi! tôi đang giả mạo độc cơ thật mạnh để chống cự, tôi phát hiện ra một tiếng rên rỉ xuất thần.

Anh véo thật mạnh vào âm đạo của tôi rồi đưa ngón tay vào. rất mạnh. của anh ấy không dài nhưng vì âm đạo của tôi chật hẹp nên sau khi đưa vào cảm giác rất chật vật.

Anh ấy cũng không lớn lắm nên di chuyển với tốc độ cực nhanh khiến tôi hơi thở rực rỡ. Anh ta có thể là một kẻ tàn ác bẩm sinh nên đã dành thời gian để tấn công tôi bằng miệng. thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu.

Dù chiếc quạt có hơi thở mạnh nhất nhưng tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên đẩy anh ta không muốn rời khỏi cơ thể tôi hát một bên, còn anh ta sẽ chỉ bất động trước sự thương xót của tôi. vui lòng. Tôi đưa một tay vào phần thân dưới của anh. nhẹ nhàng và nhẹ nhàng vuốt ve vật dương của anh ấy.

Nhưng anh cứng rắn nhưng không lâu sau, khi nhét vào, anh lại mềm ra. Vốn tê cứng vì động lực của tôi có cảm giác giác giác nào đó. cuối cùng đã trở lại nổi bật và lần này phải mất hơn hai phút.

Anh không chịu cho tôi về nhà nên tôi phải ngủ với anh. Tôi liên tục cầu xin anh ấy đừng kể cho Tôn Yên Nam chuyện xảy ra đêm đó, và anh ấy đã đồng ý. Sau này tôi mới biết rằng anh ấy đã kể cho Tôn Yên Nam về chúng tôi ngay khi đến gặp anh ấy.

(7) Thú vui loạn luân

Ngày hôm sau, tôi mong bố mẹ ra ngoài chơi bài nên lẻn về nhà. phòng với trang bị hiện đại. TV và quạt không thể bật. rồi bỏ chạy.

"Sự trở lại!" "Ồ, anh ơi, sao vậy? Em làm em gái anh sợ chết khiếp." ngay khi uống. Biết anh nói rượu tôi thấy an tâm hơn.

Anh tôi tiếp tục lớn tiếng hỏi tôi: “Tối qua em đi đâu chơi thế?” Tôi nói dối không cần soạn thảo: “Ồ, tôi đi cùng Lina vào thị trấn à? Tối qua trong nhà chỉ có cô ấy thôi.” Phịch một tiếng, anh tôi đập mạnh một tờ giấy xuống bàn: “Nhìn xem, đừng tưởng rằng nó không biết về em!” Tôi nghi ngờ cầm lấy tờ giấy, nhìn thấy nó không khỏi bàng hoàng. chúng tôi ở Nam phải bỏ học.

Điều tôi sợ nhất là nhà trường sẽ cho gia đình tôi biết những điều đó. Bây giờ trước mặt anh trai, tôi không cầm được nước mắt. "Tôi đang khóc! Tối qua bạn đã đùa giỡn với ai vậy?" nên cần phải giảm bớt một chút.

Anh trai lại đập bàn: "Em có biết tại sao anh 26 tuổi mà vẫn chưa tìm được vợ để lập gia đình không? Anh chỉ muốn em có triển vọng và học tập nhiều hơn nên anh hết lòng kiếm tiền cho em! tính. chơi."

Anh tôi đứng dậy, nắm lấy tay tôi và ném tôi nặng nề xuống giường. Tôi lấy tay ôm đầu, Sợ anh trai muốn đánh nhau nên xông hơi vàng cuộn tròn người lại. hai cái.

Cái nhìn sợ hãi và bất lực của tôi có lẽ đã đột ngột khơi dậy ham muốn của anh ấy. học: “Thay vì để gái mại dâm làm việc đó, thà để anh trai bạn đụ chết đi!” Tôi kêu lên: “Anh ơi, đừng làm thế…” Nhưng anh ấy đầy như đã mất lý trí và khô quần lót của tôi ra.

Có lẽ do uống quá nhiều nên hoạt động của anh có chút dịch vụ về nhưng lại rất mạnh mẽ. tôi toàn thân. mình. A, vật dương của anh ấy quá! của tôi ba lần nhưng không vào được.

Sợ tôi phản kháng, anh ta rắn hai tay tôi lên trên đầu, một tay giữ chặt, tay kia giữ dương rồi thọc mạnh vào âm đạo của tôi. đã đập vào cổ tôi khiến nó tắc nghẽn.

Tôi sợ mùi rượu phả ra từ miệng anh nên quay đầu không chịu đối mặt với anh. Anh ta thô bạo túm lấy tai tôi, kéo mặt tôi lại và dùng miệng đầy rượu bịt miệng tôi lại. Phía dưới là cảm giác thích thú khi ra vào nhưng phía trên là mùi rượu mà tôi rất ghét. Tôi lắc đầu phản đối. Nhưng anh ấy không thích nên dùng một tay kéo cằm tôi, khi miệng tôi há hốc, anh ấy thọc lưỡi vào và nghịch ngợm.

Tôi rên rỉ, nhưng tay tôi vô thức tăng sức và ôm lấy eo anh trai, cố gắng khiến anh ít cử động hơn. Nhưng tôi không thể giữ được anh ấy. Anh ta tấn công tôi như thủy triều, đồng thời hét lên dữ dội: "Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp!" Vì là anh trai tôi nên tôi không dám phát ra tiếng kêu dâm thiết, đành phải cắn môi một cách tuyệt vọng.

Nó giống như “làn sóng chưa lắng xuống, làn sóng khác lại tấn công”. Những tác động liên tiếp đã kích hoạt tất cả các yếu tố chuyển động trong cơ thể tôi. Tôi ôm lấy eo anh trai bằng cả hai chân, cơ thể tôi rung lên dữ dội theo tần số của anh. Bàn tay tôi không còn chỗ để trút giận đang gãi mạnh vào lưng anh, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi.

Anh say sưa nhắm mắt lại, như thể bên dưới không có lớp thịt trắng nõn mềm mại như của tôi, gieo hạt với tốc độ chóng mặt. Cuối cùng tôi không thể không rên rỉ, và cảm thấy dương vật của anh ấy đột nhiên tăng gấp đôi kích thước bên trong tôi, và sau đó tôi dường như nghe thấy một âm thanh "cạch cạch" khi anh trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi.

Anh ta ngừng đẩy, và cơ thể mạnh mẽ vừa rồi của anh ta đột nhiên đổ gục lên người tôi. Anh ôm lấy ngực tôi và nhẹ nhàng dụi mặt vào khe ngực của tôi, thở dài hài lòng.

Khi mở mắt ra nhìn thấy dưới người mình là em gái, anh chợt hoảng sợ, vội vàng mặc quần áo, mở cửa bước ra ngoài. Tôi vẫn nằm trên giường và suy nghĩ về điều đó. Thành thật mà nói, dù có loạn luân nhưng lần này tôi cảm thấy tuyệt vời nhất.

Sau này tôi mới biết chỉ có anh trai tôi đọc được bức thư đó, còn bố mẹ tôi thì chưa biết. Về phần anh trai tôi, mặc dù anh ấy thường xuyên cảm thấy tội lỗi về chuyện loạn luân giữa anh trai và em gái, nhưng anh ấy đã bị cơ thể trắng nõn mềm mại của tôi chinh phục và không chịu nói ra sự thật.

Khoảng nửa tháng sau, Vương Kiến Bi gọi điện cho tôi và mời tôi đến chỗ anh ấy. Tôi nói với bố mẹ rằng tôi sẽ đến Sun Yannan để học máy tính và không muốn quay lại Nam Xương. Bố mẹ tôi là những người ủng hộ nhất mối quan hệ của tôi với Tôn Yên Nam, nhưng họ biết rất ít về chuyện đó, thậm chí họ còn không biết rằng chúng tôi đã chia tay.

Anh trai tôi tuy biết nội tình nhưng cũng không nói gì. Khi anh ấy đưa cho tôi một số tiền lớn “học phí”, có lẽ anh ấy cảm thấy hơi đau khổ. Ban đầu anh chắc chắn không ngờ rằng quan hệ tình dục với em gái “gái điếm” lại tốn kém đến vậy phải không?

(8) Cây liễu hoa tàn

Khi tôi đến thành phố của Wang Jianbi, anh ấy đã đợi tôi ở nhà ga. Buổi tối, sau khi chúng tôi ăn tối ở ngoài, anh đưa tôi về. Lúc đó là thời tiết tháng 8, căn phòng ngột ngạt nhưng anh ấy lại nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi ra.

Khi anh ấy định kéo quần jean của tôi xuống, anh ấy chợt nghĩ đến điều gì đó và đưa cho tôi một thứ giống như kẹo cao su và nói: "Này, nó sẽ khiến em thoải mái hơn." Tôi nhai nó mà không suy nghĩ, nhưng anh ấy đã vuốt ve môi âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy một loại hơi ấm khác đang từ từ dâng lên từ phần dưới cơ thể, khiến tim tôi đập nhanh hơn và miệng tôi khô khốc. Vì vậy, tôi dang rộng chân hết mức có thể để lộ âm đạo và bắt đầu vuốt ve ngực bằng cả hai tay.

Anh cưỡi ngựa tiến lên, di chuyển cơ thể vào ngực tôi, đặt vật hơi nóng vào khe ngực của tôi rồi ra hiệu cho tôi dùng ngực xoa bóp cho anh. Tôi bóp ngực vào giữa, anh vẫn không chịu cô đơn, bị bao bọc bởi phần thịt mềm mại của ngực tôi, đâm vào ra vào như thể đang làm tình. Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy phun ra một ít chất nhầy, và khi dương vật cọ xát qua lại, bao quy đầu xoay và rút lại, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất ở ngực tôi.

Anh đưa thứ đen sẫm đó vào miệng tôi, tôi không chút do dự đưa vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Có lẽ điều này hơi kích thích, vì hơi thở của anh ấy hơi nặng nề, và anh ấy đột nhiên áp toàn bộ phần thân dưới của mình vào mặt tôi, trong khi dương vật của anh ấy bắt đầu co giật qua lại trong miệng tôi. Tôi làm cổ họng anh ngứa ngáy nhưng anh không thể ho được. Anh cảm thấy hơi ngột ngạt, nhưng không thể chống cự được nên phải lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy bắt đầu sưng lên và đột nhiên tôi tỉnh táo lại. Tôi tuyệt vọng đẩy anh ra nhưng vài giọt tinh dịch vẫn bắn vào mặt tôi.

Lần này đồ của anh ấy không mềm ra do xuất tinh (tôi đoán chắc anh ấy đã uống thuốc) nên anh ấy dùng lực mở chân tôi ra và đưa vào. Tuy nhiên, sau lần khiêu khích vừa rồi, một lượng lớn chất lỏng đã tiết ra từ âm đạo của tôi khiến lực đẩy của anh trở nên quá bôi trơn, tôi cảm thấy khoái cảm không lớn lắm. Anh dạng chân ra và kẹp chặt hai chân tôi vào giữa. Tôi lén lút tác động vào âm đạo của mình, cố gắng bóp anh chặt hơn.

Động tác của anh ấy rất nhanh nhưng vì phải kẹp chân tôi nên tiếp xúc không sâu lắm. Thông thường, âm đạo của tôi không thể giữ được trong một lần đẩy và dương vật sẽ rút ra và anh ấy phải đưa vào lại. Tôi thấy khi dương vật đưa vào cơ thể mình, tôi sẽ run lên vì hưng phấn nên đã cầu xin anh ấy rút ra thêm vài lần nữa rồi lại đưa vào.

Chúng tôi lăn ra khỏi giường và lăn ra sàn, không quan tâm rằng mình đang phủ đầy bụi. Trong lúc giao hợp, anh ấy thở hổn hển và tôi rên rỉ dữ dội. Song ca phối hợp rất ăn ý, chất lỏng của hai cơ thể phía dưới hòa vào nhau, phát ra âm thanh "ríu rít". Mông tôi đập xuống sàn phát ra tiếng “papa”. Nó rất sống động.

Điều này diễn ra điên cuồng trong ba mươi phút. Tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy kiệt sức. May mắn thay, anh ấy đã xuất tinh vào thời điểm này. Tinh dịch nóng hổi kích thích dục vọng của tôi, khiến tôi liên tục tung người lên cao.

Ngày hôm sau anh đi làm, tôi ngủ với anh đến mười giờ. Sau này, chuyện thường xuyên xảy ra như vậy, tôi chợt cảm thấy có chút cô đơn. Hầu như không còn gì để nói giữa tôi và anh ấy.

Anh ấy chỉ thỉnh thoảng kể cho tôi nghe về Tôn Yên Nam, và lời nói của anh ấy khá chế giễu. Đúng, Tôn Yên Nam không thể ngủ với tôi trong ba năm, nhưng anh ấy đã làm được điều đó trong ba giờ. Liệu tôi có trông rẻ tiền trong mắt người khác, ngay cả trong mắt Vương Kiến Bi?

Một ngày nọ, anh trở về với tâm trạng chán nản. Khi chúng tôi ăn tối cùng nhau vào buổi tối, anh ấy đã uống nhiều nhất có thể. Sau khi uống rượu, anh ta trực tiếp đẩy tôi xuống đất và bắt đầu đụ tôi. Không ngờ giữa lúc ân ái, anh nôn ra khỏi người tôi khiến ngực tôi trở nên lộn xộn. Tuy nhiên, anh dường như không cảm nhận được điều đó và vẫn bất động. Một lúc sau, anh ấy thực sự đã ngáy.

Tôi đỡ anh ấy lên giường và kỳ cọ cơ thể anh ấy nhiều lần trong bóng tối. Đột nhiên tôi nhớ tới Tôn Yên Nam. Chúng tôi sống cùng thành phố với anh ấy, nhưng chúng tôi chưa bao giờ gặp anh ấy một lần. Chắc cậu ấy đang học năm cuối phải không? Vì tôi mà mối quan hệ thân thiết của anh ấy với Vương Kiến Bi đã biến mất, Vương Kiến Bi cũng chưa bao giờ tìm kiếm anh ấy.

Tôi đột nhiên muốn gặp Sun Yannan, nhưng tôi chắc chắn không sẵn lòng để Wang Jianbi đưa tôi đến đó. Ở đây một thời gian dài, anh ấy giữ tôi trong phòng và quan hệ tình dục với tôi bất cứ khi nào tôi có thể. Anh không đưa tôi đi đâu chơi nên tôi không biết trường của Tôn Yên Nam ở đâu. Và tôi đã suy sụp rồi, vậy tôi có thể làm gì nếu nhìn thấy anh ấy?

Ngày hôm sau, Vương Kiến Bi không dậy đi làm. Tôi nghĩ anh ấy say rượu và không quan tâm. Biết đâu đến ngày thứ ba, thứ tư vẫn như thế này, biết đâu anh ấy lại thất nghiệp. Thỉnh thoảng, anh cũng bí mật ra ngoài tìm việc làm. Khi quay lại, anh ấy không nói gì với tôi mà chỉ quan hệ tình dục với tôi. Tôi hơi lo lắng nên nói với anh rằng thà hai người tìm việc còn hơn đi một mình, tôi nhờ anh đưa tôi đi tìm luôn. Sau nhiều đắn đo, anh đã đồng ý.

Quá trình tìm việc của tôi suôn sẻ hơn anh ấy rất nhiều. Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi tìm được việc làm nhân viên bán hàng ở một trung tâm mua sắm, nhưng anh ấy không tiến triển gì cả. Sau khi tôi đi làm, anh ấy ít nói chuyện với tôi hơn. Tôi biết trong lòng anh ấy nhất định có lòng tự trọng thấp. Anh ấy không còn quan hệ tình dục thường xuyên nữa và khi làm vậy, anh ấy xuất tinh trước khi tôi cảm nhận được khoái cảm. Ham muốn của tôi ngày càng không được thỏa mãn nên cuối cùng tôi đã bí mật đến Chencang với một chàng trai cùng nhóm thay đồ.

Hôm đó, tôi bắt xe buýt đến nơi anh ở để quan hệ tình dục với chàng trai. Xe tình cờ đi ngang qua cổng phía bắc của trường đại học Sun Yannan, tôi và anh ấy bất ngờ gặp nhau. Tôi nhìn thấy anh ấy khi anh ấy bước lên từ cửa trước của ô tô. Chỉ hơn nửa năm, anh đã tăng cân rất nhiều, che đi rất nhiều vẻ đẹp trai của anh. Tuy rằng hắn đang cười, nhưng giữa lông mày vẫn có một tia u sầu. Tôi rất mong được gặp anh ấy, nhưng tôi không muốn nhìn thấy anh ấy như thế này.

Vì vậy, tôi vùi mặt vào vòng tay của chàng trai bên cạnh. Anh ấy vẫn nhìn thấy tôi, liếc nhìn tôi một cách hoảng sợ, và mắt anh ấy lập tức cay xè. Dường như anh ấy không chỉ nhận ra tôi trong nháy mắt mà còn quan tâm đến tôi. Đầu óc tôi bối rối đến mức không biết khi nào anh ấy mới xuống xe.

Vài ngày sau, có một chàng trai tên Zhao Guofu đến thăm Wang Jianbi. Sau khi rời đi, Vương Kiến Bi đóng cửa lại, vẻ mặt u ám ngồi trước mặt tôi. Tôi cúi đầu xuống khi anh ấy nhìn tôi, và tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn.

Chắc chắn rồi, anh ấy hỏi tôi gần đây tôi đã cặp kè với người đàn ông nào. Tôi lưỡng lự và từ chối nói cho anh ấy biết. Anh ta tát mạnh vào mặt tôi và tôi choáng váng. Có lẽ anh ấy thấy mình quá bốc đồng nên vội chạm vào mặt tôi và nói xin lỗi. Anh ấy nói với tôi rằng bạn để Sun Yannan nhìn thấy nó, tôi nên đặt khuôn mặt của mình ở đâu? Sun Yannan không nói gì khi nhìn thấy nó, nhưng anh ấy nói với Zhao Guofu: "Anh đã cho tôi một cái sừng lớn!" Tôi không biết phải nói gì và đã khóc.

(9) Trà nguội khi người ra về

Sau sự việc đó, Vương Kiến Bi đã liên tục xin lỗi tôi. Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa nên đã nghỉ việc và nhanh chóng làm hòa với anh. Tuy nhiên, chức năng tình dục của anh ấy dường như ngày càng suy giảm, và tôi phải thủ dâm khi anh ấy vắng mặt để giải khát.

Thời tiết ngày càng lạnh, nhưng Vương Kiến Bi vẫn chưa tìm được việc làm, nhưng tôi lại lười biếng và không thực sự muốn tìm việc làm. Lúc đầu, Wang Jianbi có rất ít tiền tiết kiệm và hàng ngàn đô la tôi mang từ nhà gần như đã tiêu hết. Chúng tôi gặp phải một tình thế khó khăn chưa từng có.

Tôi không muốn cắt đi mái tóc dài của mình nên phải gội đầu thường xuyên, nhưng nhà quá nghèo không có tiền mua dầu gội nên tôi phải gội đầu bằng xà phòng. Điều khủng khiếp hơn nữa là Wang Jianbi mắc phải một căn bệnh lạ. Đầu tiên anh ấy ho và nôn ra đờm đen, sau đó anh ấy nôn ra máu. Tôi yêu cầu anh ấy đến bệnh viện để kiểm tra. Anh ấy vùng vẫy và nói rằng mình không sao nhưng cơ thể anh ấy ngày càng yếu đi nên chúng tôi phải về nhà.

Mùa đông năm đó khi trở về nhà, tôi đã trải qua một khoảng thời gian vô cùng khó khăn. Vương Kiến Bật đang chữa bệnh, đương nhiên không thể làm loại chuyện đó với tôi. Anh trai tôi đã lợi dụng điều đó và cưỡng hiếp thân thể tôi hết lần này đến lần khác. Dù điều đó khiến tôi hạnh phúc nhưng cảm giác tội lỗi cứ lớn dần lên mỗi ngày.

Vào đêm mùa đông năm đó, tôi thường xuyên nhận được những cuộc điện thoại lạ. Những cuộc gọi thường đến vào đêm khuya và chờ tôi trả lời nhưng họ không nói một lời và đợi tôi cúp máy. Tôi đoán có thể là Tôn Yên Nam, có lẽ anh ấy chỉ muốn nghe giọng nói của tôi, trong lòng tôi cảm thấy rất có lỗi với anh ấy.

Năm sau ở Chutian, bệnh của Wang Jianbi đã thuyên giảm và chúng tôi trở lại thành phố đó. Nhưng lần này, vận may của Vương Kiến Bi còn tệ hơn. Tôi không những không tìm được việc làm phù hợp mà còn bị các cơ quan lao động lừa dối hết lần này đến lần khác, lãng phí rất nhiều sức lực và lãng phí rất nhiều tiền.

Một ngày nọ, anh ấy đau khổ nói với tôi: “Có vẻ như họ không cho tôi ở lại đây. Tôi muốn đến Quảng Châu xem thử”. Anh ấy hỏi ý kiến ​​tôi và tôi quyết định ở lại vì nghĩ đến Tôn Yên Nam. Vì thế anh ấy đã thỏa thuận với tôi là sẽ quay lại với tôi vào mùa đông, sau đó thu dọn hành lý và đi về phía nam.

Sau khi anh ấy rời đi, tôi bắt đầu tìm việc và nhanh chóng tìm được công việc quảng cáo một nhãn hiệu rượu. Ngoài việc trang trải cuộc sống của riêng mình, tôi hầu như không đủ khả năng chi trả cho những khoản xa xỉ thường xuyên. Thời gian như thế trôi qua mùa đông, Tôn Yên Nam đã là học sinh cuối cấp.

Trong thời gian nghỉ ngơi, tôi thường đến thăm khuôn viên trường của anh ấy. Tôi ngồi bên Hồ Khóc (còn gọi là Hồ Thiên Nga) rất lâu. Thỉnh thoảng, các sinh viên đại học đến trêu chọc tôi. Tôi thường xuyên bí mật đi theo Tôn Yên Nam, nhưng lại không có dũng khí tiến lên nói một lời với anh ấy. Mùa đông càng ngày càng sâu, nhưng cuối cùng vẫn không có tin tức gì về Vương Kiến Bi, điều này nằm trong dự đoán của tôi.

Mùa đông là thời điểm vàng của rượu vang. Có rất nhiều khách hàng uống rượu tôi quảng cáo. Khi say rượu, họ chắc chắn sẽ làm điều gì đó. Dù sao tôi cũng không phải trinh nữ, tôi là người cởi mở, chỉ muốn nhân cơ hội này để kiếm thêm chút tiền. Trong cuộc sống hạnh phúc, có thể nói tôi cảm thấy mình như cá gặp nước. Tôi dần rút ra một kinh nghiệm: khi đàn ông chơi đùa với phụ nữ, họ không mấy hứng thú với những người phụ nữ quá phục tùng. Họ thường thích gặp trở ngại khi chinh phục phụ nữ.

Trên thực tế, đàn ông bẩm sinh đã có ham muốn bị cưỡng hiếp trong xương cốt, cũng giống như phụ nữ bẩm sinh có ham muốn bị cưỡng hiếp. Vì vậy, trước mặt khách hàng, tôi thường giả vờ miễn cưỡng, cố gắng hết sức để bảo vệ cơ thể mình và ngăn họ cởi quần áo của tôi một cách dễ dàng như vậy. Thủ thuật này rất hiệu quả và tôi đã chinh phục được nhiều cựu chiến binh bằng thủ thuật này.

(10) Lạc vào thế giới

Trong dịp Tết Nguyên Đán, tôi không về nhà. Các chị em khác đều đã về hết, chỉ còn rất ít chị em ở lại khách sạn để quảng bá. Hôm đó, một ông chủ trung niên đã chiêu đãi tôi tại khách sạn. Tôi đến bán rượu và anh ấy vui vẻ nhận lời.

Nói thật, ông chủ tuy đã trung niên nhưng lại rất quyến rũ nên tôi quyết định dụ dỗ ông ấy. Vì mặc rất ít trong hộp điều hòa nên khi rót rượu, tôi vô tình hoặc vô ý dùng ngực chạm vào mặt, lưng, cánh tay và các bộ phận khác của sếp. Mỗi lần chạm vào, mắt anh ấy sáng lên và nhìn tôi đầy thích thú. Tôi thầm tự hào: Tôi đã cắn câu. Ông chủ có khả năng uống rượu tốt và giữ thái độ tốt cho đến khi kết thúc bữa tiệc. Uống rượu xong, anh mở phòng riêng nghỉ ngơi, bảo tôi vào thanh toán tiền.

Tôi rất dè dặt nhận hóa đơn và bước vào phòng riêng của anh ấy. Anh ấy đã say khướt và nói: "Nào cô bé, hãy đến với tôi." Tôi giả vờ không hiểu bùa và bước tới gần anh ấy, nhưng đứng cách anh ấy một mét.

Anh ấy gật đầu bối rối và hỏi tôi: "Cô bé bao nhiêu tuổi?" Tôi rụt rè đáp: “Mười chín.” Đôi mắt anh lại sáng lên, tiếp tục nói nhảm, sau đó đi thẳng vào vấn đề: “Em gái, tối nay em có thể ở lại với anh được không?” Tôi lùi lại một bước và nói: “Không, sếp, tôi sắp về nhà rồi.” “Về nhà nào?” Anh đứng dậy, ôm lấy tôi, tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và từ chối bằng giọng khóc lóc: “Ông chủ, đừng như vậy. Tôi không phải loại người như vậy. Hãy nhanh chóng thanh toán hóa đơn cho tôi…” “Chúng ta sẽ hoàn thành nó sau và tôi sẽ đưa thêm cho bạn, hahaha!” Anh ta thô bạo xé toạc áo tôi, đẩy tôi xuống ghế sofa rồi cởi quần tôi.

Tôi đá loạn xạ, nhưng đó không phải là cú đá ngẫu nhiên, vì tôi có thể nhìn thấy. mà không đá vào phần nguy hiểm trên cơ sở anh ta. "A..." Tôi hét lên, "Đau quá!"

Anh tưởng tôi đau lắm nhưng thực ra tôi vui đến mức không thể hét lên. Anh ta không chuyển ngay lập tức. mạnh mẽ ở phần dưới cơ sở và tạo ra thứ thứ cho anh ta nhảy vào bên trong cơ sở của tôi. đến anh, cố gắng Đổ ra một chút nước mắt. rồi từ chuyển phần thân dưới của mình.

Tôi vẫn giả vờ bất đắc dĩ đặt tay lên anh. sự kết nối giữa phần cơ sở bên dưới của anh ấy và tôi. còn lại thì không vui. em đâu, cố lên." tâm trí tôi đau đớn hay giả vờ, và anh ấy bắt đầu đưa ra theo chiều ngang và chiều dọc, vào và ra. không nhìn ra điểm, tôi giả vờ nhe răng, mời gọi giảm đau và sung sướng.

Anh ấy đã hoàn thành thiết bị của tôi chính phục, không trụ được bao lâu thì xuất tinh vào trong tôi. người tôi, rắn rồng và vú tôi, trâu "nước mắt" của tôi.

Cứ thế, tôi dành cả ngày ngủ trong căn nhà anh mua cho tôi, lướt Internet rồi trang điểm chờ anh đến.

Có thể ghi nhớ điều gì đó, có thể chỉ để giải trí cho độc giả. Yên Nam lại gặp nhau.

Tôi chạy tới ba bước và hét lên: "Tôn Yên Nam!" Cân rất nhiều và đã trở lại với vẻ ngoài mà chúng tôi vừa gặp.

Tình cờ Đổng Đại Xuyên đi vắng, không về sớm nên tôi mời anh ấy đến nhà tôi ngồi.

Ngay khi tôi đóng cửa lại, quần áo của tôi lặng lẽ trượt ra. Sau năm năm, cuối cùng tôi đã trao cơ hội cho anh ấy. Liệu anh ấy còn quan tâm đến cơ sở của tôi không? trước.

Tôi bước tới, ôm anh từ phía sau, hỏi: “Yến Nam, anh…?”

Anh nhẹ nhàng đưa tôi ra, tay anh chỉ ấn vào tôi nhưng không ở lại một lần. Anh ấy nói với tôi có chút lạnh lùng: "Nếu là năm năm trước, thậm chí một năm trước, anh sẽ phát điên khi nhìn thấy em như thế này. Nhưng em có biết trong năm qua anh đã ngủ với bao nhiêu học sinh cấp hai, cấp ba không? Anh từng thích em, giống như kiểu trong sáng và thơ của em. Anh thích cơ sở mềm mại của họ và tiếng kêu kinh dị khi họ làm tình. điều đó ở em." Sau đó, anh quay người bỏ đi.

Tôi yếu ớt dựa vào cửa, nghe tiếng bước chân anh ngày càng xa…
