12 giờ đêm, tôi lê thân hình mệt mỏi ra khỏi tòa nhà văn phòng và đến gara dưới tầng hầm. Nhà để xe rộng và được chia sẻ bởi ba tòa nhà. Nó có vẻ trống rỗng vì công việc. Có vài chiếc ô tô đỗ thưa thớt. Ánh đèn mờ ảo làm đầu óc tôi choáng váng. Tôi ước gì tôi có được một chiếc giường để tôi có thể nằm xuống và đánh một giấc ngon lành.

Trong cơn choáng váng, tôi nghe thấy một tiếng động lạ, hình như phát ra từ đống gạch vụn ở góc đường. Có lẽ đó là con mèo hoang đã bỏ trốn cách đây không lâu! Với tâm lý là kẻ sa ngã ở nơi tận cùng thế giới, thỉnh thoảng tôi cho nó ăn vặt.

Tôi lấy gói cá khô trên xe ra, lần theo tiếng động thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi phấn khích. Hai người đàn ông che mặt đang ôm một người phụ nữ ở giữa họ. Một người trong số họ đang cầm một con dao gọt hoa quả sáng màu, đôi mắt dữ tợn của anh ta đang nhìn tôi chằm chằm. Cướp bóc! Tôi mừng quá nên bỏ chạy không chút do dự. Anh hùng cứu mỹ nhân? Đùa thôi, tôi sẽ không cầm dao bằng tay không, nhưng tôi không thể bỏ qua chuyện này được. "Cướp! Cướp! Bảo vệ, nhanh tới, tôi đã gọi cảnh sát rồi." Tiếng hú của con chó hoang Yiyang của tôi vang vọng trong bãi đậu xe trống rỗng.

Hai tên côn đồ hoảng sợ bỏ chạy sang lối thoát khác. May mắn thay, những tên cướp này rất nhút nhát. Chỉ những lối ra của khu kinh doanh nhỏ này mới có nhân viên bảo vệ. Ban quản lý khu vực đang cố gắng tiết kiệm tiền. Tầng hầm để xe không có nhân viên bảo vệ, ở đây an ninh cũng không nghe được âm thanh. Đang chờ cảnh sát? Đó là một nơi bên ngoài Đường vành đai thứ sáu. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể đến đó trong vòng hai giờ, nhưng chúng ta phải có đủ kịch tính rồi, dù sao thì chúng ta cũng vừa nhìn thấy một nạn nhân!

Tôi tiếp tục hú đến tận cùng phổi. Một lúc sau tôi mới chắc chắn rằng tên cướp đã trốn thoát thật sự. Tôi bình tĩnh lại, nhặt một chiếc cờ lê và bước tới. Một cô gái trẻ với mái tóc bù xù đang co ro trong góc, vùng vẫy, hai tay bị trói ra sau lưng bằng một sợi dây, đầu bị dải băng che lại. Chiếc khăn lụa buộc chặt sau đầu, áo khoác rách, áo ngực màu hồng lệch, gần hết bộ ngực lộ ra, váy bị xé thành nhiều mảnh rải rác trên mặt đất, chiếc tất đen một mảnh che đi cặp mông mấp mô.

"Ồ, thật thú vị. Bạn đáng bị nhìn chằm chằm khi đi chơi vào ban đêm trong bộ đồ như thế này." Tôi im lặng nhận xét, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy và nói: "Cô ơi, cô ổn chứ?" Sau khi giúp cô ấy cởi khăn lụa, tôi sửng sốt, Chu Bình? Ba tòa nhà thương mại được mua lại bởi ba anh em, mỗi người mở một công ty và chúng tôi, ông chủ, là một trong số họ. Ba công ty đã hợp tác ở một mức độ nhất định nên đã có một số cuộc tụ tập xã hội. Chu Bình là mỹ nhân đến từ công ty khác vì cô chỉ trở thành quản lý của công ty ở tuổi 26 sau khi làm việc được một năm. Có người nghi ngờ cô là tình nhân của ông chủ, nhưng sau một thời gian, không còn ai coi thường cô nữa.

Chu Ping không chỉ xinh đẹp mà còn có những khả năng phi thường không nên đánh giá thấp. Có rất nhiều người ngưỡng mộ trong một thời gian nên tôi cũng tham gia vui vẻ và mua một bó hoa hồng để gửi cho cô ấy, nhưng Chu Ping đều từ chối tất cả mà không hề giả vờ, khiến tôi được mệnh danh là Người đẹp tảng băng trôi. Sau khi được giải thoát khỏi sự trói buộc, Chu Ping bị sốc đã ôm lấy tôi và khóc. Tôi an ủi cô ấy rất lâu, tâm trạng của Chu Bình mới ổn định lại. Tôi đề nghị đưa cô ấy về nhà trước, sau đó Chu Bình tỉnh táo lại và nhận ra rằng cô ấy vẫn đang bán khỏa thân. Nhìn Chu Bình xấu hổ, tôi thở dài, không còn cách nào khác ngoài làm người tốt. Tôi cởi áo khoác ra và nói: “Mặc nó vào trước đi. Tôi sẽ gọi cảnh sát cho anh trước!” "Đừng gọi cảnh sát!" Chu Bình theo phản xạ nói. Ngoài ra, nếu một người phụ nữ mắc phải chuyện như vậy, đặc biệt là một người phụ nữ mạnh mẽ như cô ấy, một khi chuyện này truyền ra khắp công ty, ai biết sau này sẽ lan truyền bao nhiêu tin đồn có lợi cho hai tên cướp.

Khi chúng tôi đến khu phố Chu Ping ở, sau khi đỗ xe, Chu Ping quấn áo khoác cho tôi và nói: “Cám ơn anh Dương, tối nay tôi mới thoát khỏi kiếp nạn này đều là nhờ có anh.” Tôi ngáp và vẫy tay ra hiệu rằng bạn được chào đón và bảo cô ấy lên lầu trước. Bạn biết đấy, Chu Bình lịch sự từ chối để tránh bị nghi ngờ. Chu Ping ngẫu nhiên quấn áo khoác quanh người tôi, chỉ có mỗi chiếc tất ở phần dưới cơ thể, và chiếc quần lót màu hồng của tôi mơ hồ lộ ra. Chu Bình một tay cầm quần áo, một tay cầm túi xách vội vàng đi vào trong nhà. Cô không đi thang máy mà rẽ vào cầu thang bộ. Ngoài ra, nếu giám sát trong thang máy nắm bắt được động tác này, e rằng khó có thể phân biệt được. May mắn thay, ban đêm yên tĩnh, nếu không cô thậm chí sẽ tính đến chuyện tự tử nếu gặp người quen.

Tôi đóng cửa xe lại, thầm thích thú, tự hỏi liệu mình có thể giả làm tảng băng trôi khi nhìn thấy chiếc nút này hay không. Sau khoảng mười phút chạm vào, tôi mở cửa, xuống xe và bước lên cầu thang. Tất nhiên, không phải tôi muốn làm gì mà là để đảm bảo Chu Bình trở về nhà an toàn. Vừa lên đến tầng năm, tôi bật đèn kích hoạt bằng giọng nói và nhảy xuống. Chu Bình đang ngồi ở mép cầu thang, kinh hãi nhìn tôi. Khi nhận ra đó là tôi, Chu Bình thấy nhẹ nhõm hẳn. KHÔNG! Lại gặp kẻ xấu à? Tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào! Những gì bạn làm trong mười phút là không đủ! Tôi chưa kịp mở miệng thì Chu Bình đã bật khóc. Cô ấy nghẹn ngào kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện. Hóa ra cô ấy đi quá nhanh, bị ngã cầu thang và bị bong gân ở chân. Rồi cô ngồi đây khóc vội vàng và đau đớn. Nút này bình thường trông rất có năng lực, nhưng khi làm việc gì đó, anh ấy vẫn bước đi nhanh như một tên ngốc Qing Yiyang khi đi giày cao gót khi leo cầu thang.

Lần này Chu Bình không thể từ chối sự giúp đỡ của tôi. Tôi cởi giày cao gót của cô ấy và xé đôi tất dưới bắp chân. Bàn chân trái của tôi sưng đỏ và tôi lại phải làm việc nặng nhọc. Tôi ngồi xổm xuống ra hiệu cho Chu Bình đi lên. Tôi cõng Chu Bình trên lưng, thản nhiên hỏi: “Ở tầng mấy?” Giọng nói ngượng ngùng của Chu Bình vang lên: “Mười sáu.” Tôi lảo đảo, có lẽ đang cảm thấy oán giận, Chu Bình cười khúc khích sau lưng tôi. Người phụ nữ, Yoko, người vừa rồi tưởng chừng như bầu trời sụp đổ, sẽ nở rộ trong nháy mắt. Cảm nhận được cơ thể mịn màng và kiêu ngạo của Chu Bình, tôi siết chặt cơ thể và dùng hai tay ôm lấy cặp mông thịt của Chu Bình một cách không thương tiếc. Chà, trời khá nhẹ. Chu Bình không ngừng vặn vẹo, cảm giác mềm mại và thịt của mông xuyên qua chiếc tất. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi cảm thấy nhịp tim mình càng lúc càng nhanh, máu tràn đầy dũng khí, không dám trêu chọc nút này nữa.

Sau khi chật vật leo lên tầng mười sáu, tôi tìm được một căn hộ một tầng. Đó là một nơi thực sự tốt đẹp. Đặt chai xuống, lần này tôi mới thở phào nhẹ nhõm, chào rồi quay người rời đi. Đi được vài bước, tôi nghe thấy tiếng khóc từ phía sau. Đầu tôi quay cuồng. Có chuyện gì thế? Chu Bình đang lục lọi mọi thứ trong túi. Tôi vỗ trán và nhận ra rằng có lẽ chìa khóa đã bị mất. Quả nhiên, Chu Bình khóc lóc nói không tìm được chìa khóa. Da đầu tôi cảm thấy tê dại. Ở cấp độ này, Yoko có khả năng bình thường ở đâu?

Bạn gái Yoko này nhất thời không tìm được gì để mặc nên tôi cũng không thể đưa quần cho cô ấy được! Dương Tử không có cách nào vào khách sạn nên tôi đề nghị: "Này Dương, trước tiên hãy liên hệ với một người bạn và nhờ anh ấy lấy một ít quần áo để mặc, sau đó ở lại nhà bạn anh ấy một đêm." Chu Bình không nói gì mà chỉ khóc. Nó đã kết thúc. Có vẻ như anh ấy thậm chí còn không có bạn bè để lo lắng! Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể đề nghị ở lại chỗ tôi một đêm. Lần này tôi sẵn sàng đồng ý, nhưng tôi cảm thấy rất không vui. Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ khi được đối xử như một người tốt.

Suốt chặng đường chúng tôi lái xe về nơi ở trong im lặng, bước vào phòng, Chu Ping co ro trên ghế sofa, ôm gối để bảo vệ những bộ phận quan trọng của anh, tôi cong môi, dọc đường nhìn rất lâu, bây giờ tôi lật ngược nó lại, đưa chăn cho Chu Ping, chỉ vào một căn phòng, nói cho cô ấy biết vị trí phòng tắm, rồi đi tắm rửa cũng không quan tâm. Cả ngày hôm nay mệt như chết nên tôi vội đi ngủ. May mắn thay, người giám sát đã hào phóng cho tôi nghỉ phép một tuần, nếu không ngày mai tôi chắc chắn sẽ về muộn.

Tôi vừa nằm xuống nhắm mắt lại thì tiếng hét của Chu Bình đã truyền đến từ phòng bên cạnh. Tôi chợt đứng dậy và nhìn thấy Chu Bình quấn chăn trong phòng tắm với đôi mắt ngấn lệ. Nghe cô giải thích, tôi gần như ngất đi: "Bà ơi! Nơi nhỏ bé này có thể so sánh với chỗ của bà được không? Có nước thì tốt, nhưng bà có mong có nước nóng 24 giờ không?"

Chu Bình lè lưỡi, Yoko khá xinh đẹp, nhưng dù có xinh đẹp đến mấy cũng không thể lấy nước nóng ra khỏi người. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đốt bếp và đun nước nóng cho cô ấy. Tôi đói sau khi làm việc lâu nên đã làm một ít mì ăn liền và đập một quả trứng vào đó. Hương thơm tràn ngập. Tôi ngẩng mặt lên và quay lại. Chu Bình đang ngồi trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào tôi, được rồi được rồi! Một lúc rưỡi, nhìn Yoko đang lẩm bẩm, Chu Bình mỉm cười. Chưa kể, người đẹp sau khi tắm rửa vẫn là mỹ nhân. Mặc dù việc Yoko đắp chăn có hơi kỳ quặc nhưng nụ cười của Yoko khiến tôi nhìn thẳng vào mắt.

Sau khi làm xong mọi việc, mỗi người chúng tôi ngồi ở một đầu ghế sofa và trò chuyện một lúc. Chu Bình ôm ngực, nghiêm túc nói với tôi: "Dương, cảm ơn." Tôi thờ ơ xua tay: “Chỉ là một cố gắng nhỏ thôi, có ai giúp được không!” Chu Bình lại cười: "Ngươi đã vì ta làm rất nhiều, cảm ơn ngươi rất nhiều, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi." Tôi dùng sức vươn vai nói: “Cho tôi ngủ một lát đi, tôi thật sự không đòi hỏi gì nữa.” Chu Bình sửng sốt. Khi tôi đang định đứng dậy trở về phòng thì Chu Bình đã đứng dậy tiến tới hôn lên môi tôi. Chiếc chăn rơi xuống một bên, để lộ thân hình duyên dáng chỉ mặc đồ lót của cô.

Lúc này, bộ ngực mềm mại, bụng dưới và xương mu của Chu Bình hoàn toàn tiếp xúc với cơ thể cường tráng của tôi, chúng tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của nhau. Tôi thậm chí còn bắt đầu hơi cong đầu gối, cố tình hạ thấp phần thân dưới, ôm nhẹ Chu Ping, nhẹ nhàng đẩy dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo mềm mại như bọt biển của Chu Ping, đẩy đi xoa lại. Chu Bình sửng sốt, nhất thời không kịp phản ứng. Tôi cứ mạnh dạn đẩy bộ phận sinh dục của cậu bé to lớn vào khoảng trống giữa hai chân, ấn và cọ sát vùng kín nhất của mình vào bộ phận cấm kỵ nhất của nam giới.

Vì phải vài ngày sau mới có kinh nên Chu Bình thậm chí còn không sử dụng băng vệ sinh mỏng nhất và nhỏ nhất, đồng thời quần lót của cô cũng rất mỏng. Vì vậy, Chu Bình có thể trực tiếp trải nghiệm độ đàn hồi cao của dương vật sưng tấy và miếng bọt biển quy đầu của tôi, cảm giác khá thoải mái. Lúc này tôi và Chu Bình lại gặp nhau. Ánh mắt tôi đầy vẻ cầu xin nhưng Chu Bình lại nhìn tôi lạnh lùng và vô cảm.

Không có sự đồng ý của cô, vùng kín riêng tư nhất của cô bị vuốt ve liên tục. Chu Bình không còn cách nào khác, đành phải làm như người ngoài, chỉ chờ đợi kết cục, không có chút vui mừng nào. Nhưng dục vọng trong cơ thể dần dần nóng lên khiến Chu Bình toàn thân nóng bừng.

Tôi thậm chí còn di chuyển lòng bàn tay của mình từ lưng xuống bụng dưới, rồi trượt xuống môi âm hộ sưng tấy bên ngoài của Chu Bình. Xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh của cô, tôi bắt đầu dùng ngón giữa lần theo những vết nứt nhỏ trên môi, chạm qua lại khiến cơ thể Chu Ping như bị điện giật. Việc tấn công trực tiếp vào vùng kín này không khiến Chu Bình ngạc nhiên. Dường như có cảm giác rằng anh ấy biết mình sẽ lại như thế này. Có lẽ đó là bản năng mong đợi của phụ nữ nhưng Chu Bình vẫn cố gắng dùng hai tay ngăn lại nhưng lúc nóng nảy, cánh tay của tôi quá khỏe. "Không muốn biển này! Không muốn biển này!" Chu Bình bắt đầu dùng giọng van xin.

Dần dần, Chu Bình cảm giác được một loại khoái cảm mạnh mẽ hơn bắt đầu truyền từ cửa âm đạo đến ngực, tủy sống và sau đầu. Chu Bình cắn chặt môi, cố gắng kiềm chế bản thân để tận hưởng làn sóng dục vọng. Chu Ping càng chống cự, đùi càng bị kẹp chặt, ngón giữa của tôi càng cứng, lực kích thích đối với cửa âm đạo càng lớn. Dần dần, ý thức của Chu Bình ngày càng mơ hồ, ý chí của hắn càng ngày càng mong manh.

Cuối cùng thời gian cũng cho phép Chu Bình thả lỏng sức lực ở đùi, cho phép tôi vuốt ve hắn bao nhiêu tùy thích, chất lỏng tình yêu thấm đẫm quần lót của Chu Bình. "Đừng lo lắng, anh sẽ không để em bị tổn thương, và anh sẽ không bao giờ rời bỏ em." Tôi bắt đầu đưa ra lời hứa. Chu Bình vẫn im lặng, nhưng tay anh bắt đầu thả lỏng.

Chẳng mấy chốc, tay tôi đã đặt lên đầu gối Chu Bình, vuốt ve từ trong đùi trở lên. Chu Bình vẫn cố gắng dùng tay đỡ đòn, nhưng sức lực đã yếu hơn rất nhiều. Ánh mắt của Chu Bình và tôi lại liên lạc với nhau. Lần này Chu Bình vội vàng quay mặt đi vì quá ngượng ngùng. Và tôi cũng cảm thấy chiếc quần lót ướt sũng và môi âm hộ bên ngoài sưng tấy và phồng lên cùng một lúc. Khi Chu Bình cảm thấy ngón tay của tôi chạm vào quần lót và môi âm hộ bên ngoài của anh ấy, anh ấy bắt đầu thả lỏng dần lực tay nhưng vẫn giữ nhẹ cổ tay tôi, để tôi dùng ngón giữa nhẹ nhàng chạm vào vết nứt nhỏ giữa môi qua lớp quần lót mỏng, chạm qua lại.

Khi Chu Bình dần buông lỏng cảnh giác, anh bắt đầu hòa mình vào sự vuốt ve của tôi. Lúc này, tôi áp đôi môi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mình lên môi Chu Ping, say đắm mút lấy cô ấy. Trong lúc ngơ ngác, Chu Bình tự nhiên mở miệng ra, để cho tôi đưa lưỡi vào trong khám phá qua lại. Chu Bình vô thức buông tay ra, vòng tay qua eo tôi. Tôi định mời Chu Bình ngồi xuống, nhưng Chu Bình do dự lắc đầu.

Sau khi ngồi xuống, anh bước lại gần một bước, dẫn Chu Bình nằm xuống. Nhưng Chu Bình dùng hai tay ôm lấy má tôi, nhẹ nhàng đẩy ra, kết thúc nụ hôn sâu. Lúc này, tôi và Chu Ping lại nhìn nhau, mũi chạm nhau, trong khi Chu Ping vẫn cho phép tôi vuốt ve qua lại môi âm hộ sưng tấy và phồng lên của cô ấy qua quần lót.

Khi Chu Bình quyết định chấp nhận sự hướng dẫn từng bước của tôi và nhẹ nhàng nằm xuống, anh ấy đã hoàn toàn giao mọi thứ trên cơ thể mình cho tôi, để tôi hôn và vuốt ve anh ấy mà không hề kiềm chế. Chẳng bao lâu sau, tôi cuối cùng cũng di chuyển ngón tay đến rốn, sau đó luồn nó vào chiếc quần lót bó sát, từ từ tiến đến cửa âm đạo dọc theo lớp lông mu thưa thớt. Khi Chu Bình nhận ra tôi đã đút tay vào quần lót, đó là tuyến phòng thủ cuối cùng, anh ấy hơi mở mắt và nhìn chằm chằm vào tôi. Anh cảm thấy có chút bất an nhưng cuối cùng cũng không ra hiệu ngăn cản. Anh chỉ nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay và cảm thấy ngón giữa của tôi từ từ trượt xuống môi âm hộ.

Ngón giữa của tôi cuối cùng cũng chạm trực tiếp vào lỗ âm đạo của Chu Bình, tôi tự nhiên và nhẹ nhàng chạm qua lại dọc theo vết nứt nhỏ giữa môi. Mặc dù chứa đầy nước tình yêu và rất mịn màng nhưng hai môi vẫn bị Chu Bình đóng chặt.

Chu Bình hoàn toàn vâng lời tôi mà không hề phản kháng. Anh ấy thậm chí còn chủ động hơi mở đùi và nâng môi âm hộ sưng tấy bên ngoài lên để phục vụ cho tác động của dương vật đàn hồi của tôi. "Hiện tại tôi thực sự rất bốc đồng." Tôi thì thầm vào tai Chu Bình. "Tôi biết!" Chu Bình cũng nhẹ nhàng trả lời: “Nhưng bây giờ còn quá sớm để đưa nó cho anh. Một khi tôi có thai, cả hai chúng ta sẽ bị hủy hoại.” Chu Bình bổ sung thêm. "Điều đó sẽ không xảy ra ngẫu nhiên và chúng ta có thể tránh thai." Tôi đã thêm. "Làm thế nào để tránh mang thai? Bạn đã chuẩn bị chưa?" Chu Bình từng nghe một bạn cùng lớp nói rằng thời kỳ trước khi có kinh là thời kỳ an toàn, nhưng anh ta cố ý nói như vậy.

"Chỉ cần bạn không xuất tinh vào bên trong cơ thể, bạn sẽ không có thai." Tôi giải thích một cách kiên quyết. Chu Bình vẫn im lặng, bởi vì Chu Bình chỉ có thể đại khái đoán được trong cơ thể hắn xuất ra thứ gì, tuy không rõ ràng lắm, nhưng lúc này trong cơ thể hắn kỳ thực có chút nóng. "Vẫn không có tác dụng!" Chu Bình nhẹ nhàng lắc đầu. "Yên tâm đi, ta thật sự sẽ không xuất tinh bên trong, chỉ là xoa bên ngoài mà thôi, nhiều nhất là cho vào một chút, ta sẽ hết sức cẩn thận." Tôi nói với giọng cầu xin.

Sau một lúc im lặng, tôi do dự và nói: "Nếu không... anh có thể... cho tôi... xuất tinh vào quần lót của anh được không?" "Làm ơn, làm ơn!" Tôi nói, làm mặt giả vờ dễ thương. Chu Bình im lặng, cảm thấy đây thực sự là một yêu cầu kỳ lạ, nhưng cô không nên có thai. Thấy Chu Bình không cam tâm, tôi đứng dậy, vươn tay lên đùi, nhẹ nhàng vén chiếc váy che kín lên.

Đường viền của môi âm hộ bên ngoài mềm mại và khe hở mờ nhạt giữa hai môi vẫn còn lờ mờ hiện rõ. Lúc này, chúng đã hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Chúng thật đẹp và hấp dẫn, hương thơm ngào ngạt khiến tôi không khỏi úp mặt vào chúng, như thể đang tôn thờ, ngửi thật sâu và cung kính. Mùi thơm nữ tính thấm đẫm nước tình yêu khuấy động từng thớ thịt dương vật của tôi. "Cho dù không có ngày mai, nhưng có đêm nay và khoảnh khắc này, cuộc đời này cũng sẽ không uổng phí." Tôi lẩm bẩm với chính mình. Khi Chu Bình nhận thấy Thư Nhan đang áp mũi vào môi âm hộ và ngửi âm đạo của mình, anh ấy cảm thấy khá xấu hổ nên vội vàng dùng hai tay ôm đầu tôi nâng lên, Thư Nham miễn cưỡng dừng lại. Nhưng tôi cũng lợi dụng hai tay của Chu Bình đỡ đầu, muốn nhân cơ hội cởi chiếc quần lót nhỏ của Chu Bình ra. Tuy nhiên, khi Chu Bình phát hiện tôi đang cởi quần lót, anh ấy đã nhanh chóng đỡ lấy tôi. Chiếc quần lót tuy nhỏ và mỏng nhưng co giãn rất tốt nhưng tôi đã kéo xuống thấp đến mức sắp bung ra.

Tôi từ từ quỳ xuống và tách hai chân của Chu Bình ra. Chu Bình làm theo ý muốn của tôi, để tôi thao túng đùi anh ấy, mở rộng chúng theo ý muốn. Tuy nhiên, anh vẫn giữ chặt quần lót của mình bằng cả hai tay để ngăn cản một chuyển động đột ngột khác của tôi. Chẳng bao lâu, Chu Bình cảm thấy quy đầu to lớn đàn hồi của Thư Nham đang ấn mạnh vào lỗ âm đạo của anh qua quần lót của cô, chiếc quần lót mỏng manh dường như sắp bị rách. Dưới cơ thể xốp mạnh mẽ và đàn hồi không ngừng vuốt ve quy đầu lớn, đầu óc Chu Bình lại dần dần có chút xuất thần, cô bắt đầu có bản năng nữ tính muốn tiến vào cơ thể. Lúc này, tôi đang cố gắng mở đường may bên hông của chiếc quần lót và kéo nó sang một bên, để lỗ âm đạo của âm đạo lộ ra hoàn toàn, để dương vật bốc đồng có cơ hội đưa vào. Chu Bình trong lúc nhất thời vẫn biết ý định của tôi, nghĩ rằng bây giờ là thời kỳ an toàn, cho dù Thư Nham nhập vào cơ thể và xuất tinh vào bên trong cũng sẽ không sao, cho nên trong lòng rất giãy giụa và khao khát, không biết có cần phải ngăn chặn kịp thời hay không.

Nước tình lại tràn ra, trượt toàn bộ âm đạo, chuẩn bị tiến vào cơ thể lần nữa. Cuối cùng, Chu Ping cảm thấy quy đầu của tôi dính thẳng vào môi âm hộ của cô ấy, cọ xát lên xuống, tôi càng cố gắng nới lỏng các ngón tay của mình để đường may quần lót của mình to hơn. Ngay khi Chu Bình cảm thấy ngón tay mình yếu ớt, tôi đột nhiên di chuyển nhanh hơn, sau đó một lượng lớn tinh dịch đặc và ấm được xuất thẳng vào quần lót và môi âm hộ bên ngoài của tôi.
