Những câu chuyện có thật đôi khi không khiến người ta cảm thấy vui vẻ. Nó không giống như những cuốn tiểu thuyết hư cấu nơi bạn có thể trực tiếp đưa một người phụ nữ lên giường và làm bất cứ điều gì bạn muốn với cô ấy. Hầu hết thời gian, đó chỉ là vấn đề thời gian. Không có chuyện ai quyến rũ ai hay ai quan tâm đến ai. Trong xã hội này ai cũng sống vì chính mình. Đừng xúc động về người bạn cùng giường của bạn. Anh ấy thực sự chỉ là một người qua đường.

Khi còn là sinh viên năm nhất, tôi kỷ luật hơn và hàng ngày đi đi về về ký túc xá, thư viện, lớp học, phòng học. Nhưng sức mạnh của những “hình mẫu” là vô hạn. Khi tôi học năm thứ hai, các bạn cùng lớp đều ra ngoài thuê nhà, tôi không khỏi có hứng thú. Cũng may tôi nhanh chóng thuê được một căn nhà, không phải nhà thuê tập thể mà là nhà tập thể thuê. Tôi sống trong căn bếp chung với một cặp vợ chồng khoảng ngoài 40 tuổi. Họ cho tôi thuê căn nhà có một phòng rưỡi nhưng giá chỉ bằng thuê nhóm. Vào ngày tôi trả tiền thuê nhà, người đàn ông liên tục nhắc nhở tôi không được cho thuê lại. Anh ấy cũng gián tiếp nói với tôi rằng sở dĩ anh ấy chỉ cho tôi thuê một mình là vì việc thuê nhóm quá phức tạp và anh ấy lo lắng.

Tôi là kiểu cậu bé ngoan ngoãn, không tranh cãi về mọi thứ và chỉ để mọi việc diễn ra tự nhiên. Có lẽ vì thấy tôi thành thật nên anh ấy đã cho tôi thuê nhà. Bà chủ nhà là một phụ nữ có vẻ ngoài trung bình, không xinh cũng không xấu. Cô ấy là loại người sau khi gặp cô ấy sẽ quên cô ấy rất nhanh nên cũng không để ý nhiều đến cô ấy.

Nó không giống như những âm mưu sai trái trong nhiều tiểu thuyết. Ví dụ, phụ nữ lừa dối phụ nữ thường dâm đãng, viển vông hoặc ham muốn tình dục, trong khi chồng họ thường bất cẩn, sinh hoạt tình dục kém hoặc thường xuyên đi công tác.

Tình hình thực tế không phải như vậy, đặc biệt là vợ chồng chủ nhà của tôi. Mãi sau này tôi mới nhận ra người đàn ông này rất hẹp hòi. Ví dụ, tôi không được phép mặc quần đùi vào nhà vệ sinh hoặc nhà bếp. Nếu tôi nói chuyện với bà chủ nhà nhiều hơn, bà ấy sẽ không để mắt đến tôi trong vài ngày. Điều khó chịu nhất là anh ấy hiếm khi ra ngoài. Ngay cả khi ra ngoài, anh ấy cũng phải nhìn xung quanh. Nữ chủ nhà tốt bụng hơn nhưng không phải là loại phụ nữ thích tán tỉnh.

Loại đàn ông này quả thực không để lại quá nhiều sơ hở cho những người đàn ông khác lợi dụng nhưng lại khơi dậy sự trả thù của tôi lúc đó. Có lần, tôi cố tình đợi bà chủ nhà vào bếp rồi đi vệ sinh với bộ đồ lót bó sát hình viên đạn. Người phụ nữ nhìn tôi nhưng không nói gì hay thể hiện bất kỳ biểu hiện nào. Tôi trở về phòng với tâm trạng hơi chán nản. Tôi tràn đầy năng lượng và cảm thấy khó khăn sau một đêm dài. Đặc biệt là vào giữa đêm khi có một tiếng hét kinh thiên động địa, tôi không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ trầm tính như vậy lại có tâm hồn hưng phấn như vậy sau chiếc mặt nạ.

Khi chủ nhà vắng nhà, tôi mặc quần lót đi lại quanh nhà một cách cố ý hoặc vô ý. Giờ nghĩ lại, với tư cách là một người đã từng ở đó, cô ấy hoàn toàn hiểu ý định của tôi. Thỉnh thoảng, tôi thậm chí còn bày ra những trò đùa tục tĩu với cô ấy nhưng cô ấy không hề bực bội mà còn cười đùa với tôi.

Sau khi giả làm cừu non nửa năm, người đàn ông này thấy vợ chồng tôi không có biểu hiện gì khác thường nên dần dần bớt cảnh giác, càng đi ra ngoài càng làm nhiều việc hơn.

Có một câu nói rất hay, không có cái gì gọi là trung thành, trung thành chỉ là do cám dỗ chưa đủ hoặc chip quá thấp.

Một ngày nọ, khi cô ấy đang mặc chiếc quần bó vải thun màu đen (rất phổ biến vào thời điểm đó, nhưng bây giờ tôi nghĩ chúng hơi hở hang một cách khó tin, bởi vì chúng không còn kết hợp với bất kỳ chiếc váy nào nữa mà luôn được mặc trực tiếp và các dấu vết ở vùng tam giác rất rõ ràng), tôi biết rằng điều gì đó chắc chắn sẽ bùng phát. Sau khi trở về phòng, tôi nghĩ đến mông của cô ấy và tự mình giải quyết vấn đề.

Tôi nói muốn trực tiếp tỏ tình với cô ấy nhưng lại không dám. Thứ nhất, tôi không đủ can đảm, thứ hai, tôi phải cân nhắc hậu quả của việc bị từ chối.

Cuối cùng, một ngày nọ cô ấy đã uống quá nhiều. Việc một người phụ nữ như cô uống rượu quá nhiều mà chồng lại đi vắng là điều hiếm thấy. Sau khi trở về nhà, chúng tôi trò chuyện không nói một lời. Quần bó rất phổ biến vào thời điểm đó và đắt tiền. Cô ấy thường xuyên mặc chúng. Tôi đã can đảm hỏi cô ấy xem chúng được làm từ loại vải gì. Cô ấy nói bạn có thể biết bằng cách chạm vào chúng. Tôi không biết chúng là loại vải gì. Tôi run rẩy chạm vào, nó mịn màng và mềm mại, phía dưới có phản ứng.

Tôi tự nhủ, dù thế nào đi chăng nữa, mình cũng phải thử. Cơ hội này sẽ mất đi nếu tôi để nó trôi qua. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy từ chối. Thế là tôi đưa tay sờ mông cô ấy, cô ấy không từ chối. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vùng tam giác của cô ấy và nói vào tai cô ấy, chị ơi, em thích chị. Phụ nữ đều thích những lời khen ngợi. Có lẽ một người phụ nữ có vẻ ngoài tầm thường như cô ấy lại càng cảm thấy hãnh diện hơn khi nghe những lời như vậy nên không mở tay tôi ra để tôi chạm vào.

Khi tôi muốn thực hiện bước tiếp theo, cô ấy đột nhiên nói dừng lại, khiến tôi bị sốc, rồi cô ấy nói, điều này thật khó chịu, đi ngủ đi. Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Con cặc của tôi không quá lớn nhưng có kích thước có thể khiến phụ nữ phải đầu hàng. Tất nhiên lúc đó tôi không biết phải làm gì. Khi tôi lấy dương vật của mình ra, cô ấy nhìn nó từ trên xuống dưới với một nụ cười nhẹ trên môi. Tôi nghĩ đó là do tôi không có đủ tiền và hơi xấu hổ. Cô ấy nhìn vào mặt tôi và nói nhẹ nhàng: "Để tôi thử xem."

Không có màn dạo đầu, âm đạo của cô ấy bị ngập nên tôi bước vào phòng. Đây là lần đầu tiên của tôi, hơi ấm dưới đó khiến tôi choáng váng và ngạt thở. Tình yêu không cần phải dạy, nó dường như là điều tự nhiên. Trước đó, tôi chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Dù vậy, tôi vẫn có thể di chuyển một cách máy móc. Nó thực sự rất khó hiểu. Khi tôi đổ mồ hôi cho cô ấy, cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước nguyện ấp ủ từ lâu của mình, cuối cùng cô ấy cũng được nếm mùi cỏ non.

Mười phút sau, lần đầu tiên tôi được nếm mùi mây và mưa, và tôi cảm thấy sảng khoái trở lại. Bây giờ nghĩ lại, không biết cô ấy có ý an ủi hay thực sự thấy thoải mái. Nói tóm lại, phản ứng rất tuyệt vời. Cũng có thể là do chồng quá nghiêm khắc, khiến cô cảm thấy có chút nổi loạn, kích động. Sau khi làm xong, tôi tính xem mình sẽ mất bao lâu để chạy từ phòng họ về phòng mình nếu chủ nhà quay lại. Rõ ràng là chưa đủ nên tôi không khỏi có chút lo lắng. Bây giờ nghĩ lại, thực sự là rất ngại ngùng.

Không biết có phải là ngầm hiểu nhiều hay không, nhưng trên mặt nàng lộ ra vẻ lo lắng. "Chúng ta về phòng trước đi." Cô thở dài, "Hôm nay chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Sau đó, chúng tôi không nói thêm lời nào nữa. Tôi lặng lẽ nhặt quần áo rồi trở về phòng.

Phải rất lâu chủ nhà mới quay lại, trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Nếu tôi có thể giữ ấm được một lúc, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] có lẽ tôi có thể làm lại được. Tôi không biết liệu sau này mình có cơ hội khác hay không.

Tôi không biết liệu cô ấy có quên chuyện xảy ra với chúng tôi ngày hôm đó hay không, nhưng tôi thì không. Sống như vậy khoảng một tuần, có một đêm, bà chủ nhà uống quá nhiều về và nằm dài trên ghế sofa ngủ, trong khi bà đang nấu canh trong bếp. Có một điểm mù giữa nhà bếp và ghế sofa. Tôi vào bếp lấy nước, cô ấy quay lưng về phía tôi thì thầm: “Dạo này em ngoan lắm”. Ngay cả kẻ ngốc cũng hiểu ý nghĩa của câu này. Sau đó tôi mới nhìn kỹ cô ấy và phát hiện ra cô ấy đang mặc một chiếc quần bó sát với vòng mông quá mức.

Lần đầu tiên, mọi thứ diễn ra như bình thường. Tôi bước tới và nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy, nhưng cô ấy không cử động. Sau đó tôi véo thật mạnh, cô ấy không khỏi kêu lên, căng thẳng vươn đầu nhìn chồng mình trên ghế sô pha.

Lúc đó tôi đang mặc quần jean, điều này rõ ràng là rất bất tiện. Để đề phòng, tôi quay về phòng thay một chiếc quần rộng rãi để có thể dễ dàng lấy ra và rút cặc của mình ra một cách nhanh chóng. Khi tôi quay lại bếp thì cô ấy không còn ở đó nữa. Tôi hơi thất vọng và choáng váng. "Ừm." Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười nhẹ và quay trở lại vị trí đó. Lần này cô ấy không làm gì cả mà quay lưng lại với tôi. Tôi kéo chiếc quần chật của cô ấy xuống, rồi lấy vũ khí ra và cố nhét nó vào. Cô ấy quay lại và nhìn tôi bất lực. Cô lại tụt quần xuống và hơi dang chân ra. Lần này tôi đã quen với nó, và nó rất vui và thú vị. Bà chủ nhà không thức dậy cho đến khi tôi đụ cô ấy xong. Khi cô ấy vén quần lên, tôi không rút cu lại để trả thù mà đi ngang qua chủ nhà với bộ phận tiết dịch còn dính trên người. Niềm vui tâm lý này thậm chí còn lớn hơn nhiều so với niềm vui thể xác khi quan hệ tình dục với cô ấy.

Khoảng nửa tiếng sau, tiếng rên rỉ của cô vang lên từ trong phòng. Tôi tự nghĩ, đây chính là cái gọi là anh rể.

Những ngày sau đó, chúng tôi làm tình bằng mọi cách có thể, đi thẳng vào chủ đề ngay khi có thời gian và cơ hội.

Sau một buổi, cô ấy bảo tôi lần sau hãy đeo bao cao su. Uống thuốc liên tục không tốt cho sức khỏe. Chồng cô luôn đeo bao cao su.

Lúc đó tuy rằng ta đã từng trải qua phụ nữ, nhưng rốt cuộc ta cũng không có kinh nghiệm, nên ngốc nghếch nhìn nàng. Cô ấy đẩy tôi và nói, bạn không hiểu. Tôi gật đầu xấu hổ. Cô thở dài và nói sau này bạn sẽ hiểu.

Vài ngày sau, cô ấy mua cho tôi một hộp bao cao su. Cô ấy bảo để chúng ở đây vì nó không tiện cho tôi. Sau đó lần nào tôi cũng đeo bao cao su. Làm xong, tôi ném vào nhà vệ sinh và xả nước theo hướng dẫn của cô ấy, vì nếu tôi vứt vào thùng rác thì chồng cô ấy có thể sẽ tìm thấy.

Một khi một người phụ nữ bình thường mở ra cánh cửa dâm dục, hậu quả là không thể tưởng tượng được và vượt xa cái gọi là ngoại tình.

Một khi làm chuyện như vậy, nhất là với cùng một người phụ nữ, cho dù là vợ người khác, lâu ngày sẽ trở nên nhàm chán. May mắn thay, các mùa thay đổi. Cô ấy là một người phụ nữ luôn có thể ăn mặc gợi cảm dù không có nhiều tiền.

Tôi xuất tinh trên tất của cô ấy vào mùa hè và trên quần legging của cô ấy vào mùa thu. Có lẽ điều này đã mang lại chút tươi mới cho cuộc sống buồn tẻ.

Dù cô đã rất thận trọng nhưng vẫn xảy ra sự cố. Có lần, chưa kịp nhét bao cao su vào, chồng cô đã gây gổ với cô và đến gặp tôi tố cáo. Hơn nữa, người đàn ông đó còn dùng kim đan nhặt chiếc bao cao su lên và giơ trước mặt tôi. Cho đến ngày nay, tôi chỉ có thể nói một nửa sự thật. Tôi và bạn gái giả vờ thừa nhận. Chồng cô ấy tỏ ra nghi ngờ nhưng cô ấy đã giúp anh ấy bằng cách nói: "Tiểu Lý, lần sau em không thể làm điều này nữa. Chú của em và tôi đều cãi nhau về vấn đề này. Là sinh viên, em vẫn phải tập trung vào việc học. Đừng làm những việc này nữa." Chồng cô thấy cô ăn nói đàng hoàng nên cũng không nói gì. Từ đó trở đi, chúng tôi hiếm khi làm gì cả.

Sau đó, với sự ra đời của Internet, cô bắt đầu trò chuyện trực tuyến. Có lẽ cô ấy hơi mệt mỏi khi phải sống chung với một người chồng và một chàng trai.

Một ngày nọ tôi chợt nhớ cô ấy trong lớp. Tôi biết lúc đó chồng cô ấy không có ở nhà nên tôi lập tức trốn học và quay về. Khi tôi mở cửa, tôi thấy cửa phòng cô ấy đã bị khóa. Tôi tưởng chồng cô ấy đã về nên không dám nói gì, chỉ ngồi trên ghế sofa trong sảnh nhỏ. Âm thanh hoảng loạn khi mặc quần áo phát ra từ trong phòng. Một lúc sau, một cậu bé bước ra. Trong thành phố nhỏ của chúng tôi, về cơ bản mọi người đều đã gặp nhau. Anh ấy có vẻ là một sinh viên năm cuối kém tôi một tuổi. Anh ấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy tôi. Tôi thấy phần thân dưới của anh ấy vẫn còn sưng tấy và rõ ràng là anh ấy không hề vui vẻ chút nào.

Tôi hơi ghen tị. Dù biết mình không có quyền ghen tị nhưng tôi vẫn nói trêu chọc. Việc phải đề phòng hai người đã đủ khó khăn rồi. Khuôn mặt cô mất đi vẻ dịu dàng thường ngày, cô bước vào phòng với vẻ mặt lạnh lùng. Không biết là vì cô ấy đã quấy rầy những điều tốt đẹp của mình hay vì lý do nào khác.

Tôi biết tôi đã xong việc ở trong ngôi nhà này. Sau khi chủ nhà về, tôi xin dọn đi nhưng chủ nhà không nói gì vì lúc đó giá nhà đã tăng cao mà người thuê mới vẫn có thể trả thêm vài đồng tiền thuê nhà.

Hai ngày sau, tôi tìm được một căn nhà và rời khỏi nơi tôi đã sống hơn một năm. Trong thời gian này, cô ấy không bao giờ nói với tôi một lời nào nữa. Tôi biết chúng tôi chỉ là người qua đường, cô ấy khiến tôi trưởng thành, tôi cũng khiến cô ấy trưởng thành.

Sau đó, tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.

Vài năm sau, tôi tốt nghiệp và đến thành phố lớn làm việc một mình. Xung quanh tôi đã có rất nhiều phụ nữ, họ dừng lại rồi đi, trái tim tôi trở nên tê liệt, tôi không quan tâm đến cảm xúc hay sự việc. Tôi đã nhìn thấy nhiều phụ nữ trẻ đẹp và không còn cảm xúc nữa. Phụ nữ không còn quá bí ẩn và quan trọng trong mắt tôi nữa. Ngược lại, mọi người đều đang chơi trên thế giới.

Tuy nhiên, trong một đêm mất ngủ, tôi vẫn thoáng nghĩ đến cô ấy.

Tôi chân thành chúc cô ấy hạnh phúc.
