Tôi hai mươi chín tuổi và đã kết hôn với vợ tôi là Nana được ba năm. Ai cũng khen vợ tôi duyên dáng, hấp dẫn, chuẩn nét đẹp phương Đông. Hãy để tôi giới thiệu vợ tôi.

Cô ấy hai mươi lăm tuổi, có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gần như hoàn hảo và hấp dẫn 36-24-36. Ngực cô có hình bát úp và rất săn chắc. Chúng không bị chảy xệ ngay cả khi không mặc áo ngực. Bộ ngực của cô là tâm điểm chú ý của mọi người. Nếu nhìn từ phía sau, một số người có thể cho rằng mông là bộ phận đẹp nhất của cô. Có một cặp mông tròn dưới vòng eo thon thả của cô. Mái tóc dài đến thắt lưng của Nana, mái tóc mượt mà làm nổi bật vẻ đẹp của cô. Đôi mắt to và trìu mến của cô ấy càng thêm thú vị. Hãy nhìn đôi chân thon, mông tròn và bụng phẳng của Nana. Bạn không thể tìm thấy bất kỳ chất béo nào cả. Da cô mịn màng như da em bé.

Chúng tôi lấy nhau được ba năm và chúng tôi có một mong muốn chung là có một đứa con. Chúng tôi đã làm việc rất vất vả để có được đứa con này. Bởi vì tôi có rất ít tinh dịch và cũng không có nhiều tinh trùng sống sót có thể đếm được dưới kính hiển vi. Điều bực bội hơn nữa là tôi còn mắc chứng bất lực, một điều rất đau đớn đối với một người đàn ông. Vì vậy, chúng tôi hầu như không đạt được cao trào tình dục trong năm.

Vợ tôi Nana là một người phụ nữ rất tốt bụng, sôi nổi, nhiệt tình và cởi mở. Mẹ không hề trách móc tôi mà còn động viên tôi nhiều hơn và càng yêu thương tôi hơn. Mối quan hệ của chúng tôi rất tốt.

Trong hai năm qua, chúng tôi đã tìm kiếm sự chữa trị y tế khắp nơi và sự chăm chỉ của chúng tôi đã được đền đáp. Cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy bác sĩ Qi, và điều này đã mang lại cho tôi một kỷ niệm khó quên trong đời.

Chuyện xảy ra hai tháng trước là một trải nghiệm sống vô cùng thú vị đối với vợ chồng tôi Nana. Hôm đó trời mưa nhẹ. Vợ tôi Nana và tôi đã tìm được một phòng khám tư nhân. Khi bước vào cửa, chúng tôi nhìn thấy một quý ông đeo kính gọng vàng. Họ của anh ấy là Qi và anh ấy trông rất lịch sự. Phòng khám vắng tanh vì không có bệnh nhân nào khác.

Bác sĩ Qi rất nhiệt tình sau khi gặp chúng tôi và hỏi chi tiết về tình hình. Có thể thấy, bác sĩ Qi, ở độ tuổi bốn mươi, đã choáng váng trước vẻ đẹp của vợ tôi ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy.

Sau khi tôi điều chỉnh suy nghĩ của mình phù hợp với tình trạng của mình và giải thích với bác sĩ, bác sĩ Qi kiểm tra phần thân dưới của tôi và lắc đầu. Sau đó anh ta gọi vợ tôi vào phòng trong để khám. Phải một lúc lâu Nana mới bước ra với khuôn mặt đỏ bừng.

Bác sĩ Tề nói: "Vẫn còn hy vọng, chỉ cần em hợp tác, ngày mai anh sẽ đến nhà em chữa bệnh. Nếu em nghe lời anh và làm theo ý mình, tôi đảm bảo yêu cầu của em sẽ được thực hiện." Tôi nghĩ hôm nay không phải là vô ích nên tôi đã trả phí tư vấn là 500 nhân dân tệ, và chúng tôi đã thống nhất rằng bác sĩ Qi sẽ đến nhà tôi điều trị cho tôi vào lúc 8 giờ tối mai.

Ngày hôm sau xảy ra là một ngày cuối tuần. Sau bữa tối, Nana và tôi đợi bác sĩ Qi đến. Chuông cửa reo vào khoảng 7 giờ 50, Nana đi ra mở cửa. Chắc chắn rồi, đó là ông Tề.

Hôm nay anh Tề mặc bộ vest màu đỏ, trông rất quyến rũ như một người đàn ông trưởng thành. Tôi thấy mặt Nana hơi đỏ lên. Sau khi mời anh Tề ngồi xuống, tôi nói: "Hôm nay anh Tề rất vinh dự được đến nhà tôi. Cảm ơn anh rất nhiều!" Bác sĩ Qi mỉm cười nói: "Chỉ cần bạn nghe lời tôi và hợp tác với tôi thì sẽ không có vấn đề gì. Tất nhiên, bệnh này không thể chữa khỏi trong một ngày. Hôm nay tôi sẽ tập trung điều trị chứng bất lực của bạn." Tôi nói: “Mọi việc tùy thuộc vào anh.” Bác sĩ Qi yêu cầu tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đơn trong phòng khách và gợi ý rằng để đảm bảo việc điều trị không bị gián đoạn, tôi cần dùng dây đai hỗ trợ. Anh ấy cũng được dặn dò rằng bạn không được nói to trong quá trình điều trị, nếu không bệnh của bạn sẽ không khỏi được. Tôi gật đầu đồng ý.

Sau đó bác sĩ Qi bước tới TV và bật đầu DVD, lấy hộp DVD từ trong túi ra và cho vào máy. Lúc này, ông Qi mời Nana ngồi trên ghế sofa đôi, cô ấy ngồi cạnh tôi ở hai bên bác sĩ Qi. Anh ta bật TV lên thì ra là một bộ phim sex khó coi. Bác sĩ Qi dùng tay kéo quần của tôi xuống, dương vật nhỏ bé của tôi ngay lập tức lộ ra trước mặt ông. Tôi biết anh ấy đang cố gắng khiêu khích tôi theo cách này, nhưng điều đó là vô ích vì tôi và vợ tôi Nana cũng đã xem riêng những bộ phim đỉnh cao này. Điều đó chẳng có tác dụng gì với tôi cả, nhưng vợ tôi, Nana, thậm chí còn trở nên bốc đồng và hứng tình hơn.

Sau khi xem nó hơn mười phút. Khi bác sĩ Qi thấy tôi không có phản ứng gì, ông ấy hỏi vợ tôi trông cô ấy có ổn không. Mặt Nana đã đỏ như quả táo rồi.

Tôi linh cảm hôm nay sẽ có điều gì đó bất thường xảy ra. Bác sĩ Tề lại hỏi: “Em có muốn chồng mình quyền lực như người đàn ông trên TV không?” Nana đỏ mặt và gật đầu. Bác sĩ Qi nói: "Vậy từ nay trở đi, bạn sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi 100% chứ?" Nana nhìn tôi và tôi gật đầu. Nana nói với bác sĩ Tề: "Được, tôi nghe lời anh." Bác sĩ Qi mỉm cười và nói với vợ tôi Nana, "Bây giờ hãy hôn dương vật của chồng cô đi." Nana ngoan ngoãn bước đến gần tôi, ngồi xổm xuống, hôn con cặc của tôi bằng cái miệng nhỏ xinh xinh đẹp của mình rồi ngậm nó trong miệng, nhưng con cặc không đạt yêu cầu của tôi không thể đứng thẳng được.

Hai mươi ba phút sau, bác sĩ Qi kéo Nana về phía mình và kéo quần anh xuống. Ôi chúa ơi! Dương vật xuất hiện bên cạnh mặt vợ tôi giống như một thanh gỗ ngắn cắm vào đó! Lắc lắc lắc lắc, quy đầu tròn to như quả đồi, toàn bộ dương vật nổi đầy mạch máu phồng lên! Có cả một mảng lông mu ở gốc. Nó trông dài khoảng 7 inch và gần chạm tới mặt vợ tôi.

Nana rõ ràng rất kinh hoàng vì cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của một người đàn ông nào khác ngoài tôi. Tôi chỉ thấy một số trong số họ trên TV. Đây là lần đầu tiên tôi thấy huyết mạch của một người đàn ông to lớn và gần gũi đến vậy. Bác sĩ Qi dùng tay ôm con cặc to lớn của mình và nói với Nana: "Nào, ngậm nó vào miệng đi." Nana nhìn tôi, rõ ràng là cô ấy đang chờ đợi câu trả lời của tôi.

Lúc đó tôi cảm thấy rất phức tạp. Bác sĩ Qi là một kẻ biến thái, nhưng tôi không ngờ rằng anh ta lại quấy rối người vợ xinh đẹp của tôi ngay trước mặt tôi. Tôi hơi tức giận nhưng bị trói không thể cử động, xét theo vẻ mặt của Nana, cơn đói tình dục kéo dài khiến cô ấy muốn nếm thử con cặc này. Tôi biết vào thời điểm này không thể không đồng ý và Nana sẽ đau đớn. Tôi yêu Nana và tôi muốn làm cho Nana hạnh phúc. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rất buồn khi nghĩ rằng người vợ xinh đẹp và yêu dấu của mình phải khoe khoang về một người đàn ông khác trước mặt tôi, và tôi bất lực gật đầu với Nana.

Nana mỉm cười biết ơn với tôi, rồi dùng tay nắm lấy dương vật của anh Qi và dùng lưỡi liếm nhẹ nó. Sau đó anh ấy cho vào miệng hút vào hút ra, thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn tôi. Không biết vì sao, nhìn thấy vợ yêu của mình tiễn người đàn ông khác, trong lòng tôi lại có chút rung động. Đặc biệt là khi Nana đưa con cặc của bác sĩ Qi vào miệng, phần thân dưới của tôi không khỏi cương cứng, trong lòng tràn ngập khoái cảm.

Tay bác sĩ Qi bắt đầu cởi áo lót của Nana, bộ ngực xinh đẹp của Nana rung lên. Bác sĩ Qi ôm chặt ngực vợ tôi bằng cả hai tay. Cô ấy quay lại và nói với tôi: "Kỹ năng lưỡi của vợ anh rất tuyệt, cảm giác ngậm cặc của tôi trong miệng thật tuyệt, haha..." Nghe thấy tiếng cười của bác sĩ Qi, tôi không khỏi phấn khích đến mức phần thân dưới của tôi phun ra tinh dịch, thực sự đã rơi trúng Nana và bác sĩ Qi. Nana ngạc nhiên nhìn tôi, tôi cũng ngạc nhiên trước sự thay đổi của mình. Tôi đã có thể xuất tinh như người bình thường và bác sĩ Qi thực sự đã có cách.

Lúc này, bác sĩ Qi lấy dương vật ra khỏi miệng Nana và nói với Nana: "Sao thế? Chồng của cô có khác trước không? Đó là do con người phản ứng với kích thích mạnh. Độ cương cứng của chồng cô bây giờ kém hơn một chút, nhưng cô cũng có thể thử quan hệ. Chỉ là tinh dịch khan hiếm nên chúng ta chỉ có thể bổ sung từ bên ngoài. Tục ngữ nói, chồng cô phải lấy tinh dịch, tinh dịch này phải thông âm dương, không được phép tiếp xúc với không khí".

Nana khó hiểu nhìn tôi, tôi nói với Nana và bác sĩ Qi: "Trước tiên hãy cởi trói cho tôi. Y thuật của bác sĩ Qi rất tốt, dương vật của tôi là bằng chứng xác thực. Tôi sẽ không trách các bạn. Không cần phải trói tôi lại. Tôi nhất định sẽ hợp tác vì lợi ích của thế hệ sau. Tôi chỉ không biết việc ăn tinh dịch là như thế nào thôi."

Tiến sĩ Qi giải thích: “Tinh dịch hỗn hợp này là tinh dịch của nam giới và tinh dịch của phụ nữ. Phần trên là nước bọt của phụ nữ trộn lẫn với tinh dịch của nam giới, phần dưới là hỗn hợp của tinh dịch nam và nữ, nhưng chúng không thể tiếp xúc với không khí. Tinh dịch của nam giới lưu lại trong cơ thể nữ giới một thời gian, âm dương phải hòa hợp mới có thể ăn được, nếu không sẽ mất tác dụng. tinh dịch của nam giới thì tác dụng càng lớn”.

Tôi nói: “Nana, vợ tôi chẳng phải bị nhiều đàn ông đụ sao? Nhỡ đâu cô ấy có thai với một tên khốn thì sao?”

Bác sĩ Tề nói: "Đương nhiên muốn chữa khỏi bệnh thì phải hy sinh một chút. Việc có chữa khỏi bệnh hay không là tùy anh. Tôi có thể nói cho anh phương pháp cụ thể trước, tức là vợ anh phải quỳ trên giường bò lên giường, còn anh thì nằm thẳng dưới người cô ấy, đầu ngửa ra sau, dùng lưỡi kích thích âm vật của cô ấy. Phía sau anh có một người đàn ông. Người đàn ông phía sau anh nhất định là người mà vợ anh thích, và phải đụ âm hộ của cô ấy để khiến cô ấy hưng phấn tiết ra dục tình. Và anh đang ở trong đó." Sau khi đạt cực khoái, hút chất lỏng ở khớp giữa dương vật và âm đạo cho đến khi người đàn ông khô lại, người đàn ông kia có thể xuất tinh vào miệng vợ bạn, sau đó cô ấy có thể dùng miệng và lưỡi đưa vào miệng bạn. Trước đó, vợ bạn có thể uống một loại thuốc tránh thai trong hai giờ, sau đó bạn có thể xuất tinh sau hai giờ.

Tôi nói: “Bác sĩ Qi, nhưng việc này cần có hai người đàn ông trở lên tham gia.”

Bác sĩ Tề nói: "Chuyện này đừng lo lắng, tôi có một người bạn đã có hai con trai và rất khỏe mạnh, ngày mai tôi sẽ giới thiệu anh ấy với anh. Chúng ta hãy tập thể dục trước đi. Tôi đảm bảo rằng vợ anh sẽ thích anh ấy. Hôm nay trời đã khuya. Trưa mai gặp lại."

Sau khi bác sĩ Qi rời đi, vợ tôi Nana và tôi đã có một khoảnh khắc dịu dàng trên giường. Tôi nói với Nana: "Ngày mai em sẽ giao thân xác của mình cho một người đàn ông xa lạ cho anh. Em có bằng lòng không?"

Nana nói: "Chồng, anh đang nói cái gì vậy? Em bằng lòng cho anh tất cả những gì em có, hơn nữa em cũng thấy vui. Hôm nay cặc của bác sĩ Tề to như vậy, em bú rất thoải mái."

Tôi cười mắng: “Con đĩ nhỏ này, ngày mai bảo bọn họ đụ chết con đi.”

Nana tức giận nói: "Ừ, nghĩ đi, từ hai phía tấn công ta, xem ra ta sẽ để bọn họ giết ta, ngươi không ghen tị sao?"

Tôi nói: “Thành thật mà nói, trong lòng tôi có chút chua xót, nhưng chúng tôi luôn phải trả tiền cho thế hệ sau. Tuy nhiên, hôm nay, tôi rất vui và rất vui khi được bạn ngậm con cặc của bác sĩ vào miệng. Bạn thấy đấy, con cặc của tôi bây giờ không thể đứng dậy được. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút khi nghĩ đến bạn vừa rồi”.

Nana nói: "Anh quả thực là người chồng tốt nhất trên đời, anh sẵn sàng làm người cắm sừng cho tôi. Kỳ thật tôi biết anh làm vậy là để thỏa mãn tình dục cho tôi, nếu không anh có thể tìm một người phụ nữ khác, cũng sẽ đạt được hiệu quả."

Tôi nói: "Em yêu, chỉ cần cả hai chúng ta đều hạnh phúc. Nói thật đi, em thích mẫu đàn ông như thế nào?" Nana nói: "Tất nhiên là anh rồi chồng. Tuy nhiên, khi chúng ta quan hệ tình dục, em luôn nghĩ đến việc ai đó có dương vật to và mạnh mẽ đang đụ em." Tôi nói: “Nhớ kỹ, ngày mai nhất định phải uống thuốc tránh thai, đừng để người ngoài lợi dụng sơ hở.”

Hôm nay là ngày nghỉ, khi tôi thức dậy thì mặt trời đã chiếu sáng.

Tôi đã hẹn bác sĩ Qi ngày hôm qua và sẽ đến vào trưa hôm nay. Khoảng một giờ chiều, bác sĩ Tề đến nhà tôi đúng giờ và mang theo ông Lý. Ông Lý này cao khoảng 1,8 mét, lưng rắn chắc, nước da ngăm đen.

Sau lời giới thiệu của bác sĩ Qi, tôi được biết ông là vận động viên bơi lội giỏi và là huấn luyện viên tại một bể bơi.

Tôi giới thiệu Nana với ông Li, ông Li sửng sốt nhìn Nana. Bác sĩ Qi hỏi Nana liệu cô có hài lòng với anh Li không. Nana cúi đầu ngượng ngùng gật đầu, tỏ vẻ hài lòng. Tôi tự nhủ, lần này chắc cô ấy phải hạnh phúc lắm. Nhìn dáng người của anh Lý, thứ đó chắc hẳn là quá nhỏ.

Bác sĩ Tề nói: “Đã muộn rồi, tôi bắt đầu nhé?”

Tôi nói: “Hôm nay bác sĩ Tề và anh Lý đã đến căn nhà khiêm tốn để chữa trị cho tôi. Tôi rất biết ơn. Bác sĩ Tề là người có tiếng nói cuối cùng”.

Bác sĩ Tề nói: "Được rồi, bây giờ hãy làm theo sự sắp xếp của tôi. Nana và anh Lý lần đầu gặp nhau, để tăng cường mối quan hệ, họ sẽ làm công việc chuẩn bị trước."

Ông Lý nói: “Điều này không tốt sao?”

Nana tức giận nói: "Anh Lý coi thường tôi à?"

Ông Lý nói: “Ở đâu vậy? Không biết chồng cô có ở đây không…”

Bà Nana liếc nhìn tôi rồi bước tới quàng tay qua cổ anh Lý, trêu chọc nói: “Em chỉ muốn làm tình với anh để anh ấy nhìn thấy thôi. Thực ra chồng em rất vui khi được anh đụ em, đúng không?”

Tôi nói: “Ông Lý, xin ông hãy nhận số tiền 1000 tệ này. Đây không phải là biểu hiện của sự tôn trọng”.

Ông Lý nói: “Cái quái gì thế, vợ anh xinh đẹp như vậy mà tôi đã lợi dụng rồi, sao có thể đòi anh tiêu tiền nữa?”

Bác sĩ Tề nói: "Đừng khách sáo quá, tôi nghĩ anh Lý, anh chỉ cần lấy 500 tệ là được. Đây cũng là biểu hiện tôn trọng chủ nhân."

Mọi người lại lễ phép, Nana và anh Lý ôm nhau, bốn môi hôn nhau thật chặt. Tay ông Lý xoa mông vợ tôi, trong khi tay bà ngoại bắt đầu cởi áo khoác của ông Lý; Ông Lý cũng bắt đầu cởi quần áo của vợ tôi.

Bác sĩ Tề nói: "Được rồi, tất cả chúng ta hãy cởi quần áo ra và thành thật với nhau."

Vì vậy, bác sĩ Qi và tôi cũng cởi quần áo, cả bốn người chúng tôi đều khỏa thân. Ông Li ôm chặt cơ thể trắng trẻo xinh đẹp của vợ tôi và bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Bác sĩ Tề cũng bước tới và chạm vào vòng eo thon gọn của vợ tôi.

Lúc này vợ tôi đã quỳ xuống. Bác sĩ Qi và ông Li đứng ở hai bên Nana. Nana cầm dương vật của bác sĩ Qi bằng tay trái và cầm dương vật của ông Li bằng tay phải. Cô ngậm quả anh đào vào miệng.

Bác sĩ Qi và ông Li dùng tay chạm vào ngực vợ tôi, vẫy tay với tôi và nói: "Xin hãy đánh giá xem ai trong chúng tôi có con cặc lớn hơn. Chúng tôi sẽ quyết định dùng con to ở lỗ dưới cùng của vợ bạn và con nhỏ ở trên."

Sau khi vợ tôi bú cặc của họ, cặc của họ đều dựng lên. Nhìn thấy cặc của chúng rung lên gần miệng Nana, tôi rất phấn khích. Sau khi xem xét, tôi nói: “So sánh thì của anh Lý lớn hơn một chút.” Sau khi nghe lời phán của tôi, bác sĩ Tề lắc đầu bất lực, trong khi anh Lý vui vẻ vỗ vai tôi nói những điều tốt đẹp.

Chúng tôi cùng nhau đi đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Bác sĩ Tề ngồi trên giường. Vợ tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy và bắt đầu đưa con cặc của bác sĩ Qi vào miệng. Ông Li dang rộng chân của Nana từ phía sau và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ vợ tôi. Hai người bắt đầu đánh vợ tôi một cách nhịp nhàng, hết người này đến người khác. Một lúc sau, vợ tôi hét lên một cách tục tĩu và vô cùng phấn khích.

Khoảng hai mươi phút sau, bác sĩ Qi bắt đầu xuất tinh vào miệng vợ tôi. Khi bác sĩ Qi rút dương vật của mình ra, một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Nana vì có quá nhiều tinh dịch. Tôi nhanh chóng đi tới và uống tinh dịch cùng Nana. Tôi cảm thấy một cảm giác khó tả sau khi vào miệng. Sau khi tôi dùng lưỡi liếm tinh dịch ra khỏi miệng Nana, bác sĩ Qi đưa dương vật của mình vào miệng vợ tôi.

Lúc này, anh Lý vỗ nhẹ vào mông Nana nói rằng anh sắp xuất tinh. Vì vậy, tôi gục đầu dưới sự cưỡi ngựa của Nana và anh Li, áp môi thật chặt vào khớp bộ phận sinh dục của họ. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy đập vào môi tôi và phun ra từng dòng tinh dịch vào cơ thể vợ tôi. Điều này càng kích thích tôi nhiều hơn và tôi không thể không xuất tinh nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể hơn bình thường.

Khi anh Lý ra vào, tôi hút tinh dịch từ con cặc to đến khi dương vật anh Lý mềm ra thì anh rút ra và nói với tôi: “Lỗ vợ anh thật chật và tuyệt vời. Ước gì anh có được một người vợ xinh đẹp như em”. Lúc này, bác sĩ Qi cũng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Nana.

Nana mỉm cười quyến rũ nói: "Anh Lý, cảm ơn lời khen của anh. Tôi thực sự hy vọng dương vật của chồng tôi cũng mạnh mẽ như của anh."

Trời đã muộn, bác sĩ Qi và ông Li muốn rời đi. Nana và tôi ở lại với họ lần nữa và mời họ ăn tối trước khi rời đi.

Bác sĩ Tề nói: “Còn có việc phải làm, lần sau hãy nói. Tuần sau cậu có thể quan hệ, xem có tiến triển gì không.”

Trong ba ngày tiếp theo, tôi quan hệ với Nana hầu như mỗi ngày, nhưng dương vật của tôi chưa bao giờ đạt được độ cứng bình thường và không có nhiều tinh dịch nên Nana đương nhiên không thể đạt cực khoái. Sau ba ngày, dương vật của tôi càng trở nên yếu hơn và cứng hơn.

Tại sao lại thế này? Nana và tôi đã phân tích rằng đó chủ yếu là vấn đề của tôi. Trong lòng tôi có một cảm giác tiềm thức. Sau màn hưng phấn của bác sĩ Qi và ông Li đụ Nana ngày hôm đó, tôi luôn nghĩ đến niềm vui khi Nana vợ tôi bị kẻ lạ cưỡng hiếp. Khi nghĩ đến cảnh đó, phần thân dưới của tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Nana cũng nhớ lại lần cực khoái đầu tiên đó và khao khát được đạt lại cực khoái đó lần nữa.

Sau khi thảo luận với Nana, tôi quyết định tiếp tục tìm kiếm sự giúp đỡ từ bác sĩ Qi và ông Li. Cuối tuần này tôi lại đến phòng khám của bác sĩ Qi. Bác sĩ Tề luôn nhiệt tình và hứa tối sẽ đến nhà tôi để tiếp tục hướng dẫn. Sau bữa tối, bác sĩ Qi đến, Nana rất vui vẻ. Cô rót trà và hỏi anh những câu hỏi, như thể cô đang gặp người yêu cũ.

Tôi đã nói với bác sĩ Qi tình hình. Bác sĩ Tề nghe câu chuyện của tôi, mỉm cười nói: “Đây là tiềm thức thông thường. Rõ ràng, bệnh của anh không chỉ ở thể chất mà chủ yếu là tâm lý, sẽ cần nhiều thời gian hơn để chữa trị. Đừng lo lắng, tôi sẽ chữa khỏi cho anh. Nhưng để xác nhận thêm mức độ nghiêm trọng của bệnh tâm lý, xin hãy hợp tác với vợ anh.”

Tôi gật đầu, và Nana bước tới chỗ bác sĩ Qi. Bác sĩ Qi cởi quần trước mặt tôi và yêu cầu vợ tôi liếm cặc ông ta. Khi Nana ngậm con cặc dày đặc vào miệng, trái tim tôi lại bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Bác sĩ Qi hỏi tôi bằng ngôn ngữ khiêu khích: "Vợ anh sẽ rất phấn khích khi bị người khác đụ phải không?"

Thực tế là như vậy, tôi gật đầu.

Bác sĩ Qi hỏi lại: "Nếu bạn yêu cầu vợ bạn liếm lỗ đít của tôi, bạn sẽ làm gì? Bạn có thể tưởng tượng vợ bạn bị một nhóm đàn ông đụ, xuất tinh lên người cô ấy và tè vào cô ấy không." Tôi không biết phải nói gì, nhưng trong thâm tâm tôi hy vọng điều đó sẽ xảy ra.

Bác sĩ Tề nói thêm: “Nếu vợ chồng cậu bằng lòng thì ngày mai hãy đến bể bơi gặp anh Lý. Anh ấy sẽ giúp cậu. Ông ấy có rất nhiều học trò có thể làm hài lòng cậu.”

Nana nhổ dương vật của bác sĩ Qi ra và nói với tôi: "Chồng ơi, anh có đồng ý không? Tưởng tượng ra cảnh đó chắc hẳn rất phấn khích. Cho tôi hỏi bác sĩ Qi, ở đó có bao nhiêu người?"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Nana, bác sĩ Tề cười nói: "Bình thường chỉ có năm sáu người, nhưng cuối tuần có nhiều người hơn, khoảng hơn chục người. Tôi nghĩ ngày mai cậu có thể quan hệ ngay tại chỗ, nhất định sẽ có thai."

Tôi nói: “Anh đang bảo Nana mang thai con của người khác phải không? Tôi sẽ không làm vậy!” Bác sĩ Qi nói: "Tất nhiên là không phải vậy. Sáng mai khi chúng ta đến bể bơi, Nana có thể uống một viên thuốc tránh thai hiệu quả cao trước, thuốc này sẽ có tác dụng trong khoảng một buổi sáng. Bạn có thể sử dụng nó trong thời gian còn lại trong ngày. Sáu mươi chín tư thế, và những người đàn ông sẽ xếp hàng từ phía sau để đụ vợ bạn Nana. Bạn cũng cần một bữa ăn ngon để bổ sung tinh dịch âm đạo và dương. Để tránh bạn bị kích thích quá mức và xuất tinh, một túi nước đá sẽ được chườm lên dương vật của bạn, và Băng sẽ chỉ được gỡ bỏ sau khi người đàn ông cuối cùng ăn xong, sau khi nghỉ ngơi một lát, sau khi thuốc hết tác dụng, Nana ngồi đối diện với con cặc của bạn, hút tinh dịch cho tất cả những người đàn ông trước mặt, sau đó cho vào miệng bạn. Sau khi cho ăn và kích thích tinh dịch liên tục, bạn chắc chắn sẽ có một lượng lớn tinh dịch trong cơ thể Nana, như vậy, việc mang thai của Nana sẽ trở thành hiện thực. tôi rất nhiều, tôi sắp xuất tinh rồi. Cảm giác thật tuyệt!”

Nhìn thấy vợ tôi bỏ rơi con cặc của bác sĩ Tề, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Sau khi bác sĩ Tề xuất tinh vào miệng Nana, ông ta nói: “Nhìn xem vợ anh bây giờ thế nào, cô ấy rất cần một người đàn ông. Là một người chồng, anh nhất định phải có năng lực tình dục. Nếu không, nếu anh không thể thỏa mãn cô ấy, cô ấy nhất định sẽ rời xa anh.”

Bác sĩ Qi chưa kịp nói xong, Nana đã lập tức vặn lại bác sĩ Qi và nói: "Bác sĩ Qi, ông sai rồi. Tôi rất yêu chồng tôi và sẽ không bỏ anh ấy, không phải bây giờ hay tương lai. Dù tôi có quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhưng đó là vì chồng tôi. Tôi sẵn sàng làm mọi thứ khiến anh ấy hạnh phúc."

Bác sĩ Qi bối rối mặc lại quần áo và xin lỗi chúng tôi. Anh ấy nói với tôi: "Anh rất ghen tị với em vì có được một người vợ tốt như vậy. Anh sắp ra đi. Hãy cho anh biết ngay khi chúng ta đã đồng ý".

Tôi nói: “Không, ngày mai chúng tôi nhất định sẽ đến đó. Vui lòng sắp xếp cuộc hẹn với bác sĩ Qi.” Sau khi bác sĩ Qi rời đi, Nana và tôi ôm chặt lấy nhau. Lời nói của Nana khiến tôi rất cảm động. Tôi phải chữa khỏi bệnh của mình và làm cho Nana hạnh phúc.

Sáng hôm sau chúng tôi đến bể bơi như đã hẹn. Bác sĩ Qi và ông Li đã đợi sẵn trong văn phòng. Tôi hỏi những người đó ở đâu. Anh Lý đưa chúng tôi đến phòng tập thể hình. Ngay khi chúng tôi bước vào, tôi đã bị sốc. Trong nhóm có không dưới ba mươi người đàn ông, già, trẻ, béo, gầy, tất cả đều chỉ mặc một chiếc quần bơi.

Nana ngượng ngùng nói: "Người nhiều như vậy, chồng sợ quá, về nhà đi." Ông Lý nói: "Họ đều là thành viên đứng tên tôi. Họ đã đợi ở đây từ sáng sớm. Họ đã đồng ý từ trước. Tại sao vợ anh lại như vậy?"

Tôi nói: "Lý tiên sinh, đừng tức giận. Nana chưa từng nhìn thấy loại đội hình này bao giờ nên tự nhiên rất xấu hổ. Tôi nghĩ nếu chọn một số quý ông đến nhà tôi, Nana sẽ không lo lắng."

Nana nói: "Chồng, anh thật sự hiểu lòng em. Anh Lý, anh có thể làm theo lời chồng em được không?"

Ông Li vỗ tay và nói lớn: "Được rồi. Vui lòng đưa thẻ hội viên của bạn, xếp hàng trước cửa phòng massage và theo sau khi số của bạn được gọi." Tôi đưa thẻ thành viên vào tay Nana và bảo cô ấy chọn. Cô ấy nói: “Những điều tốt đẹp sẽ đi theo cặp nên hãy chọn một thành viên có số chẵn nhé”. Sau khi đạt được thỏa thuận, tôi và Nana về nhà chuẩn bị và gọi bác sĩ Qi. Sau đó anh Lý và người số chẵn đã đến nhà tôi. Khi về đến nhà, chúng tôi dọn dẹp phòng ngủ rồi chuẩn bị chỗ ngồi ở phòng khách. Ông Lý đã dẫn người tới cổng rồi. Nana đi vào phòng ngủ. Sau khi mở cửa, tôi nhờ bác sĩ Tề ra ngoài chào và nhờ anh Lý canh cửa phòng ngủ.

Sau khi tôi vào phòng ngủ, Nana và tôi cởi quần áo và cùng tôi vào tư thế sáu mươi chín. Mông của Nana hướng về phía cửa và tôi ở dưới cô ấy và đẩy đầu về phía cửa. Ông Lý bắt đầu gọi tên.

Số 2 là một người đàn ông to béo tên là Từ. Anh ta trần truồng bước vào từ cửa. Anh ta dùng tay lắc cặc mình và đi sau Nana. Anh cọ xát con cặc ngắn ngủi của mình vào âm đạo của Nana vài lần. Anh ấy ôm mông Nana bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và mỉm cười với tôi. Anh ta đưa cái mông béo của mình vào âm đạo của Nana và bắt đầu chuyển động của piston. Con cặc to và ngắn trượt qua lại trên môi tôi và bắt đầu đập không ngừng trong vòng mười phút. Tinh dịch màu trắng chảy ra, tôi nuốt từng giọt vào miệng.

Người thứ hai bước vào là thành viên số 4, trông chỉ mới 18 tuổi. Anh ta còn trẻ, đầy sức sống và vẫn còn là một trinh nữ. Khi con cặc mềm mại màu hồng của anh đưa vào âm đạo của vợ tôi, anh vô cùng phấn khích. Sau một thời gian, anh ta xuất ra tinh dịch rất đặc và màu vàng. Nếu nhìn kỹ, vẫn còn những cục tinh dịch đặc.

Bác sĩ Qi nói: "Đây là loại tinh dịch đầu tiên tốt nhất. Nó sẽ giúp ích cho bạn rất nhiều. Ăn nhanh đi!" Tôi liếm và hút sạch nó một cách vội vàng.

Người thứ ba bước vào là một ông già, có lẽ khoảng năm mươi tuổi, tóc bạc. Anh ấy cởi quần và nói với tôi: “Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ không mặc quần áo đẹp như vậy. Cô ấy đẹp quá”.

Anh ấy dùng tay chạm vào mông vợ tôi, dùng tay vỗ nhẹ đầu tôi, nâng dương vật lên và đưa vào trong Nana, nhưng dương vật của anh ấy quá mềm và không săn chắc chút nào, anh ấy cũng không nhấc lên. Anh thở dài, nhìn xuống tôi với ánh mắt cầu xin và nói: "Số mệnh của tôi thật tệ, tôi không thể yêu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Bạn có thể giúp tôi được không?" Tôi nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Ông già còn nói rằng ông có một sở thích, đó là ông sẽ thấy phấn khích khi người khác liếm lỗ đít của mình. Anh chưa bao giờ vui mừng kể từ khi vợ anh qua đời. Anh ta muốn tôi liếm lỗ đít của anh ta trong khi anh ta đụ vợ tôi bằng con cặc của anh ta.

Lúc này, Nana quay lại và nhìn tôi. Hiển nhiên cô ấy cũng nghe thấy yêu cầu của ông lão, lúc này tôi cũng đang nhìn cô ấy. Cô nói: “Lão phu thật đáng thương, cứ đồng ý đi.” Tôi biết Nana rất tốt bụng và tôi cũng nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Tôi không thể nói gì khác, lập tức dùng tay dang rộng hai chân của ông già, kê đầu mình dưới háng ông, dang mông ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ đít ông. Lỗ đít của anh ta không được lau sạch, nó có mùi rất tệ!

Ông lão lúc này vô cùng hưng phấn, cặc của ông trở nên cương cứng. Anh ta bắt đầu nhét nó vào lỗ của vợ tôi, di chuyển ra vào. Ông già thực sự là một người tốt. Anh ta làm tình với anh ta nửa giờ trước khi nổ súng. Tất nhiên, tôi không để lại bất kỳ thứ gì trong số đó. Tôi hút hết và nuốt hết tinh dịch hôi hám của ông già.

Sau đó, sau sáu bảy người đàn ông làm tình với Nana, trời đã xế trưa và mọi người bắt đầu ăn trưa cùng nhau. Mọi người đều khỏa thân trong bữa ăn, đùa giỡn và so sánh kích cỡ dương vật của nhau trong khi ăn. Và tôi biết dương vật của mình nhỏ nhất và mềm nhất nên tôi không có ý định ăn uống. Lúc này, một ông Hồ đi tới nói đùa: "Sao ăn nhiều ngũ cốc như vậy lại ngừng ăn? Sau này làm sao có thể ăn được, haha..."

Nana nhìn thấy anh ta đi tới liền nói với anh Hu: "Đừng bắt nạt chồng tôi. Chúng ta sẽ xem sau một thời gian anh có được bao nhiêu thông tin." Bác sĩ Tề nói: "Đã muộn rồi, mọi người đã ăn uống đủ no rồi, chúng ta tiếp tục đi. Thế nào?"

Ông Hu nói: "Được rồi! Tôi sẽ là người đầu tiên!" Bác sĩ Qi đưa cho Nana một số viên thuốc tránh thai, Nana cũng vệ sinh phần dưới cơ thể và âm đạo của cô ấy. Anh Lý xách một chiếc ghế sofa đặt trong phòng khách rộng rồi mời tôi ngồi trên ghế sofa. Vợ tôi, Nana, ngồi trên dương vật của tôi và chúng tôi ngồi đối diện nhau. Có khoảng 20 người trong hội trường vây quanh ghế sofa. Anh Hu cầm con cặc trên tay rồi bước đến gần tôi và Nana. Anh ta chĩa cặc về phía vợ tôi và nói: "Con đĩ, ngậm nó vào miệng mà bú. Anh sẽ lấy tinh dịch bịt cái miệng nhỏ bé của em lại."

Lời nói của anh kích thích tôi mạnh mẽ, dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn rất nhiều. Nana cũng cảm nhận được sự thôi thúc của tôi. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và tay kia giữ dương vật của ông Hồ, mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau mấy chục lần quay đi quay lại, con cặc của ông Hồ đã to bằng cái chày gỗ. Vài phút sau, anh Hu cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được cú búng tay của vợ tôi và phóng thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Bác sĩ Qi đã tuyên bố trước rằng ông không được phép xuất tinh vào dạ dày của Nana nên khi ông Hu chuẩn bị xuất tinh, ông chỉ đưa đầu quy đầu của mình vào miệng Nana. Vì khoảng cách chỉ vài cm nên tôi nhìn thấy tinh dịch của anh Hồ chảy qua cặc khi anh xuất tinh. Cây gậy lớn căng ra rồi co lại, các đường gân nổi lên. Khi ông Hu rút quy đầu ra, Nana ngậm chặt miệng và má cô sưng lên thành hình quả bóng. Tôi nhắm miệng mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Nana và hút ba ngụm tinh dịch từ miệng cô ấy. Tôi không khỏi khâm phục anh Hồ.

Lúc này mọi người tự phát xếp hàng. Sau khi ba người đàn ông lực lưỡng bắn vào miệng vợ tôi, ông già khoảng năm mươi tuổi đã đến. Anh ấy đột nhiên đứng giữa tôi và Nana, với con cặc của anh ấy hướng về phía Nana và mông anh ấy sát mặt tôi, và anh ấy nói: "Anh bạn trẻ, giống như lúc sáng, giúp tôi với." Tôi trông bất lực, dùng tay mở lỗ đít của anh ấy và bắt đầu liếm nó bằng lưỡi. Mười phút sau, tên biến thái già phát ra một tiếng xì hơi lớn khiến lưỡi tôi rách toạc. Mọi người bắt đầu cười và reo hò: "Vợ anh thổi sáo ở phía trước và anh đang thở dốc ở phía sau. Đẹp không?"

Tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch tiếp tục xuất ra từ dương vật của tôi, Nana vô cùng phấn khích. Lúc này ông lão đã xuất tinh vào miệng cô. Sau khi hút xong tinh dịch từ miệng Nana, tôi ôm cô ấy và ấn cô ấy vào người tôi trong mười phút. Sau khi tinh dịch hoàn toàn chảy vào tử cung của Nana, tôi đưa cô ấy trở lại ghế sofa. Sau đó, sau bảy, tám người nữa xuất tinh vào miệng Nana và cho tôi ăn, dương vật của tôi dần cứng lại.

Nhìn còn có năm sáu người nữa, hai người bắt đầu cãi nhau. Hỏi thì mới biết họ đang tranh giành vị trí vì hưng phấn đến mức sắp xuất tinh. Người cuối cùng là ông Sự nói: “Tôi có một ý tưởng, hai người có thể cùng nhau thực hiện”. Hai người họ cầm cặc của mình ở bên trái và bên phải của Nana, và Nana mỗi tay cầm một con. Hai con gà trống vào miệng Nana cùng một lúc. Nhưng vì góc cạnh và trơn trượt nên dương vật cứ tuột ra khỏi miệng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc căng miệng ra và ấn vào cặc họ.

Khi họ xuất tinh vào miệng vợ tôi, vợ tôi dùng lưỡi đẩy tinh dịch vào miệng tôi khiến dương vật của tôi lại xuất tinh một cách hưng phấn.

Sau khi những người còn lại ăn xong, Nana và tôi đều kiệt sức. Đã hơn năm giờ chiều, mọi người bắt đầu giải tán. Bác sĩ Qi nói với tôi: "Hai tháng nữa các bạn hãy đến bệnh viện kiểm tra."

Hai tháng sau, Nana và tôi đến phòng khám của bác sĩ Qi để kiểm tra. Bác sĩ Qi nói: "Chúc mừng! Bạn đã có con." Tôi và Nana vui mừng khôn xiết và không ngừng cảm ơn bác sĩ Qi.

Tiến sĩ Qi cho biết: "Đây là sự giúp đỡ của mọi người. Anh Li và các thành viên cũng đã đóng góp rất nhiều. Chúng ta nên cảm ơn họ". Tôi nói: “Để cảm ơn mọi người, tôi đã mời họ ăn tối tại nhà”. Tiến sĩ Qi và Nana cùng tôi đến bể bơi của ông Li và cảm ơn ông Li. Ông Li cho biết câu lạc bộ bơi lội đã trả tiền cho bữa tiệc và mọi người đều vui vẻ. Vì câu lạc bộ tổ chức đại hội nên tất cả thành viên đều được triệu tập lại, có khoảng bốn mươi bảy, tám người.

Dự kiến ​​nó sẽ đến nhà tôi vào cuối tuần. Có ba cái bàn trong hành lang, một cái trong phòng ngủ và một cái trong phòng khách. Có người đã mua năm bàn rượu, đồ ăn và hơn chục thùng bia từ khách sạn. Chiều thứ Bảy, nhà tôi đông vui, náo nhiệt. Sau ba đợt uống rượu, bác sĩ Qi đề nghị tôi nói vài lời.

Tôi nói: "Tôi mời tất cả các bạn đến đây hôm nay để cảm ơn tất cả các bạn." Một người nói: "Làm sao tôi có thể cảm ơn bạn? Tôi là số lẻ và lần trước không đến. Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ đụ vợ bạn, bạn cảm ơn tôi lần nữa nhé?" Lúc này đã có hơn chục người đồng tình. Lúc này, có người khác đề nghị: "Không công bằng, chúng ta làm một ly rượu đi. Để chúc mừng vợ có thai, hãy phong chức cho vợ rồi thay phiên nhau nói. Không nói được thì uống một chai, còn nếu có thể thì thủ dâm trước thân thể trần truồng của Nana thì sao?" Mọi người đều đồng ý!

Tôi kiên quyết không đồng ý và nói: “Chúng ta đã có con rồi, sao còn có thể làm loạn nữa? Anh ngốc quá phải không?” Ngay khi tôi vừa nói xong, nhiều người đã trói tôi vào ghế và muốn đánh tôi. Cho dù bác sĩ Tề và anh Lý có đến can thiệp cũng không được.

Lúc này, Nana nói: "Đừng đánh tôi, thả chồng tôi đi. Tôi đồng ý." Sau đó cô cởi quần áo và khỏa thân trước mặt mọi người.

Mọi người bắt đầu uống. Ông Lý đầu tiên nói: “Nữ.” Bác sĩ Tề nói: “Nữ.” Sau đó cả hai cùng xuất tinh lên cơ thể Nana. Hơn 40 người đã dùng những từ ngữ tục tĩu như "vợ, đĩ, đĩ, đĩ, đĩ, vợ, bồn tiểu, em gái, vợ, lồn, lồn" và những từ ngữ tục tĩu khác để hạ nhục vợ tôi.

Đến hiệp thứ hai, hầu hết mọi người không còn phân biệt được nữa và chỉ uống cạn hơn chục thùng bia.

Vợ tôi, Nana, đã đầy tinh dịch từ đầu đến chân, và cô ấy đang đi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau khi bước vào, cô nhìn thấy một người đàn ông đang chuẩn bị đi tiểu. Nana không để ý mà bước vào bồn tắm để xả nước. Người đàn ông đột nhiên ấn tay Nana và ngừng bảo cô đun nước. Anh ta nhặt con cặc của mình bằng một tay và bắt đầu tè vào Nana. Nana há miệng định hét lên nhưng cột nước tiểu đã bắn thẳng vào miệng khiến cô không thể hét lên. Người đàn ông hét lên kêu gọi tất cả những người đàn ông trong hội trường đến và đề nghị cho Nana tắm bằng nước tiểu. Vì vậy, mọi người bắt đầu tè vào Nana. Sau một hồi bối rối, mọi người lần lượt giải tán sau khi đã no đủ đồ ăn, rượu để giải tỏa dục vọng.

Khi tiễn mọi người đi, tôi vội bước vào phòng tắm thì thấy vợ tôi đã ngâm mình trong bồn tắm đầy nước tiểu hỗn loạn.

Có một lớp tinh dịch nổi trên bề mặt nước tiểu, phòng tắm tràn ngập mùi hôi thối. Tôi nói: “Nana, chị vẫn chưa ra à?” Nana nói: "Tôi đang đợi bạn. Tất cả đàn ông đều đã tè vào tôi, nên hãy tè vào tôi." "Không, trong lòng anh em mãi mãi là thiên thần. Chúng ta đã có một đứa con rồi, chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu, đi về phương Nam, tránh xa nơi này và sống một cuộc sống hạnh phúc nhé?" Nana gật đầu, bước ra khỏi bồn tắm và hôn tôi một cách trìu mến.

Sau đó chúng tôi vào miền Nam sinh sống. Đứa trẻ hiện đã hơn một tuổi và chúng tôi sống rất hạnh phúc.
