(Cái gì... cậu còn phải lo lắng về chi phí vận chuyển với tôi à? Tên này...)

Tôi gõ nhanh bàn phím để trả lời cư dân mạng đã mua thứ gì đó của tôi.

Năm nay tôi 17 tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, vì không có nhu cầu đi học và cũng không tìm được công việc phù hợp mình thích nên đành phải làm SOHO tại nhà. Tôi bán những cửa hàng nhỏ và kiếm được một biệt thự nhỏ.

"Phí vận chuyển 80 tệ cũng không quá đắt phải không? Cho dù ngươi muốn giết ta, ta cũng sẽ uống Tây Bắc..."

Trước khi nhập chữ "风", có chuông cửa vang lên...

(Đăng ký? Tại sao lại là lúc này?)

Tôi muốn nghĩ về điều đó nhưng tôi lại đi ra cửa và mở nó ra.

Khi cửa mở, hóa ra là mẹ tôi, trên tay đang cầm chiếc vali. Lúc này, ngoài trời đang nổi giông lớn, mẹ tôi chắc vì xách vali nên đã ướt sũng khắp người.

"Jiahao...bố cậu...wow..."

Khi tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, mẹ ôm tôi và bắt đầu khóc. Mùi rượu tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi, và mọi chuyện trở nên nghiêm trọng…

Quê tôi ở miền Nam. Tôi thuê một căn nhà ở phía bắc để đi học. Sau khi ra trường, vì có nhiều cơ hội việc làm hơn nên tôi ở lại miền Bắc (mặc dù chưa tìm được công việc ưng ý...).

"Vào trước đi, người ướt hết rồi, cẩn thận bị cảm lạnh." Tôi giúp mẹ xách vali. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mẹ tôi cũng khóc theo tôi.

Tôi bảo mẹ vào phòng trước, thay quần áo rồi lấy máy sấy tóc sấy khô tóc.

Sau khi mẹ tôi sấy tóc xong, mẹ thấy bình tĩnh hơn nhiều nhưng mắt vẫn đỏ và sưng.

“Con cãi nhau với bố à?” Đây là chuyện đương nhiên nhưng tôi vẫn phải hỏi.

"Bố mày...bố mày bỏ trốn cùng con chồn cái đó! Đồ khốn kiếp...làm sao tao lại thua con chồn cái đó? Con khốn...cướp chồng của tao đi..." Khi bà nói, những giọt nước mắt lớn của mẹ lại trào ra, đôi mắt sưng đỏ vốn có của bà lại càng sưng lên.

Tôi rót cốc nước cho mẹ và cố gắng trấn tĩnh bà trước. Tôi nghĩ con vixen mà mẹ tôi nhắc đến có lẽ là bạn nhảy của bố tôi, người đã rất bám lấy bố mẹ tôi khi tập khiêu vũ. Anh ấy trạc tuổi bố mẹ tôi. Chồng tôi mất sớm. Có lẽ vì bố tôi là người tốt nên tôi bám lấy ông một cách tuyệt vọng.

"Con nghĩ bố chắc chắn đã hiểu lầm rồi. Khó có khả năng ông ấy sẽ để con yên..."

"Hiểu lầm... Hừ! Mẹ bắt gặp họ ở chung phòng và họ hiểu lầm... ugh..." Nói xong, mẹ tôi lại càng khóc to hơn.

"Gia Hào, cho ta rượu, ta sẽ uống tới chết!" Mẹ đẩy nước sôi tôi muốn đưa cho mẹ, đi thẳng đến tủ rượu của tôi, lấy vodka của tôi trực tiếp uống.

"Anh thực sự sẽ uống say đến chết như thế này! Đưa nó cho tôi!" Tôi giật lấy cái chai từ tay mẹ. Mẹ tôi không biết uống rượu, bà uống nhanh đến nỗi chỉ uống hai ngụm là say.

"Hừ! Xem nào! Tôi cũng sẽ quyến rũ một người đàn ông và khiến cô phải hối hận đến chết! Hahaha..."

"Jiahao... Mẹ thật sự không tốt sao... Tại sao bố con không cần mẹ... ugh..." Mẹ ôm tôi lại khóc, ugh... Bố không có việc gì lại mang đến rắc rối gì cho con? Thật là rắc rối.

"Em say rồi, để anh đưa em về phòng ngủ." Sau đó tôi đỡ mẹ lên phòng nghỉ ngơi.

Sau khi đặt mẹ tôi lên giường, bà ngủ thiếp đi trong vòng hai giây. Than ôi, cô ấy nhất quyết uống rượu dù không biết uống rượu…

Khi giúp mẹ lấy chăn đắp cho mẹ, tôi nhìn mẹ thật kỹ. Thực ra, mẹ tôi trông cũng không tệ. Thân hình mảnh mai của cô ấy vừa lồi vừa lõm. Tại sao bố tôi lại không hài lòng? Đối với tôi, có được một người vợ như mẹ tôi như báu vật trong tay. Than ôi... Bố thật không biết quý trọng phước lành.

Buổi tối, khoảng hơn 8h, mẹ tôi thức dậy.

"Jiahao... Chiều nay mẹ hình như mất bình tĩnh... Mẹ xin lỗi..." Mẹ đi vào phòng khách xin lỗi tôi.

"Không sao đâu, tôi biết anh có vấn đề về tình cảm, thà trút ra còn hơn là giữ trong lòng."

"Ồ... bố của cậu... quên đi, quên ông ấy đi, tôi có thể ở lại với cậu vài ngày được không? Tôi không muốn về gặp bố cậu, chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã tức giận rồi..."

"Không sao đâu... Tôi là người duy nhất ở đây, tôi có đủ khả năng để chăm sóc thêm một người nữa... haha."

"Ha ha... nhóc, mẹ của ta gần như không nuôi nổi ngươi, ta liền nuôi ngươi cũng không được, cho nên còn phải nuôi mẹ, ha ha."

Tuyệt vời, mẹ tôi cuối cùng cũng có tâm trạng tốt hơn. Tôi không thể không khóc khi cô ấy cứ khóc mãi...

“Em đi tắm trước đi, anh đưa em đi ăn khuya.”

"Ân, ta cũng đói bụng, muốn ăn một bữa lớn! Ha!" Nói xong mẹ tôi đi về phía phòng tắm và chuẩn bị đi tắm.

"À!" Đột nhiên mẹ tôi hét lớn.

"Có chuyện gì thế?"

"Không sao...không sao đâu...hehehehe..." Mẹ cười ngượng nghịu. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Có ổn không? Tại sao bạn lại hét to như vậy khi bạn không có gì để làm?

Khoảng 20 phút sau, mẹ tôi tắm rửa xong và bước ra. Tôi muốn nói rằng tôi đang chuẩn bị đi chơi, nhưng mẹ lại nói: "Jiahao... con mua cho mẹ con được không..."

"A? Tại sao? Chúng ta không đồng ý đi ăn cùng nhau sao?"

"Ừm... Ối... Mẹ đi ra ngoài quên mang đồ lót... Tất cả là tại bố con... Mẹ giận quá... Mẹ chỉ lấy quần áo đi chơi... Mẹ quên mang đồ lót... Mẹ ướt cả buổi chiều, chưa làm gì cả... Con... Làm sao con mặc được..." Nói xong, má mẹ tôi đỏ bừng như trái cây.

Nói thế này... Tôi đưa mắt nhìn vào ngực mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu hồng, bộ ngực lớn có hai chỗ nhô ra rõ ràng. Đó là núm vú của mẹ tôi! Cảnh tượng bất ngờ bắt mắt khiến tôi cảm giác như máu mũi sắp trào ra.

Mẹ tôi luôn giữ được vóc dáng cân đối. Cô ấy 40 tuổi. Cô ấy trông giống như chị gái tôi khi cô ấy đứng cạnh tôi. Một lần, các bạn cùng lớp của tôi đã hiểu lầm cô ấy. Mẹ tôi cao 168cm và số đo của bà... Nhìn bằng mắt thì phải là 34C, không... D, 25, 36, ừm... Tôi thực sự có một người mẹ nóng bỏng như vậy. Bố đang nghĩ gì vậy?

Mẹ nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Cô vội vàng khoanh tay trước ngực, tức giận nói: "Nhìn kìa, mẹ đang nhìn chằm chằm vào mẹ, sao mẹ lại bảo con ra ngoài..."

Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại, bây giờ tôi mới nhận ra mẹ tôi hóa ra là một bà mẹ nóng bỏng và gợi cảm. Làm sao tôi có thể không đưa cô ấy đi chơi cùng và để cô ấy xì hơi? Dù sao thì...tôi đã là một otaku từ lâu rồi...

"Ừ... trong trường hợp này, mẹ nên ra ngoài sẽ tốt hơn!" Tôi nói chắc nịch.

"Ha...tại sao?"

"Như thế này, cậu cũng có thể mua được một ít đồ lót. Chẳng lẽ... cậu muốn tôi mua những thứ này cho cậu?"

"Ừm... được rồi, được rồi... mẹ hiểu rồi..." Mẹ không nói nên lời sau khi bị tôi thuyết phục.

"Nhưng...nó hiện rõ trên ngực tôi...tôi phải làm sao đây?" Mẹ không khỏi lo lắng về vấn đề cơ bản này.

"Được rồi, để tôi suy nghĩ về điều đó..."

Nghĩ nghĩ, tôi lấy hai miếng băng OK đưa cho mẹ làm miếng dán ngực. Sau khi mẹ tôi đi vệ sinh và mặc chúng vào, chúng tôi đi ra ngoài.

Tôi đưa mẹ tôi đến phố Nhiêu Hà. Ăn xong tôi đưa mẹ đến cửa hàng đồ lót để mua đồ lót.

Thành thật mà nói... tôi ghét bầu không khí khó xử này. Dù mẹ tôi rất vui khi nhặt nó lên nhưng đó như một sự tra tấn đối với tôi, một cậu bé đã lớn.

"Chồng... anh nghĩ sao về điều này?" Đột nhiên mẹ tôi nói với tôi.

Có vẻ như người mẹ tưởng mình đang đi chơi với bố và vui mừng đến mức quên mất mình đang đi chơi với con trai. Người mẹ cũng nhận ra mình đã nói sai và xấu hổ quay lại.

“Anh ơi, sao anh không giúp vợ anh chọn… Dù sao anh cũng đang mặc đồ cho chồng xem, nên mặc cái gì đẹp hơn đi!” Bà chủ nhà thật sự cho rằng tôi và mẹ là một cặp nên nhanh chóng kéo tôi về phía mẹ để cùng nhau lựa chọn. Trong phút chốc, bầu không khí thực sự đóng băng.

"Cái này chúng tôi bán rất chạy! Đừng ngại mặc vì nó là gạc. Nhiều khách hàng của chúng tôi đã mua để tăng thêm niềm vui cho cặp đôi của họ!" Bà chủ nhặt một chiếc quần lót bằng vải gạc màu tím lên và nói không ngừng.

Tôi nhìn mẹ tôi lấy chiếc quần lót ra và nhìn nó trên tay. Đột nhiên cô đỏ mặt như thế nào đó.

"Quên đi... loại đồ này tôi không dám mặc..."

Có lần tôi cũng dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. Mẹ tôi dù có thân hình nóng bỏng nhưng lại ăn mặc kiểu đơn giản và không phù hợp. Đó thực sự là một sự lãng phí của một con số tốt như vậy.

"Không, tôi khá thích nó. Để tôi mua cho cậu nhé!" Tôi lại lấy lại chiếc quần lót từ bà chủ nhà.

"Cái gì... đừng tự mình đưa ra quyết định..."

"Ồ... Phu nhân, tôi thấy dáng người của cô rất đẹp, bộ này rất hợp với cô! Hơn nữa, chồng cô cũng rất thích!" Nắm bắt cơ hội, bà chủ bắt đầu thuyết phục mẹ mua chiếc này.

"Mua cái này thôi mẹ chồng?" Tôi nhấn mạnh hai chữ cuối cùng, mẹ tôi bất lực gật đầu.

Sau đó, mẹ tôi được bà chủ nhà và tôi thuyết phục nhượng bộ, mẹ đã mua vài chiếc quần lót mà bình thường mẹ sẽ không bao giờ mặc. Tôi tốn mấy ngàn... ugh... Tôi đang cố khoe khoang...

Trên đường về nhà, mẹ tôi đang bám vào ghế sau xe máy thì bất ngờ ôm lấy tôi.

"Jiahao... Mẹ cảm thấy vui quá. Bố con còn không biết giúp mẹ chọn đồ lót mà! Vừa rồi mẹ còn tưởng con và mẹ là vợ chồng..."

Thành thật mà nói, tôi không nghe lời mẹ nói chút nào, bởi vì bộ ngực lớn của mẹ dán vào lưng tôi, trái tim tôi đã bay lên thiên đường rồi...

"Mẹ...bố có ly hôn không? Con...con sẽ chăm sóc mẹ cả đời!"

"Hehehe... Đồ ngốc, chuyện của cha mẹ con không cần lo lắng. Mẹ không thể để con chăm sóc họ cả đời. Con còn phải lấy chồng sinh con! Nhưng đừng trở nên giống bố con..." Nói xong, tôi lại cảm thấy mẹ lại khóc. Ôi chúa ơi...

Vốn định trực tiếp về nhà, nhưng thấy mẹ lại khóc, tôi dừng xe bên đường.

"Hả? Chúng ta không về nhà à?" Mẹ hỏi.

"Được rồi, thổi chút không khí trước đã! Con không chịu nổi một đứa khóc nhè..." Nói xong, tôi làm bộ mặt buồn cười để trêu mẹ.

"Cười nhạo tôi... nhóc con!"

Lúc đó mẹ tôi mới bật cười. Tôi nắm tay cô ấy đi dạo trong Công viên Riverside cạnh Songshan Pavilion.

“Hehehe…” Đột nhiên mẹ tôi bật cười.

"Có gì buồn cười vậy?"

"Không... chỉ là em không ngờ anh lại chịu nắm tay mẹ em. Lúc trước anh xấu hổ lắm! Ha..."

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang nắm tay mẹ một cách tự nhiên mà chính mình cũng không nhận ra. Có thể nào...

"Không... không thích tôi buông Tần ra..." Tôi lúng túng đáp lại, như thể mình đã làm sai điều gì đó.

"Làm sao có thể như vậy được? Mẹ rất thích." Mẹ mỉm cười vui vẻ và chuyển từ nắm tay tôi sang nắm tay tôi. Ôi...nó lại chạm vào ngực mẹ...em trai sẽ cuộn tròn lại...

"Ở đây mát quá! Anh có thường dẫn bạn gái đến đây không?"

"Nào... con trai của bạn là một đứa mọt sách, vậy nó kiếm bạn gái ở đâu?"

"A Zhai? Có liên quan đến Guozhai à..." Mẹ giả vờ dễ thương, nghiêng đầu hỏi tôi.

"Ôi, Nhạc Quốc Trai... Nghe này, A Trai là..." Nhắc đến mẹ tôi, tôi phải chờ nửa tiếng, than ôi...

"Anh mệt quá... chúng ta hãy ngồi cạnh nhau đi!" Tôi kéo mẹ đến chiếc ghế cạnh đó rồi ngồi xuống.

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, lặng lẽ thổi gió nhìn bóng phản chiếu trên sông.

“Con trai tôi đẹp trai hơn chồng tôi…” người mẹ đột nhiên xúc động nói.

"Ồ, cảm ơn bạn. Tôi nghĩ đây chỉ là những điều cơ bản thôi."

"Nhưng bố của con chưa bao giờ tốt với mẹ như vậy! Tại sao con lại là con trai của mẹ..." Mẹ nhận ra rằng có vẻ như mình không nên tiếp tục và nhanh chóng im lặng.

Tôi quay đầu về phía mẹ và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của bà. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã hôn lên má mẹ.

"Đừng lo lắng, bố không cần con, con sẽ chăm sóc con..."

“Con nhóc này, ăn đậu hũ của mẹ đi…” Tuy nói như vậy nhưng trên mặt mẹ lại tràn đầy ý cười.

Lúc tôi về đến nhà đã là nửa đêm. Tôi để mẹ ngủ trong phòng còn tôi ngủ trên sofa. Sau một đêm như vậy, tôi cảm thấy... hình như mình đã yêu mẹ rồi...

Ngày hôm sau, tiếng nấu ăn đánh thức tôi. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã 8h rồi... ugh! Ai đang nấu ăn? ?

Khi tôi nhìn thấy, hóa ra đó là mẹ tôi. Dường như tôi đang ngủ một cách ngu ngốc. Nghĩ đến bầu không khí vui vẻ của mẹ con tôi ở công viên Riverside tối qua, tôi cười khúc khích một mình.

"Có chuyện gì buồn cười vậy? Đánh răng chưa? Lại đây ăn sáng." Mẹ giúp tôi nấu cháo, tôi nhanh chóng ngồi vào bàn ăn để bắt đầu.

"Anh nghĩ mẹ nên đi tìm dì thì hơn. Ở với em suốt ngày xấu hổ quá..." Anh ấy đã nói câu này với tôi ngay từ đầu, khiến tôi gần như phun ra cháo.

"Hôm qua không phải cậu nói muốn ở đây sao? Tôi đã nói không có vấn đề gì! Tại sao cậu còn phải đến chỗ dì?"

"Không, không...Mẹ muốn...ở lại đây...nhưng không còn cách nào khác...con sợ..."

“Tôi sợ bố cậu sẽ tới đây tìm tôi…”

Câu cuối cùng của mẹ rõ ràng là một câu nói cứng rắn. Chẳng phải tìm dì dễ hơn tôi sao? Nhưng mẹ thực sự sợ điều gì?

"Không sao đâu, nếu bố gọi điện hỏi, con chỉ có thể nói là không biết. Hơn nữa... bố có thật sự đi tìm con không?"

Có vẻ như tôi đã hiểu được điều mẹ đang nghĩ và bà sững người.

"Được rồi được rồi, anh có thể sống với tôi. Tôi đã nói với anh rồi, tôi có đủ khả năng nuôi thêm một người nữa được không!"

"Nhưng..." Tôi ngăn mẹ lại trước khi mẹ kịp nói, ra hiệu cho mẹ đừng nói nữa.

"Mẹ, nhanh ăn một chút đi! Lát nữa con sẽ trả lời câu hỏi bắn súng trực tuyến rồi đưa mẹ đi dạo!"

Mẹ tôi không khỏi gật đầu với nụ cười gượng gạo.

Gần trưa, mẹ con tôi đi xe máy đến chùa Cơ Long để ăn trưa. Sau đó chúng tôi lên núi Waimu để ngắm biển và tận hưởng gió biển. Chúng tôi chơi như vậy cho đến tối. Trong khoảng thời gian này, tâm trạng của mẹ tôi thực sự đã cải thiện rất nhiều. Đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ cười rạng rỡ như vậy!

"Thiên Tinh!"

Trên đường về nhà, đột nhiên có người gọi tên tôi từ phía sau. Tôi quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh đó và hóa ra đó là Ade, bạn học cấp ba của tôi.

"Này! Đã lâu không gặp, cậu ra ngoài chơi với tôi nhé?" Đã lâu không gặp nhưng trông anh ấy vẫn như một vị khách Đài Loan.

"Ừ, ừ... chúng ta về nhà thôi..." Có vẻ như tôi và mẹ lại bị hiểu lầm rồi.

"Hahaha... về nhà làm tình? Haha được rồi, lần sau nói chuyện nhé! Tạm biệt!" Nói xong anh ta bỏ chạy như một cơn gió.

"Ừm...Mẹ...con xin lỗi...bạn cùng lớp con không có ý gì xấu đâu..." Sau đó tôi nhớ ra mình đang chở mẹ đi. Rất tiếc...

"Không sao đâu...người trẻ...không phải đều như thế này sao..." Hừ...may mà mẹ cũng không quan tâm lắm, xấu hổ quá!

Tuy nhiên, khi Ade nhắc đến chuyện quan hệ tình dục... tâm trí tôi lập tức hiện lên hình ảnh người mẹ khỏa thân của mình, à... bộ ngực săn chắc và uy nghiêm, và không biết lông mu của mẹ có bao nhiêu... Ối... một cái lều đã được dựng lên!

Sợ mẹ nhận thấy em trai tôi đang cứng người, tôi điều chỉnh tư thế ngồi. Không ngờ lưng tôi lại cọ vào ngực mẹ. Ugh... mọi chuyện ngày càng khó khăn hơn... Tuy nhiên, mẹ tôi không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy nằm đè lên người tôi và vòng tay quanh eo tôi.

"Trong mắt các bạn cùng lớp, chúng ta là bạn trai và bạn gái... Hôm qua cũng có người tưởng chúng ta là vợ chồng... Haha..."

"Jiahao...Nếu mẹ là vợ của con thì sao? Con có chăm sóc tốt cho mẹ không?"

"Đương nhiên là như vậy! Đương nhiên là một người phụ nữ tốt như mẹ thì phải được ôm trong lòng bàn tay như báu vật. Con thực sự không hiểu bố thích gì ở Obasan..."

"...Mẹ tôi bị chồng bỏ rơi khi bà đã 40 tuổi...Không ai thích trêu chọc..."

"Khác! Con yêu mẹ nhất! Cha không yêu con cũng yêu con! Con sẽ không bỏ rơi mẹ!"

"Haha...cảm ơn mẹ, tâm trạng mẹ đã tốt hơn nhiều rồi..."

Tôi đã không nói chuyện với mẹ suốt chặng đường trở về Đài Bắc. Mẹ tôi vẫn ôm tôi. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi và tôi ăn một bữa tối đơn giản. Tôi lấy đĩa DVD mà bạn tôi cho tôi mượn và xem nó. Hmm... Không biết mẹ tôi có xem được phim kinh dị không nhỉ...

"Ha...Mẹ thích nhất phim kinh dị! Không sao đâu...không sao đâu..." Mẹ cười nói, chúng ta cùng xem nhé.

Đang xem được nửa phim, tôi đang hồi hộp thì bỗng có một tiếng “bang” lớn. Hóa ra là sấm sét và trời lại bắt đầu mưa. Mẹ tôi tuy không sợ phim kinh dị nhưng mẹ sợ nhất là sấm sét, khiến mẹ sợ đến mức ôm lấy tôi.

Khi tôi tỉnh lại, tôi và mẹ đã chạm mắt nhau. Giây tiếp theo, mẹ tôi nhắm mắt lại. Đây có phải là yêu cầu tôi hôn cô ấy không?

Thế là tôi đặt miệng mình lên đó. Mẹ tôi chủ động hơn tôi nghĩ và thực sự đã lè lưỡi. Chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu hôn nhau say đắm.

Mẹ có lúc mút lưỡi tôi, có lúc lướt qua vòm miệng tôi. So với kỹ năng hôn của mẹ, tôi có vẻ rất vụng về và hoàn toàn thụ động. Tất nhiên, con cặc dưới háng tôi lại dựng lều, sưng tấy đến phát đau…

Hôn và hôn, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa tay vào ngực mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ. Wow... Sau khi chạm vào tôi nhận ra rằng chúng to hơn vẻ ngoài của chúng...

Đột nhiên, mẹ đẩy tôi ra, cúi đầu xuống, má rõ ràng đỏ bừng.

“Tôi, tôi… tôi chưa sẵn sàng…” Phải rất lâu mẹ tôi mới thốt ra câu này.

Thế nên, khi mẹ đã sẵn sàng rồi, con...con có thể về thẳng đĩa ở nhà không...ah...em trai con bây giờ thực sự không chịu nổi nữa rồi! Nhưng hãy để con hôn mẹ thật sâu... Con đã giữ lưỡi mẹ sưng tấy suốt 3 tiếng đồng hồ!

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm không vì lý do gì khác ngoài lời nói hôm qua của mẹ khiến tôi phấn khích đến mức không ngủ được. Sau khi mẹ tôi ngủ say, tôi đã bắn bà rất nhiều phát. Tất nhiên, mục tiêu của vụ nổ súng là bà mẹ nóng bỏng của tôi.

Sau khi làm bữa sáng xong tôi lên phòng. Mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi đặt bữa sáng lên bàn cạnh giường ngủ và nhìn mẹ lần nữa. So với lần trước tôi chỉ nhìn cô ấy một cái, lần này tôi nhìn kỹ hơn.

Thực ra, tôi luôn nghĩ mẹ tôi trông giống một nữ nghệ sĩ nhưng tôi không thể nghĩ ra tên bà. Quên nó đi... nó không thành vấn đề. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ mà chúng tôi cùng mua ngày hôm đó. Tất nhiên, tôi cũng chọn chúng, bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu hồng dài đến đầu gối và bộ đồ lót bằng vải gạc màu tím mà hôm đó mẹ tôi không định mua. Có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú màu nâu của mẹ tôi, lên xuống theo hơi thở của mẹ. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô được đắp một chiếc chăn bông, không thấy được chiếc quần lót nào. Tôi nghĩ đó phải là một bộ quần lót gạc, chắc chắn sẽ rất gợi cảm!

"Chào buổi sáng...công chúa của tôi!" Tôi hôn mẹ để đánh thức mẹ.

Mẹ từ từ mở mắt, vừa nhìn thấy tôi liền vội vàng kéo chăn đắp lên ngực.

"Tôi đã làm bữa sáng rồi, chúng ta cùng ăn nhé!"

"Được rồi, để tôi thay quần áo..."

Thực sự, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy cách cư xử của mẹ...Mẹ tôi vẫn chưa sẵn sàng...Tôi tự nhủ với mình điều này...

Tôi lại lấy bữa sáng ra rồi ngồi vào bàn ăn đợi mẹ đánh răng và thay quần áo. Tôi không hề biết rằng mặt mình đã bốc mùi đến vậy.

"Bạn có tức giận không?" Đột nhiên mẹ tôi xuất hiện cạnh tôi và hỏi.

"Không? Tại sao em lại tức giận..." Tôi không biết khuôn mặt của mình đã phản bội tôi từ lâu, câu trả lời khiến tôi cảm thấy áy náy.

“Rõ ràng…Mẹ cũng hiểu con là con trai…con sẽ nghĩ đến chuyện như vậy…”

"Chỉ là... chúng ta là mẹ con... có vẻ không ổn... hôm qua là lỗi của mẹ... con xin lỗi..."

À... điều đó không có nghĩa là bạn sẽ đuổi tôi ra khỏi trò chơi sao? Vậy tại sao tối qua tôi lại phấn khích đến vậy?

"Tôi không nghĩ gì cả! Bạn đang suy nghĩ quá nhiều!"

"Ồ... được rồi... hôm nay mẹ sẽ đi tìm dì của con..." Nói xong, mẹ quay người vào phòng thu dọn hành lý.

(Ôi chúa ơi...mình phải làm gì đó...nhanh lên và giữ mẹ mình lại...)

Tôi theo mẹ vào phòng. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang thu dọn hành lý cho tôi. Tôi phải ngăn cô ấy lại!

"Mẹ... mẹ có thể ở lại... đừng làm thế..."

"Nhưng... nếu chúng ta ở lại đây lâu hơn... Mẹ sợ..." Đến đây mẹ dừng lại, giống như lần trước.

"Sợ? Anh sợ cái gì... Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng tôi sẽ giúp anh giải quyết chuyện của bố sao?"

"..."

“…Mẹ sợ rằng mình sẽ thực sự yêu con trai mình…” Sau một hồi im lặng, người mẹ mới nói ra điều này.

"Chà... cái này, cái này là nó..."

Thực ra...tôi khá hạnh phúc. Nếu bố tôi không ngoại tình, tôi sẽ không ngờ rằng chỉ trong hai ngày mẹ tôi đã yêu tôi.

Tôi đi tới phía sau mẹ, hai tay ôm eo mẹ nói: “Điều này không phải là… tệ sao…”

"Đương nhiên là không tốt! Chúng ta là mẹ..."

Mẹ quay đầu lại và muốn nói tiếp. Miệng tôi đã ở trên môi cô ấy rồi. Tôi thè đầu lưỡi nhéo răng cửa của mẹ. Mẹ ngập ngừng, mở miệng đáp lại nụ hôn của tôi.

Tôi đặt mẹ xuống giường và tiếp tục hôn mẹ say đắm nhưng tay tôi bắt đầu không ngừng sờ nắn ngực mẹ.

“Không, không…” Mẹ cố ngăn tôi lại nhưng tôi đã bị miệng mình đánh bại.

Tôi dùng đầu ngón tay vòng tròn giữa ngực mẹ. Chỉ trong vài cú vuốt ve, núm vú của mẹ tôi căng cứng và cứng lại. Ngay cả khi mặc quần lót và áo phông, tôi vẫn có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy. Mặc dù mẹ tôi vặn vẹo cơ thể để chống cự nhưng rõ ràng bà đã bị kích thích và bắt đầu rên rỉ một chút.

Sợ mẹ giật mình, tôi nhẹ nhàng kéo quần áo của mẹ lên thật chậm, chiếc quần lót bằng vải gạc màu tím hiện ra.

"Trông thật tuyệt! May mắn thay, tôi đã mua nó vào ngày hôm đó!" Tôi khen chiếc quần lót của mẹ nhưng mẹ đỏ mặt quay đầu đi không dám nhìn thẳng vào tôi.

Tôi vòng lòng bàn tay quanh ngực mẹ, vuốt ve và xoa theo chiều kim đồng hồ, rồi dùng ngón tay từ từ kéo chiếc áo ngực xuống hai bên trái phải. Núm vú của mẹ tôi tiếp xúc với không khí, chúng có cảm giác to và cứng hơn do quá hưng phấn. Đôi núm vú nâu lặng yên như những quả anh đào trên ngực mẹ. Tôi nóng lòng muốn đưa cô ấy vào miệng và mút và nếm thử.

Đôi khi tôi búng nhẹ nó bằng đầu lưỡi, đôi khi tôi cắn nhẹ bằng răng cửa. Mẹ không biết có thoải mái hay không nhưng tiếng rên rỉ trong miệng vẫn không ngừng.

Sau khi nghịch vú mẹ một lúc, tôi quyết định đánh khi bàn ủi còn nóng. Trong lúc mẹ vẫn đang thưởng thức, tôi lặng lẽ lướt lòng bàn tay lên cái bụng phẳng lì của mình, đặt vào háng mẹ rồi dùng ngón tay cái ấn vào.

"Không! Ở đây không được! Thật sự không được!" Mẹ cảm thấy như bị sốc. Khi tôi đặt tay lên thì cô ấy tỉnh dậy và nắm lấy cổ tay tôi để chống cự.

Tất nhiên, sức lực của mẹ tôi không mạnh bằng tôi. Dù tôi cố gắng rút tay ra nhưng miệng hổ vẫn ngậm chặt vào âm đạo của mẹ, tôi dùng ngón giữa trượt và cào vào khe hở của mẹ. Mẹ tôi mặc quần thể thao nhẹ. Khi tôi gãi, dường như có hơi nóng từ khe hở của mẹ thoát ra khỏi quần truyền sang tay tôi.

"Jiahao... Tôi thực sự không muốn... Chúng tôi... không thể..." Lúc này mẹ tôi rõ ràng đang bắt đầu phản kháng, nước mắt lưng tròng.

"Mẹ... tại sao? Con không có tư cách để yêu mẹ... con có thể chỉ làm con của mẹ cả đời được không?"

"Nhưng... nhưng... chúng ta là mẹ con... loại chuyện này... mẹ con không được phép làm..."

"Ai sẽ biết chúng ta là mẹ con nếu không nói với con? Tại sao nhiều người không nhìn thấy? Hãy để mẹ chăm sóc con đến hết cuộc đời... hãy để mẹ yêu con thật tốt... với tư cách là một người đàn ông... không phải với tư cách là một đứa con trai..." Vừa nói, tôi vừa xúc động bật khóc, nước mắt rơi trên khuôn mặt mẹ, cùng với nước mắt của mẹ chảy xuống má mẹ.

“…” Mẹ không nói gì, miễn cưỡng lau nước mắt cho tôi.

"...Cho dù mẹ có muốn một chiếc váy cưới mặt trăng bí mật...cũng không thành vấn đề..." Phải một lúc lâu mẹ mới nói ra điều này.

"Tất nhiên...anh sẽ luôn yêu em...cho đến khi cái chết chia lìa đôi ta..."

Thú thực đến bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy buồn nôn, nhưng mẹ tôi xúc động đến nỗi nước mắt cứ chảy ra, nhưng đó là những giọt nước mắt của niềm vui.

Tôi và mẹ lại hôn nhau say đắm. Xét theo phản ứng phấn khích của bà thì mẹ tôi không còn tuyệt vọng nữa.

Chúng tôi giúp nhau cởi hết quần áo và khỏa thân trước mặt nhau. Em trai tôi đã nghiêng ngả từ lâu vì thân hình gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi nhìn nó với ánh mắt thèm khát, rồi nuốt nó vào miệng.

Mẹ khéo léo dùng miệng di chuyển cặc tôi lên xuống, đầu lưỡi linh hoạt đùa giỡn với quy đầu và nhãn cầu, dùng tay xoa nhẹ bìu.

“A…Mẹ, mẹ giỏi quá…” Tôi hưng phấn không ngừng nâng thân dưới lên, muốn đưa cả con cặc của mình vào miệng mẹ.

"Con ghét lắm... đừng gọi con là mẹ... gọi tên con đi..."

"Hmm... Shujuan... haha... Con không quen được..." Tôi và mẹ đều cười.

"Ta cũng làm cho ngươi thoải mái!" Tôi quay lại, vào tư thế 69 với mẹ và tiến vào âm đạo của mẹ.

Lông mu của mẹ thưa thớt như lông thiếu nữ, môi âm hộ sưng tấy nở ra như hoa vì phấn khích. Tôi dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật của mẹ, âm vật màu hồng bắt đầu run lên rướm máu như được khuyến khích, rồi tôi đặt cả lưỡi mình lên âm đạo của mẹ, liếm lên xuống, liếm môi âm hộ và âm vật, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng kích thích lỗ niệu đạo. Mẹ đáp lại tôi bằng tinh dịch không ngừng nghỉ. Chỉ trong chốc lát, âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm và cửa âm đạo của bà mở to.

"Mẹ có muốn không..." Tôi hỏi mẹ, mẹ đỏ mặt ngượng ngùng và gật đầu.

Tôi lại quay người lại, dùng tư thế bình thường, áp con cặc sưng tấy và đau đớn của mình áp vào cửa âm đạo của mẹ nhưng tôi không đưa ngay vào. Tôi chỉ trượt nó qua lại trên môi âm hộ và cửa âm đạo.

“Con có muốn không… Cứ nói đi, con sẽ đưa cho con…” Tôi kích thích mẹ tôi, bà ngứa ngáy đến vặn vẹo thân dưới, tinh dịch lại chảy ra. Theo chuyển động của tôi, cô ấy phát ra âm thanh "chirp, chirp, chirp...".

"...Em muốn...anh trai..." Giọng mẹ run run và mặt mẹ đỏ bừng.

"Hả? Của ai? Con nghe không rõ..." Tôi trêu mẹ, con cặc của tôi vẫn cọ cọ qua lại trong âm hộ mẹ.

"...Tôi muốn...chồng...anh...anh trai...đụ...em gái tôi..." Nói xong, mẹ tôi xấu hổ đến mức lấy tay che mặt và thở dốc.

Tôi mỉm cười hài lòng, ngừng cọ xát, cầm cặc chỉ vào lỗ rồi đưa vào âm đạo mẹ với một hơi thở “êm ái…”.

"A...Mẹ...Shujuan...chặt quá...thoải mái quá..." Tôi phấn khích hét lên. Âm đạo của mẹ chặt hơn tôi tưởng. Âm đạo bên trong quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt gần như khiến tôi xuất tinh.

“Của anh cũng to lắm…Chồng ơi…đầy quá…tuyệt quá…” Mẹ cũng hài lòng, quàng tay qua cổ tôi và hôn.

Sau khi quen dần, tôi bắt đầu đâm vào trong mẹ, lúc nhanh lúc chậm. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ con và tiếng cơ quan sinh dục của chúng tôi va vào nhau.

"A... à... lại nữa... đi sâu hơn... lại nữa... à..."

Mẹ cứ rên rỉ, ôm lấy mông tôi, động viên tôi đẩy. Tôi cũng dùng hết sức lực để tăng cường động tác đẩy của mình. Vì điều này, tinh dịch của mẹ tôi đã bị bao phủ bởi âm hộ, mông, háng và ga trải giường của tôi.

"A...Chồng...em yêu anh nhiều lắm...A...tuyệt vời quá..."

"Anh cũng vậy... Shujuan...Anh yêu em nhiều lắm..."

Tôi ôm lấy ngực mẹ và dùng ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ, như muốn đưa cả cơ thể mình vào âm đạo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Mẹ tôi cũng hợp tác, khi con cặc của tôi vào trong cơ thể bà, bà cũng đánh tôi. Khi đó, tiếng va chạm của chúng tôi từng lấn át những lời tục tĩu của mẹ tôi.

“Nó đang đến… Nó đang đến… A… Chồng ơi… Em không thể làm được nữa rồi…”

Khi mẹ tôi sắp đạt đến cao trào, thành âm đạo của mẹ cũng kẹp cặc tôi chặt hơn từ cả hai phía, khiến tôi ngứa ngáy khi đút. Không ổn... tôi cũng sắp xuất tinh rồi...

"Anh có thể xuất tinh vào trong không...em không chịu nổi nữa rồi..."

"...Ừm...Xuống đi...Tôi muốn con của anh..."

Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. Mẹ tôi thực sự muốn giúp tôi sinh con. Bất kể đứa trẻ có khỏe mạnh hay không, đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến.

"Con không thể chịu đựng được nữa... Con đang xuất tinh..." Tôi dùng sức nắm lấy ngực mẹ, cuối cùng đưa toàn bộ dương vật vào và xuất tinh...

Chỉ trong ngày ngắn ngủi này, mẹ tôi gần như đã biến thành một con người khác. Tôi đã trở thành một người chồng, nhưng cố gắng thay thế người đàn ông đã trở thành mẹ tôi chắc chắn là một thử thách lớn.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mẹ vẫn ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Cơ thể gần như trần trụi của tôi và cơ thể trần trụi của mẹ tôi bị ép chặt vào nhau. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác hạnh phúc ngọt ngào. Tôi nhìn Bixia thật kỹ và thấy rằng anh ấy thật dễ thương và yêu tôi rất sâu sắc. Tôi thực sự không thể sống thiếu mẹ. Lúc này Bixia đã tỉnh dậy, mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn anh. Cô ấy đứng dậy trao cho tôi một nụ hôn thật sâu và trìu mến. Tôi cũng ôm cô ấy, hai người hôn nhau say đắm trên giường. Tôi đáp lại mẹ và chủ động đưa lưỡi vào miệng mẹ để mẹ mút lưỡi tôi. Mẹ được tinh dịch của tôi dưỡng ẩm và trở nên xinh đẹp, xinh đẹp và quyến rũ hơn.

Sau khi đóng gói quần áo cho tôi, mẹ ôm tôi trìu mến rồi đi về nhà. Tôi đã ly hôn với bố tôi. Tôi cũng bắt đầu làm việc chăm chỉ. Với sự giúp đỡ của bạn bè, tôi cùng mẹ di cư sang Hoa Kỳ, cưới bà ở đó và bắt đầu cuộc sống mới với các con của chúng tôi. Tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi rất nhiều. Sau này, tôi đăng ký kết hôn khi trưởng thành và sống hạnh phúc với mẹ. Bây giờ mẹ tôi đã sinh cho tôi một cô con gái vừa tròn một tuổi. Con gái sống động và khỏe mạnh. Tôi nhìn mẹ đang cho con gái bú với vẻ mặt hạnh phúc. Tôi ôm chúng thật chặt trong tay và mẹ tôi nhìn tôi đầy yêu thương!

"Mẹ! Con sẽ bảo vệ mẹ và con gái chúng ta cả đời!"

"Được, tôi tin anh!" Mẹ nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Khi cô ấy kết thúc cuộc trò chuyện, môi tôi lập tức chạm vào đôi môi hồng ánh bạc của cô ấy. Mẹ lúc đầu hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó mẹ lặng lẽ và ngoan ngoãn cho phép tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ… Sau mấy năm quan hệ không ngừng nghỉ, tình yêu của tôi giờ tập trung trong nước tiểu không tự chủ được của mẹ——

Mẹ chợt cảm thấy cuộc sống có tôi thật hạnh phúc. Đó là một loại hạnh phúc thực sự, giống như được cầm nó trong tay. Cô hiểu rằng tình yêu chỉ ở những mảnh ghép bình thường. Với tôi, quê hương là nơi trú ẩn duy nhất trước những sóng gió cuộc đời; vì em mà quê hương là ánh sáng vĩnh hằng trong đêm dài; Vì tôi, quê hương là bài hát mà chúng ta đã ngân nga bao nhiêu năm nay nhưng nghe mãi không chán.

Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng răng kéo nhẹ dương vật tôi đã rút ra dưới quần lót cho tôi xuống. Cô ấy nhẹ nhàng mở miệng và đưa dương vật của tôi vào cái miệng giống quả anh đào của mình... Cô ấy vẫn ngân nga ngọt ngào và bất chấp liếm dương vật. Khi nuốt sâu vào cổ họng, cô bắt đầu lắc đầu thật mạnh rồi dùng môi kẹp và xoa nó.

Dương vật của tôi bị giữ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và cô ấy đang liếm và cắn nó. Có thể mẹ tôi không có khiếu quan hệ tình dục bằng miệng nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức để mút và cắn dương vật của tôi bằng hết sức lực. Với cái miệng nhỏ tự nhiên, cô liên tục mút và xoa qua lại quy đầu để nó dày và cứng hơn. Mẹ, một mỹ nhân xuất thân từ một gia đình danh tiếng, là hình mẫu về nhan sắc trong mơ của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Từ lâu tôi đã hình dung nàng là một người phụ nữ xinh đẹp, dâm đãng và quyến rũ trong những giấc mơ mùa xuân về đêm. Hôm nay, ước mơ của tôi đã thành hiện thực. Mẹ ngậm dương vật của tôi trong miệng, tôi không khỏi cảm thấy thích thú khi được vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của mẹ và ấn đầu vào để tận hưởng cuộc ân ái kiểu Pháp này.

Tôi nằm xuống và tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp, thổi dương vật cho tôi. Dương vật của tôi run rẩy và đập mạnh. Mẹ tôi mở đôi môi ngọt ngào ra và mút quy đầu tôi lần nữa. Cô mút mạnh một lúc. Tôi không khỏi vui mừng nói: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh!” Ngay khi quy đầu vừa được nới lỏng, một dòng tinh dịch vọt ra và lọt vào miệng mẹ tôi. Cô nuốt từng giọt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm tinh dịch của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Sau khi mẹ liếm sạch dương vật của tôi, mẹ mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp hít vào để bổ sung lượng oxy thiếu hụt vừa rồi.

Mẹ bước thẳng tới chỗ tôi, rót một cốc nước nhỏ, uống một ngụm nước rồi ra hiệu cho tôi lại gần mẹ bằng ánh mắt tán tỉnh. Sau đó cô ấy ôm đầu tôi và dùng miệng tôi che cái miệng đỏ tươi của cô ấy lại. Hai miệng phát ra chữ "LV", một mùi thơm ngọt ngào hòa lẫn với nước bọt và mùi thơm đặc trưng của mẹ xông thẳng ra. Cô ấy thè cái lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi. Tất nhiên, tôi không chút do dự cắn chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy, hôn cô ấy cho đến khi cả hai gần như không thở được rồi mới tách ra. Mẹ đứng dậy, hôn nhẹ lên môi tôi, sau đó quay người lại ngủ cạnh tôi và nói: “Thiên Kinh, con đợi bố ngủ rồi mới làm được không?”

Thân xác và tâm trí của mẹ tôi đã bị tôi chinh phục! Dương vật dày và khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy cảm nhận được một cuộc sống giàu có và ổn định. Thân hình xinh đẹp thanh tú của mẹ lấy lại sức sống như mùa xuân. Cô ấy bắt đầu tận hưởng niềm vui của những ham muốn của tôi mỗi ngày. Mẹ không thể sống thiếu con được nữa. Không lâu sau, tôi lại có thai...haha!
