Vợ của Xu Yongqi tên là Zhao Yong'er. Chen Zhisen và vợ Đặng Lisi là bạn tốt của họ. Trong số đó, vợ của Yongqi và Lisi hóa ra là bạn cùng lớp, họ là người giới thiệu cuộc hôn nhân của Zhisen và Yong'er. Cả hai đều bằng tuổi nhau, năm nay đều hai mươi chín, trong khi Yongqi trẻ hơn Zhisen một tuổi, năm nay ba mươi hai. Những đứa trẻ của cả hai gia đình đều chưa đầy hai tuổi.

The relationship between their two families is extremely good. Chúng tôi thường đưa bọn trẻ đi chơi cùng nhau hoặc ăn tối cùng nhau. Nhưng kể từ Tết năm ngoái, khi Trí Sâm đi Chu Hải công tác, hai gia đình hiếm khi ra ngoài chơi. Tuy nhiên, khi Zhisen không có ở nhà và Liz cần giúp đỡ, cô ấy sẽ gọi Yongqi đến giúp đỡ. Đôi khi Yongqi chăm sóc hai đứa trẻ và họ cùng nhau đi mua sắm, trò chuyện, v.v.

Mùa hè năm ngoái, có lẽ vào một đêm tháng Bảy, Zhisen đã ra ngoài được vài tháng. Sau khi Yongqi quan hệ với vợ vào ban đêm, anh ta nằm trên giường và thì thầm về Liz.

Vợ tôi nói: Zhisen đi lâu như vậy, đến cuối năm mới về. Những ngày này Liz trải qua những đêm như thế nào? Thật đáng thương, tôi không muốn bạn phải ra ngoài lâu như vậy.

Yongqi nói có, bạn không nhìn thấy những nếp nhăn nhỏ trên mặt Liz.

Vợ tôi nói: Anh chăm chú quá, không đánh cô ấy đâu!

Người vợ nói đùa với Yong Qi, đồng thời cẩn thận nhéo vào con cặc vốn đã mềm mại của Yong Qi. Mặc dù vợ đang nói đùa nhưng Yongqi Xinhuo đột nhiên bị lời nói của vợ khơi dậy, dương vật của anh đột nhiên cương cứng trở lại. Bất kể vợ có đồng ý hay không, anh ta vẫn ôm mông vợ, nhét vào rồi lại vào. Khi làm việc đó, tâm trí anh luôn nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Liz.

Sau khi tiễn vợ, Yongqi còn nói đùa với cô: Anh không quan tâm, chỉ cần em đồng ý, anh có thể giúp.

Vợ tôi nghe xong liền véo thật mạnh vào da thịt Yongqi rồi ôm bạn vào lòng. Nếu Liz thích bạn, tôi không có vấn đề gì cả!

Hai người họ đã ngủ quên khi đang đùa giỡn! Vốn dĩ, trò đùa đã kết thúc như vậy. Nhưng buổi chiều vài ngày sau, ngay khi Yongqi đến văn phòng, vợ anh đã gọi điện, nói rằng Liz không liên lạc được với điện thoại di động của Yongqi và rằng xăng của cô ấy đã hết nên cô ấy phải nhờ Yongqi giúp đổi.

Yongqi nói sau giờ làm, Yongqi có thể trực tiếp đi. Vì nhà Liz cách xa Yongqi và gia đình anh nên phải mất hơn 40 phút mới đến nơi nên Yongqi đã dặn vợ đừng đợi Yongqi ăn tối vào buổi tối, vì thông thường nếu Liz có việc gì thì Yongqi thường sẽ về nhà sau bữa tối với cô ấy.

After getting off work, Yongqi went directly to Liz's house. Sau khi Yongqi đến đó, anh phát hiện cô đã chuẩn bị rất nhiều món nguội. Nếu không có bọn trẻ con, hai người lớn ăn như thế này thì tốt quá. Yongqi lập tức giúp cô thay ga, thuận tiện mua cho cô một ít gạo và dầu thực vật. Trong vài tháng qua, Yongqi đã làm điều này mỗi lần về nhà họ, anh ấy có vẻ rất quen và thô lỗ.

Khi Yongqi hoàn thành công việc và ngồi ăn, Liz đã cho đứa trẻ ăn xong và để nó chơi một mình. Liz thấy Yong Qi đổ mồ hôi đầm đìa và hỏi Yong Qi có muốn đi tắm trước để hạ nhiệt trước khi ăn không. Vĩnh Kỳ vốn là nghĩ đến điểm này, nhưng hắn không có thay quần áo nên cũng không nói gì.

Quên đi, tôi sẽ quay lại ngay sau khi ăn xong. Về đến nhà tôi lại đổ mồ hôi nên tôi sẽ giải quyết thôi!

Thật khó chịu. Tôi sẽ tìm vài bộ quần áo lớn hơn cho bạn mặc!

Vì Yongqi cao 181cm còn Zhisen chỉ cao 172cm nên Yongqi cho rằng ngay cả khi cô tìm được chiếc lớn nhất cũng có thể không vừa với cơ thể của Yongqi. Nhưng sau nhiều lần yêu cầu của Liz, Yong Qi chỉ muốn đi tắm, vì cảm giác ướt sũng khắp người thật khó chịu, anh không nghĩ đến điều gì khác.

Thế là Yongqi đi vào phòng tắm. In the bathroom, when Yongqi was taking a shower, he suddenly discovered the underwear that Liz had changed. Nghĩ đến chuyện hôm nọ vợ chồng anh đùa giỡn trên giường, cặc anh đột nhiên đứng dậy. Vì kính phòng tắm của họ trong suốt nên Yongqi muốn thủ dâm nhưng anh sợ cô nhìn thấy nên đành chịu đựng và chỉ chạm vào vài lần.

Sau khi tắm xong, khi Yongqi cố tình dùng khăn của Liz để lau khô toàn thân, dương vật của anh lại cứng lên và đột nhiên không thể mềm đi. Anh xấu hổ đến mức bị cuốn vào đó. Phải mất một thời gian anh mới có thể đánh lạc hướng bản thân. Sau đó cô mới nhận ra rằng Liz chưa mang quần áo thay cho Yongqi. Vì vậy Yongqi hét lên trong khi ôm mặt.

Liz, quần áo của Zhisen đâu?

Ồ! Tôi quên mang nó vào cho bạn, nên nó đây!

Liz vừa nói vừa mở hé cửa phòng tắm và đưa quần áo vào bằng một tay. Trên thực tế, Yongqi biết rằng qua tấm kính mờ này, Liz thực sự có thể nhìn thấy Yongqi khỏa thân đang rửa mặt.

Yongqi mặc lại chiếc quần đi biển và áo phông mà cô đưa cho (vì Yongqi không mặc được quần lót của Zhisen nên đã để dành lại). Vừa bước ra ngoài, Liz đã bật cười, nụ cười càng lúc càng đậm. Vì phải quấn người ở nhà vào mùa hè nên Liz phải mặc bộ đồ ngủ cổ rộng hở ra ngoài. Khi cô mỉm cười, cúi đầu xuống, Yongqi có thể nhìn thấy màu áo ngực quấn của cô.

Trước gương, Yongqi nhìn và tự mỉm cười, vì chiếc áo phông của Zhisen quá nhỏ, khi mặc vào Yongqi trông giống như một chiếc áo ngực to, còn chiếc quần đùi đi biển cũng quá nhỏ. Khi mặc trên người Yongqi, chúng trông giống như chiếc quần lót, có phần phồng lớn ở vùng háng. Lúc này Yongqi có chút đỏ mặt, trông rất ngượng ngùng và xấu hổ.

Bạn cũng có thể cởi áo phông của mình ra. Tại sao bạn trông giống một chú hề khi bạn mặc quần áo rất đẹp?

Nghĩ đến đây, Yongqi cởi áo phông ra, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tuy nhiên, vì chiếc quần quá nhỏ nên anh luôn cọ xát con cặc to lớn của mình khi bước đi. Hơi nhạy cảm. Thế là Yongqi vội vàng đến bàn ngồi xuống.

Liz cũng ngồi xuống cạnh Yong Qi, bưng rượu Yong Qi, vừa rót rượu vừa nói: Yong Qi đã lâu không uống. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ với bạn ngày hôm nay! Anh ấy đã làm rất nhiều điều cho tôi

Không sao đâu, Zhisen không có ở đây, tất nhiên là tôi phải giúp, Yongqi nói.

Hai người uống mấy ly rượu, mặt Liz dần dần đỏ lên.

Yongqi dùng sức mạnh của rượu để nói: Thực ra sau khi uống rượu bạn sẽ đẹp hơn rất nhiều!

Cô ấy nói: Bà ấy đã già rồi, làm sao có thể so sánh được với vợ ông Yong'er!

Hai bạn đều đẹp nhưng Yong'er có khuôn mặt tươi cười hơn. Chỉ sau khi uống xong khuôn mặt bạn mới mỉm cười. Bạn trông khá xinh đẹp.

Mặt Liz càng đỏ hơn và đầu cô ấy hơi cúi xuống trước lời khen ngợi của Yongqi. Vì hai người rất thân nhau nên thỉnh thoảng tay họ sẽ chạm vào nhau một cách cố ý hoặc vô ý khi cụng ly. Thân dưới của Yongqi đã trở nên cứng ngắc và có chút buồn bã. Nhưng lúc này trong lòng hắn không hề có suy nghĩ sai lầm. Because the person opposite is my friend’s wife after all!

Lúc này, con của cô đã đi tới và đang chơi bên cạnh. Khi đang bế con, cô vô tình kéo bộ đồ ngủ của mình xuống, gần một nửa bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Khi phát hiện ra, cô nhanh chóng chỉnh lại quần áo và cười ngượng ngùng với Yongqi.

Yongqi hào phóng nói: Haha, họ đều là những người đã từng đến đây trước đây, không sao cả!

Có lẽ vì say nên cô ấy thực sự đã nói: "Anh thật hào phóng, tôi không biết gì, lại uống thêm chút nữa đi!"

Khi cô đứng dậy rót rượu cho Yongqi, Yongqi lại nhìn thấy bộ ngực trần của cô.

Đừng ngã, đừng ngã, Yongqi lịch sự nói. Lúc này cô phát hiện ánh mắt Yongqi đang nhìn chằm chằm vào ngực mình nên nhanh chóng đứng thẳng dậy.

Tôi chưa thấy đủ bộ ngực lớn của vợ bạn. Họ thật gợi cảm. Đàn ông không có gì tốt sau khi uống rượu.

Cô ấy nói đùa với Yongqi. Vừa nói, anh vừa bế đứa trẻ lên và ngồi lên người nó. Để thoát khỏi sự xấu hổ, Yongqi đưa tay ra ôm con nhưng lại vô tình chạm vào ngực cô. Cô buông ra và đỏ mặt. Yongqi suýt chút nữa đã đánh rơi đứa trẻ xuống đất trước khi kịp đỡ lấy nó. Đứa trẻ sợ hãi và bắt đầu khóc. Cô nhanh chóng bế cháu lên phòng bọc đồ để cháu chơi đồ chơi.

Khi cô bước ra lần nữa, Yongqi đứng dậy và xấu hổ không dám nhìn cô. Sau bao nhiêu năm làm bạn, đây là lần đầu tiên Yongqi nhìn rõ mặt cô đến vậy, thậm chí còn chạm vào ngực cô qua lớp quần áo.

Ăn nhiều hơn nhé! Có lẽ vì nhìn thấy vết sưng tấy dưới chiếc quần đùi đi biển của Yongqi nên khi nói chuyện cô ấy có vẻ không tự nhiên.

Khi họ lại ngồi xuống, Yongqi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa.

Your figure hasn't changed at all, Yong'er's legs are much thicker now, Yongqi said in praise.

Tôi đang già đi nhưng lại có nhiều nếp nhăn hơn và vóc dáng của tôi gần như giống như trước khi có con. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào nó!

Nói xong, cô cởi váy ngủ ra và cho Yong Qi xem đôi chân của mình.

Nó chưa thay đổi à?

Sau đó, Yong Qi cố tình đưa tay kéo váy cô đang ngồi lên.

Không có gì thay đổi, nó thực sự rất đẹp

Lúc này, Yongqi cảm thấy cô dường như không quan tâm đến hành động của anh nên Yongqi càng đẩy bộ đồ ngủ của cô lên cao hơn. Lần này, Yong Qila đã đi quá xa và gần như lật váy lên. Yong Qi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của cô và một vài sợi lông mu mơ hồ lộ ra. She lowered her head and quickly pulled her skirt down.

Tôi chỉ muốn nhìn thấy nó, thực sự! Yongqi nói.

Bạn không thể chạm vào nó, chỉ cần nhìn nó như thế này!

Yongqi yêu cầu bạn đứng lên và để tôi cảm kích.

Yongqi ban đầu chỉ muốn đùa với cô một lần nữa, nhưng không ngờ cô lại đứng dậy.

Cô do dự một chút, dưới tác dụng của rượu, anh yêu cầu cô kéo váy lên một chút. Cô nhìn Yong Qi và vô thức dừng lại một chút do dự. Lúc này, Yongqi đã nhìn thấy hoàn toàn tất cả các bộ phận bên dưới gốc đùi của cô.

Yongqi nói: Wow! Lông chân khá dài.

Vô nghĩa, tôi không có lông chân. Cô kéo váy ngủ lên, để lộ toàn bộ chiếc quần đùi và cúi xuống nhìn cô.

Phải không?

Yong Qi chỉ vào hình tam giác giữa hai chân cô.

Cô nhìn xuống hướng Yongqi chỉ và nói: "Ở đâu? Ở đó ở đâu?"

Lúc này, Yongqi không thể chịu đựng được nữa, đưa tay véo một sợi lông mu lộ ra ngoài của cô.

Ôi!

Cô kêu lên đau đớn, lập tức hiểu ra ý của Vĩnh Kỳ, giơ tay định đánh anh ta. Yong Qi nhẹ nhàng đón bàn tay nhỏ bé của cô và ôm cô.

Đừng, đừng làm điều này!

Lúc này, Vĩnh Kỳ đã hôn cô rồi. Cô ngậm chặt miệng để trốn khỏi Yong Qi, nhưng tay Yong Qi đã vòng quanh ngực cô, và anh đưa tay vào nhéo một bên.

Ôi! à! Ồ! Cô ra lệnh và phát ra một âm thanh không rõ ràng.

Đừng, đừng làm điều này, được chứ? Tôi là bạn của Yong'er!

Yongqi không nói gì và tiếp tục xâm chiếm phần thân dưới của cô. Cô vặn người để tránh, nhưng một lúc sau, một bàn tay của Yongqi đã luồn vào trong quần đùi của cô và véo vào môi âm hộ của cô. Dần dần, trong cơ thể Yongqi, cô từ bỏ khả năng phản kháng, Nhậm Yongqi nhẹ nhàng xoa bóp ngực và phần dưới cơ thể cô. Yongqi hôn lên đôi môi rất lỏng lẻo của cô nên Yongqi đưa lưỡi vào. Hai người cứ như vậy ở bên nhau một lúc thì cô đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Yongqi.

She said: Okay, going any further would be too much!

Yongqi lại tiến tới ôm cô từ phía sau, dùng hai tay chạm và bóp ngực cô, nhẹ nhàng nói: Anh xin lỗi, cặc của anh thật khó chịu!

Thế là anh kéo cô ngồi lên sofa. Yongqi muốn cởi áo lót rồi tiếp tục cởi quần lót nhưng cô từ chối.

Đứa trẻ đang gói bột, xin đừng làm điều này!

Yong Qi điều chỉnh cơ thể và kéo tay cô chạm vào cặc anh. Yong Qi có thể cảm nhận được sự do dự của cô, nhưng ngay khi chạm vào cốc thịt lớn của Yong Qi, cô không bao giờ buông ra. Sau khi dùng ngón tay vòng quanh quy đầu của Yong Qi, cô bắt đầu sử dụng nó.

Quần quá nhỏ và tôi cảm thấy không thoải mái khi mặc

Yongqi cởi quần mà không đợi cô đồng ý. Dương vật giống như một cây gậy, đứng thẳng ở giữa Yongqi.

She seemed a little embarrassed and turned her head away, unwilling to look. Yongqi quay mặt lại thật mạnh, muốn cô hôn anh. Tuy nhiên, cô ấy dường như không muốn làm điều này mà chỉ dùng tay cẩn thận thao tác nó.

Tinh ranh lớn của tôi cảm thấy rất tệ, bạn có thể giúp tôi không? Yongqi hỏi.

Đã đến lúc anh phải đi rồi, em không kiềm chế được nữa, chúng ta sẽ có lỗi với họ, cô nói không mạch lạc.

Lúc này, Yongqi không thể nhịn được nữa, liền bế cô đặt lên ghế sofa, dang rộng chân, thậm chí không cởi quần đùi của cô mà chỉ kéo sang một bên rồi đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô.

Ồ! nỗi đau!

Yongqi không còn quan tâm nữa và bắt đầu đẩy. Dương vật dày đặc di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô. Có lẽ anh quá hưng phấn nhưng dưới sự nhéo vào môi cô, anh đã xuất tinh trong giây lát.

Đừng, đừng cho nó lên bánh mì

Cô ấy nói điều này, nhưng Yongqi đã xuất tinh và tất cả đều đập vào mặt cô ấy. Yong Qi nằm trên cơ thể cô một lúc lâu mới nhẹ nhàng vuốt ve Yong Qi và nói: "Tại sao sau này anh lại muốn em gặp Yong'er?"

Yongqi chỉ hôn ngực cô ấy thôi.

Tới Xiziba, Yong'er phải gọi!

Ừm!

Vì vậy Yongqi rời khỏi cơ thể cô và khỏa thân đi vào phòng tắm một lúc. Cô cũng đi vào. Sau khi Yongqi giúp cô cởi quần áo, anh giúp cô tắm rửa.

Cô tò mò hỏi: Sao cu anh to thế?

Yongqi nói: Zhisen có nhỏ lắm không?

Dương vật của chồng tôi quá nhỏ hoặc không dày bằng của bạn. Yongqi cho biết vẫn còn đau do sưng tấy.

Yongqi có chút đau khổ xoa bóp phần thân dưới của cô.

Lấy làm tiếc! Yongqi nói là không cố ý!

Chúng ta không thể làm điều này một lần nữa!

Cô xấu hổ nói rằng dưới sự xoa bóp của Yongqi, Yongqi biết rằng cô đã phản ứng lại. Có lẽ vừa rồi Yongqi đã thả cô ra quá nhanh nên cô không hài lòng. Khi Yongqi bế cô lên và đặt cô lên khay tắm, cô chỉ nhắm chặt mắt lại thì Ren Yongqi lại mở chân ra. Cái bọc đã ướt, Yongqi lại nhẹ nhàng nhét nó vào.

Yongqi murmured: Your pussy is much tighter than Yongqi’s wife’s, and the position is also a little higher!

Không phải tất cả phụ nữ đều giống nhau sao?

Yongqi đẩy mạnh khiến cô phải ra lệnh lần nữa.

Yongqi hỏi: Tại sao lâu rồi bạn không làm điều đó? Bạn có buồn không?

Cô ngượng ngùng quay đi. Trong những cú đâm của Yongqi, cô nhanh chóng ôm chặt Yongqi, Yongqi liên tục cọ xát vào thành thịt của cô. Yongqi biết mình đã đạt đến cao trào, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng thống khổ.

Lúc này, điện thoại reo, đứa trẻ gọi mẹ ra cửa. Thế là hai người nhanh chóng tách ra. She wore nothing but her pajamas and went to answer the phone.

Yongqi cảm thấy rất khó chịu vì muốn xuất tinh lần thứ hai nhưng không thành công. Yongqi nghĩ đến đứa trẻ còn nhỏ nên anh mặc quần đi biển theo cô ra ngoài. Lúc này cô đang đứng cạnh sofa nghe điện thoại, người ướt sũng. Đứa trẻ ở bên cạnh cô với một món đồ chơi. Sau khi Yongqi đi ngang qua, cô ấy nói qua miệng với Yongqi rằng chính vợ anh ấy đã gọi điện. Yongqi làm một cử chỉ để nói rằng anh ấy đã rời đi. Cô ấy nói với vợ của Yongqi qua điện thoại rằng anh ấy đã về nhà từ lâu.

Yong Qi yêu cầu cô đối mặt với đứa trẻ khi anh đang nói chuyện điện thoại. Yong Qi kéo bộ đồ ngủ của cô từ phía sau lên, một tay ôm lấy dương vật sưng tấy của cô, tay kia mở hai môi âm hộ dày đặc rồi đưa thẳng vào âm đạo nóng bỏng của cô. Vì lúc này cô đang nghe điện thoại, sợ khơi dậy sự nhạy cảm của vợ Vĩnh Kỳ nên anh chỉ có thể thụ động để Vĩnh Kỳ thâm nhập.

Có lẽ những đứa trẻ còn quá nhỏ, chưa nhạy bén, bởi vì hai người lớn chơi đùa mà không để ý nhiều đến việc làm của chúng. action. Có lẽ nó lại khơi dậy khoái cảm trong cô, khiến vợ Yongqi ở đầu bên kia điện thoại nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó. Yongqi nghe thấy tiếng hét của vợ.

Một lúc sau, cô nói với vợ qua điện thoại rằng vừa rồi đứa trẻ đang nghịch ngợm. Thần của Yongqi, Yongqi thực sự đã trở thành con của cô. Sự kích thích này thực sự đã đưa Yongqi đến cực điểm. Yongqi's penis was violently thrusting in and out of her vagina. Khi Yongqi đẩy mạnh lần cuối cùng, anh xuất tinh vào âm đạo của cô, khiến cô run rẩy một lúc. Khi cô kết thúc cuộc gọi, Yongqi đã thay quần áo ướt và chuẩn bị về nhà.

Khi tiễn Yong Qi ra cửa, cô ấy đã mắng Yong Qi: “Anh là đồ côn đồ,” Yong Qi hỏi, sau đó cô nhéo trứng của Yong Qi và hôn thật sâu vào Yong Qi!

Một ngày nọ, sau khi trở về nhà, trời chưa muộn lắm nhưng tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Khi vợ anh là Yong'er nhìn thấy Yongqi về nhà, cô ấy thấy Yongqi ướt sũng. Cô đau lòng và yêu cầu Yongqi nhanh chóng tắm rửa. Yongqi nói không sao đâu. Nhưng Yongqi cảm thấy có chút tội lỗi khi nhìn thấy nụ cười ấm áp của vợ! Một đêm nọ, Yongqi không ngờ rằng sau khi vợ chồng Yongqi nằm xuống, vợ cô cũng muốn thân mật với Yongqi. Thật không may, lúc đó Yongqi đã rất mệt mỏi. Vì anh và Liz quan hệ tình dục đứng nên anh nhận ra đùi mình bị đau sau khi về đến nhà.

Nhưng người vợ phải giải thích điều gì đó nên dù Yongqi lấy cớ mệt mỏi nhưng sau khi vợ ngậm cặc Yongqi thật chặt vào miệng, anh ta đã yêu cầu cô ngồi lên người Yongqi và phục vụ anh ta một lần. Sau khi vợ của Yongqi đỡ cặc của Yongqi và đưa nó vào phần dưới cơ thể của cô ấy, Yongqi không khỏi nghĩ đến cảm giác khi đưa Liz vào. So sánh thì âm đạo của vợ có vẻ dài hơn, lỗ ra có vẻ hơi lỏng lẻo, không có cảm giác chật chội như Liz mang lại cho người ta.

Có lẽ là do Yongqi chèn quá nhiều. Dù vợ anh đang di chuyển trên người Yongqi nhưng sau khi Yongqi nhắm mắt lại, anh cứ tưởng vợ mình là Liz. Thật không may, vì quá lo lắng khi đến nhà cô nên anh đã không thèm nhìn kỹ cơ thể trần trụi của Liz, và anh khó có thể nhớ lại cảm giác véo vào ngực Liz. May mắn thay, ngực của vợ tôi cũng rất tốt, không to nhưng khi bị bóp vào cho cảm giác rất săn chắc và rắn chắc.

Yong Qi liếc nhìn vợ đang dần trở nên tốt hơn, không nhịn được ngồi dậy, dùng hai tay ôm vợ từ phía sau, cắn vào núm vú cô và bắt đầu đồng loạt đẩy mạnh. Cảm thấy vợ mình đã đạt cực khoái hơn hai lần liên tiếp, Yongqi đã yêu cầu vợ dùng trái tay nhéo vào con cặc lộ ra ngoài của Yongqi để tăng thêm sự kích thích cho Yongqi. Một lúc sau, anh ta bị rò rỉ! Khi hai người lại nằm im bên nhau, vợ anh hỏi Yong Qi sao hôm nay anh có thể cầm cự lâu như vậy. Yong Qi ôm vợ và hôn cô mà không nói một lời. Vợ anh không hề biết rằng Yongqi đã từng quan hệ tình dục với em gái thân nhất của mình hai lần trước đó. hehe. Đêm trôi qua như thế.

Khoảng một tuần sau, vào chiều thứ bảy, Yongqi và vợ đang xem TV. Liz gọi điện và nói sẽ mời họ đến nhà cô ăn tối, để ngôi nhà hoang được sống động. Vợ anh hỏi ý kiến ​​của Yongqi, tất nhiên Yongqi không thể hỏi ý kiến. Tuần này, Yongqi hầu như ngày nào cũng nghĩ về vợ của bạn mình nhưng không dám gọi cho cô ấy. Tất nhiên, anh thường xuyên cảm thấy có lỗi với người bạn Zhisen của mình.

Bằng cách này, họ cùng con cái đến nhà cô và chuẩn bị một số nhu yếu phẩm hàng ngày cho cô. Trên đường đi, Yongqi đã rất lo lắng không biết anh sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy cô. Lòng anh rất phức tạp. Nếu anh ta vô tình để lộ khuyết điểm và để vợ nhìn thấy thì thật là khủng khiếp. Cứ như thế, anh đã đến nhà cô.

Khi mở cửa, cô đã ăn mặc rất chỉnh tề nhưng tim Yongqi lại đập rất nhanh. May mắn thay, cô cảm thấy mình gần như không thèm nhìn Yong Qi trước khi kéo con và vợ vào. Nó nhạt nhẽo hơn nhiều so với những gì Yongqi tưởng tượng. Cuối cùng, Yongqi thở phào nhẹ nhõm.

She has already prepared the dishes and they can eat them as soon as they arrive. Liz hỏi vợ của Yongqi liệu cô ấy có muốn uống chút rượu không, và vợ anh ấy nói hoàn toàn được. Vì vậy, để hai đứa trẻ lần lượt ngồi cạnh, ba người lớn cùng trò chuyện và ăn uống. Và từ đầu đến cuối, Yongqi không dám nhìn Liz. Khi đó, Lizdu hỏi vợ: Tại sao hôm nay Xu Yongqi của anh lại trở nên hơi đờ đẫn và không nói nên lời? Chẳng lẽ anh ta đã làm điều gì xấu sau lưng Yong'er?

Yong Qi thực sự giật mình khi cô nói điều này, và anh càng có vẻ xấu hổ hơn khi nhớ lại chuyện đã xảy ra ngày hôm đó.

Vợ nói: Sao anh ta dám làm điều xấu sau lưng tôi? khịt mũi!

Yongqi vội vàng nói: Đúng vậy! Vâng! Tôi không bối rối, tôi không bối rối!

Người vợ hài lòng liếc nhìn Yong Qi, sau đó tự mãn nói: Anh không biết phải làm sao nếu tôi cho anh cơ hội này, vậy thì tôi có thể yên tâm cho anh!

Vợ chưa kịp nói xong, Yongqi đã cảm thấy chân mình bị đá mạnh dưới gầm bàn. Yongqi nghĩ chắc chắn là do Liz đá.

Đàn ông ngày nay biết rõ người nhưng không biết lòng người. Có thể họ sẽ bất ngờ làm điều gì đó chấn động trời đất. Tôi không biết cuộc sống của tôi ở Chu Hải thế nào rồi. Tôi không tin điều đó trong một thời gian dài. Liz tự nhủ.

Vợ của Yongqi nói: Này! Một người đàn ông! Xa mặt, mất trí, trong một thời gian dài như vậy, dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta đều là phụ nữ Bạn có thể làm được điều đó.

Lúc này, họ đã uống rất nhiều rượu trong khi trò chuyện. Hai đứa trẻ gần như đã ăn xong và tự đi chơi.

Liz liếc nhìn Yong Qi, mỉm cười tiếp thu lời vợ nói: “Em có vẻ khá rộng lượng, sao không cho anh mượn chồng em vài ngày.

Yongqi không bao giờ ngờ rằng vợ mình lại thực sự nói điều này: Vợ của Yongqi nói rằng cô ấy rất khó chịu khi nhìn thấy anh ấy, và nếu ai muốn thì anh ấy sẽ cung cấp miễn phí, và cô ấy đã cười sau khi nói điều này.

Yongqi đã trở thành đối tượng chế giễu của họ. Cứ như vậy, ba người lớn vừa uống rượu vừa trò chuyện thoải mái. Thời gian trôi qua thật nhanh. Khi dọn bàn, vợ tôi nói: Liz, anh mệt rồi, để vợ Yongqi lo nhé!

Liz trông đặc biệt xinh đẹp sau khi uống rượu. Khi vợ đang rửa bát trong bếp, Yongqi nghe thấy Liz nhờ anh giúp cô mở tủ quần áo phía trên và tìm một số quần áo mùa hè cho cô và các con. Anh còn cho biết trong nhà không có đàn ông nên việc tìm đồ, cất đồ cũng bất tiện. Vì vậy Yongqi theo cô đến phòng ngủ của Baomian. Vừa bước vào, cô ấy đã nhéo vào cặc Yongqi và nói: Đồ xã hội đen, anh đã hủy hoại tôi và thậm chí còn không gọi cho tôi.

Vì cô véo anh quá mạnh nên Yongqi suýt ngã xuống vì quá đau. Nhưng Yongqi lo vợ phát hiện nên vội vàng nói với cô ấy: Anh xin lỗi, anh xin lỗi, hôm nọ anh uống nhiều quá nên đứng dậy, trèo lên bếp đựng quần áo phía trên, lớn tiếng hỏi cô: Em đang tìm quần áo gì?

Yong Qi nhìn thấy Liz đứng bên dưới, lén mỉm cười trước vẻ mặt xấu hổ của Yong Qi, rồi bảo Yong Qi nên tìm quần áo nào. Yongqi mở tủ quần áo và thấy hầu hết đều là quần áo xuân hè của Liz, một số bộ đồ lót trông rất hở hang. Vợ của Yongqi không bao giờ mặc những bộ quần áo này. Sờ vào lật lại, Yong Qi không khỏi nghĩ đến thân hình mờ nhạt của Liz ngày hôm đó. The dick underneath suddenly became hard again, and she had pinched it just now, and now it felt a little painful after it became hard. Yong Qi nghĩ rằng Liz có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra ở háng cô từ bên dưới. Vì anh đã quan hệ tình dục với cô nên Yong Qi không muốn che đậy chút nào vào lúc này.

Liz nhẹ nhàng nói từ bên dưới: Yongqi, tôi ghen tị với chiếc lều của bạn!

Yongqi giả vờ đau khổ và nói thẳng: Không phải lỗi của anh đâu, cẩn thận Yongqi tiêm cho anh một mũi nữa!

Bạn dám! Yongqi bảo Yong'er đi và cô ấy trả lời.

Đừng, đừng, Yongqi đã sai không phải sao?

Cô che miệng và cười thầm. Cô ấy trông thật xinh đẹp! Yongqi mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực che mặt của cô trên đó. Bằng cách này, hai người đã giúp cô sắp xếp quần áo trong một trò đùa có vẻ hiểu biết.

Khi Yong Qi đi xuống, lưng cô ấy hướng về phía Yong Qi. Yong Qi đột nhiên ôm cô thật chặt từ phía sau và dùng hai tay nhéo vào ngực và phần dưới cơ thể cô. Sau đó, khi Vĩnh Kỳ buông cô ra, anh cảm thấy cô hơi yếu nên ngồi xuống giường. Yongqi chỉ cảm thấy cơ thể cô có mùi thơm quá, điều mà trước đây anh chưa từng ngửi thấy. Khi Yongqi chuẩn bị bước ra ngoài, giọng nói của cô nhẹ nhàng vang lên từ phía sau. Hãy nhớ gọi cho Yongqi.

Yongqi sợ Yong'er phát hiện nên bước ra ngoài mà không ngoảnh lại.

Một đêm nọ, Liz dường như chưa bao giờ nhìn Yong Qi một cách nghiêm túc trước mặt Yong'er, nhưng khi tiễn họ ra ngoài, cô lại bối rối liếc nhìn Yong Qi. Thậm chí, trên đường về nhà, vợ tôi còn nói với Yongqi, tại sao hôm nay Liz lại nhìn anh lạ lùng thế?

Yongqi nói Yongqi không cảm nhận được!

Người vợ nói rằng sau khi Zhisen ra ngoài, Liz sống một mình sẽ thật đáng thương. Nếu anh không phải là chồng tôi, tôi sẽ đồng tình với anh để giúp đỡ cô ấy nhiều hơn.

Người vợ không hề biết rằng chồng mình đã giúp đỡ cô ấy rồi! Thật ngu ngốc!

Một vài ngày trôi qua như thế. Sau khi đi làm, Yongqi đã nghĩ đến việc gọi cho Liz, nhưng trong lòng anh luôn suy nghĩ.

Đến chiều thứ Tư, vợ tôi gọi điện nói rằng buổi chiều tan làm, cô ấy trực tiếp đón con về nhà mẹ đẻ. Cô không về nhà vào ban đêm vì mẹ cô muốn gặp con. Vốn mẹ cô muốn đến đón con ở lại vài ngày, nhưng người vợ nói rằng mẹ cô đi đi về về không tiện vì bà đã già. Vì vậy, cô quyết định không đến nhà trẻ trong vài ngày tới trong tuần này và để đứa trẻ ở với bà ngoại vài ngày.

Yongqi obviously has no objection. Tôi không nghĩ gì về nó vào thời điểm đó. Cho đến khi tan sở, Yongqi mới cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc. Anh không khỏi nhấc máy, nhanh chóng trả lời cuộc gọi của Liz và nói với cô rằng buổi tối anh rảnh. Liz didn't ring for a long time on the other end of the phone, but Yongqi could feel the same sound of her heartbeat.

Khi Yongqi lẩm bẩm rằng lại bất tiện, hãy quên nó đi!

Mặc dù phát ra từ điện thoại, nhưng vào lúc này Yongqi dường như nghe thấy một giọng nói rất yếu ớt vang lên từ bầu trời phía xa: Hãy đến sau! Sau đó điện thoại nhanh chóng bị cúp máy.

Mặc dù Yongqi rất phấn khích đến mức không nghe thấy những gì cô ấy nói trước đó, nhưng Yongqi chắc chắn rằng cô ấy đã bảo Yongqi đợi lát nữa nên anh ấy sẽ đi! Yongqi đã không sai về điều này.

Sau đó? Vậy còn bao nhiêu? Giác của mối liên kết. Thời gian trôi như trôi rất chậm. mười giờ khi Yongqi nhấn cửa trái với thời gian đập. một tên cướp.

Yong Qi đi theo giọng nói của cô và nhẹ nhàng bước tới.

Sao cậu dám tới!

Khi Yongqi Zhengshen đi tới, cô ấy đã đứng ở cửa căn phòng nhỏ. Mặc một bộ đồ ngủ rất hở hang, Yong Qi có thể nhận ra rằng trên quần áo không còn sót lại thứ gì, ít nhất là bên trên. Tóc cô xõa tự nhiên trên bờ vai hẹp, hai xương quai xanh dưới cổ đặc biệt nổi bật và gợi cảm.

Yong Qi tiến đến hôn cô thật chặt mà không nói một lời. Trong khi Liz bất động thì Ren Yongqi đã hôn lên toàn bộ cơ thể trần trụi của cô. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng nói: Đi tắm rửa đi, con đã ngủ rồi.

Only then did Yongqi know that although the child was not sensible yet, Liz did not want the child to see too much of her mother. Vì vậy, Yongqi đã rất ngoan ngoãn và để cô ấy đi. Khi Yongqi định quay người đi vào phòng tắm, cô ấy nhẹ nhàng nói: Hãy đến để tôi cởi nó ra cho anh! Nói xong, anh ta bước tới cởi thắt lưng của Yongqi, cởi áo của Yongqi và cởi quần của anh ta. Khi Yongqi có chút xấu hổ và đang định làm gì đó thì cô ấy đột nhiên kéo quần đùi của Yongqi xuống, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của anh ấy.

Cứ như vậy, cô nắm lấy con cặc của Yongqi và từ từ đẩy nó xuống, dùng găng tay nhặt lên rồi bất ngờ đưa vào miệng. Yongqi đứng bất động, để cô vuốt ve và hôn Chunchun bé nhỏ của Yongqi. Hương vị thực sự rất tuyệt, và toàn thân anh run rẩy khi cô hôn con cặc anh. Nó giống như một dòng điện chạy qua cơ thể anh một chút.

Yongqi cho rằng không có người đàn ông nào có thể vượt qua được cấp độ này, chưa kể Yongqi đã hưng phấn mấy giờ trước đó. Dưới sự tấn công của cô, Yongqi biết rằng anh không thể làm gì được. Dù anh còn muốn nhịn một lúc nhưng con cặc của anh vẫn cứ đút, đút, đút vào miệng cô! ~ xuất tinh ra ngoài. Yongqi có thể cảm nhận được rằng ngay lúc anh xuất tinh, cái miệng nhỏ ngậm cặc của Yongqi do dự một lúc, rồi tiếp tục mút mạnh hơn cho đến khi Yongqi hoàn thành hết các cú đánh.

Yong Qi stood weakly on the wall, stroking her long, messy and soft hair underneath. Vĩnh Kỳ bế cô lên, cô cũng cúi đầu, cảm thấy bất lực trên cơ thể Vĩnh Kỳ. Dưới ánh đèn, trên bộ đồ ngủ xinh đẹp và gợi cảm của Yong Qi có vài vết ướt. Yong Qi biết tinh dịch của mình ở đâu. Một lúc sau, Yongqi bế cô đi vào phòng tắm.

Ánh đèn trong nhà và phòng tắm của cô rất dịu và sáng. Yong Qi từ từ cởi quần áo của cô và ném chúng sang một bên. Hai người khỏa thân ôm nhau. Ngực của cô ấy giống với ngực của vợ Yongqi, nhưng trắng hơn của vợ Yongqi, khi bị bóp vào trông rất mềm mại và cảm giác rất dễ chịu. Dù vợ Yongqi cao gần 1m67 nhưng thân hình của vợ Yongqi đã tăng cân đôi chút, trông rất gầy, thậm chí còn tích tụ mỡ dưới da, không có bụng và trông mịn màng, phẳng lì.

Trong phòng tắm, Yongqi không nhịn được hôn lên phần dưới của cô rồi đặt cô lên đĩa. Cô cũng để Yongqi nhẹ nhàng mở rộng chân mình. Lông mu của cô ấy có màu vàng, không nhiều nhưng rất gọn gàng và có hình tam giác ngược. Trong khi Yongqi dùng tay vuốt ve bộ lông mu vàng óng của cô, anh hôn bộ ngực mịn như ngọc của cô. Tình cờ, anh chạm vào vùng nhạy cảm của cô. Dưới sự vuốt ve của Yongqi, cô đã bị cô thu hút và ra lệnh nhẹ.

Khi Yongqi ngập ngừng đưa ngón tay vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng đưa vào, cô vô thức phát ra một tiếng càu nhàu. Nếu là một đòn xuyên thấu, âm thanh cô ấy tạo ra dường như là một tiếng kêu nhẹ. Cô giữ tư thế này một lúc, có lẽ cô cảm thấy hơi mệt hoặc không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy, tay đầy nước tắm, nắm lấy con cặc đã cương cứng của Yongqi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Vì Yongqi đã xuất tinh một lần nên Yongqi biết rằng anh ấy rất tự tin vào lần thứ hai. Trong khi địt cô, Yongqi liên tục dùng nước để làm sạch nước tắm trên người cô. Khi Yongqi rửa sạch phần dưới, Yongqi mời cô ngồi xuống. Sau đó anh yêu cầu cô dang rộng chân trên bệ chậu rửa. Cô rất ngoan ngoãn ngồi lên đó, mở đôi chân xinh đẹp cân đối của mình cho chính Yongqi, vạch trần hoàn toàn chỗ bí ẩn nhất ở phụ nữ và nguồn sống.

Yongqi không nhịn được mà hôn cô. Mặc dù vẫn còn thoang thoảng mùi nước tắm nhưng Yongqi không quan tâm. Anh mút môi âm hộ của cô một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Khi lưỡi của Yongqi tiếp tục tiến vào sâu hơn, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đẩy mạnh đầu Yongqi và vặn vẹo thân hình mảnh khảnh và gợi cảm của cô qua lại.

Yongqi đứng dậy và muốn thâm nhập. Cô ấy nói không, chúng ta lên giường làm tình nhé!

Vì vậy Yongqi nhanh chóng tắm rửa cho cô và tùy ý tắm rửa cho anh. Thậm chí còn không lau sạch nó, anh bế cô lên và bế cô vào phòng để quấn cô lại. Cô yêu cầu Yongqi tắt đèn nhưng anh không tắt vì Yongqi luôn muốn nhìn kỹ cơ thể cô và xem cô trông bối rối như thế nào khi Yongqi xâm nhập vào cô. Trước sự nài nỉ của Yongqi, cô đã từ bỏ việc tắt đèn. Hai người lại ôm nhau thật chặt.

Con cặc của Yongqi đang ấn vào bụng cô. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi đau, vì cơ thể xinh đẹp của cô ấy liên tục thay đổi trong khi hôn. Yongqi dang rộng hai chân, cô duỗi tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cứng như thép của Yongqi và dẫn nó vào trong cơ thể mình.

Khi cốc thịt lần đầu tiên được đưa vào âm hộ của cô, Yong Qi không hề cử động. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô đang ôm chặt lấy Yong Qi. Yong Qi có thể cảm nhận được tử cung của mình đang co bóp thường xuyên, giống như trời và đất.

Dưới cơ thể của Yongqi, cô dần dần qua lại, trằn trọc khó chịu. Yongqi dùng một lực nhỏ và cảm thấy rõ ràng rằng vật đưa vào đã xuyên qua bề mặt trong cùng của cô. Yongqi có thể cảm nhận được nơi mép trước của âm đạo quấn quanh tử cung của cô chìm xuống, điều này thật tuyệt vời.

Kể từ đó, cặc của Yongqi đã có một cái lỗ hấp dẫn để anh ta xâm nhập.
