(1)

Tôi 31 tuổi. Là một nhà thiết kế lắp đặt kết cấu thép, tôi thường xuyên phải đi công tác nhiều nơi. Thông thường phải mất nửa tháng đến vài tháng. Tôi không thể quay lại cho đến khi dự án kết cấu thép hoàn thành. Công việc vất vả và lương không cao. Ai gọi tôi là nhà thiết kế lắp đặt kết cấu thép thay vì nhà thiết kế lắp đặt kết cấu thép? Sự khác biệt này đã gây ra cho tôi những hậu quả không thể khắc phục được. (Bởi vì các nhà thiết kế về cơ bản không cần phải đi lại).

Vợ tôi Zi Yan năm nay 26 tuổi. Cô ấy là một cô gái đến từ Giang Nam. Cô cao 1,58 mét, nhỏ nhắn, có khuôn mặt baby. Cô ấy trông dễ thương và khiến mọi người cảm thấy yêu mến. Cô ấy là nhân viên bán hàng của một cửa hàng trang sức.

Nói về bản thân thì tôi không cao và cũng không đẹp trai. Tôi là người không thể tìm thấy giữa biển người. Tôi có được một người vợ xinh đẹp như vậy là vì tôi đã trải qua bao khó khăn và kiên trì theo đuổi cô ấy. (Haha, tình huống thực tế là thế nào, haha!! Lúc đó vợ tôi đang chia tay bạn trai, tôi đã lợi dụng điều đó.)

Sáng nay, ngay khi chúng tôi đến làm việc, trưởng nhóm Chen Bing của chúng tôi đã đi họp về và yêu cầu chúng tôi chuẩn bị mọi thứ cho hôm nay, ngày mai chúng tôi sẽ khởi hành đến Phúc Kiến, cách đó 500 km, để lắp đặt dự án, dự án sẽ kéo dài khoảng ba tháng. Từ ngày 1 tháng 3 hôm nay đến đầu tháng 6, dự án của chúng tôi sẽ hoàn thành. Chúng ta sẽ chuẩn bị những thứ cần chuẩn bị vào sáng nay và trưa đi làm về để chuẩn bị hành lý.

Vào buổi trưa, mặt trời tháng Ba chiếu ấm áp xuống mặt đất, tôi lái chiếc Chery cũ của mình ra khỏi cổng Công ty Kết cấu Tiandagang. Dù sao thì bây giờ ở nhà cũng không có ai nấu bữa trưa cả. Vợ tôi đã ăn ở cửa hàng. Tôi định đi ăn ở một quán ăn nhanh, sau đó đến cửa hàng nơi vợ tôi làm việc để lấy chìa khóa (vì vợ tôi làm ca ngày và tan sở lúc 4 giờ, cô ấy luôn về nhà trước nên tôi có thói quen quên mang theo chìa khóa).

Một giờ chiều, sau khi dùng bữa no nê, tôi lái chiếc Chery cũ của mình một cách chậm rãi và lặng lẽ đến đại lộ Xingfu nơi vợ tôi làm việc ở cửa hàng trang sức. Khi đến gần cửa hàng trang sức, tôi nhìn thấy một chiếc Porsche Panamera màu trắng đậu trước cửa hàng trang sức từ xa.

"Mẹ kiếp, người giàu thì khác, đẹp trai quá nhỉ! Không biết đời này có hy vọng lái ô tô không nữa." Tôi nói điều này giống như một người phát ngôn cho những kẻ thua cuộc trên thế giới.

Chiếc xe dần dần đến gần hơn, đột nhiên một nam một nữ bước ra khỏi cửa hàng, vừa cười vừa đi về phía chiếc Porsche Panamera màu trắng. Người đàn ông không nhìn kỹ hơn vào bộ đồ mình đang mặc. Anh chỉ nhìn thấy người phụ nữ mặc đồng phục của cửa hàng trang sức với váy ngắn sơn mài và đôi tất màu da ở chân. Khi nhìn thấy khuôn mặt của cô, nhịp tim cô đập nhanh hơn.

Đó không phải là vợ tôi sao?

Chẳng lẽ là phu nhân ra tiễn khách?

Tôi chưa kịp suy nghĩ gì nhiều thì người đàn ông đó đã ôm vợ tôi và hôn tôi. Nhìn từ bên cạnh, tôi thấy mặt vợ tôi có vẻ hơi đỏ, anh ấy nói gì đó vào tai vợ tôi (xe tôi đậu ở một bên, hơi xa).

Tôi nghĩ làm sao điều này có thể xảy ra được? Vợ tôi có lừa dối tôi không?

Không gian lận, có được không? Ai sẽ tin điều đó?

Không, sau này tôi phải kiểm tra nó, nhưng nếu ngày mai tôi phải đi công tác thì tôi nên làm gì?

“Bang”, khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì cửa xe vang lên, người đàn ông nói lời tạm biệt với vợ tôi trên cửa sổ ô tô, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và dường như nói lớn: “Đừng quên…”

Cái gì đó như thế, nó ở quá xa nên tôi không thể nghe rõ.

Sau đó, xe nổ máy và có tiếng “đột ngột”, chiếc xe “bay” đi như một mũi tên. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nghĩ đến việc lấy chìa khóa trước. Vợ tôi vẫn còn 3 tiếng nữa mới tan sở. Tôi sẽ về nhà và tìm kiếm manh mối. Thế thôi. Để không làm cô ấy sợ, tôi đã gọi điện cho vợ trước!

"Này vợ ơi! ~ Ngày mai anh đi công tác ba tháng. Hôm nay anh tan làm sớm. Bây giờ anh sẽ đến cửa hàng của em để lấy chìa khóa. Khoảng 10 phút nữa anh sẽ đến đó."

"Ồ, được rồi!~Được rồi!~"

Tôi cúp máy, nghe thấy giọng vợ rõ ràng đang run rẩy.

Tôi ngồi trong xe 10 phút rồi lái xe đến lối vào cửa hàng. Vừa xuống xe bước vào cửa hàng, tôi có cảm giác như đồng nghiệp của cô ấy trong cửa hàng đang nhìn tôi một cách kỳ lạ. Tất nhiên, đây có thể là tác động của trái tim tôi. Tôi không thấy vợ tôi trong cửa hàng.

"Tử Nghiên vừa đi vệ sinh." Đồng nghiệp của cô nói.

Lúc này, tôi nhìn thấy vợ tôi từ phía sau đi ra. Mặt cô hơi đỏ và áo hơi xộc xệch. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy có vẻ như đang tránh ánh mắt của tôi. Cô bước tới lấy chùm chìa khóa treo trên ngực ra (cô thường treo trước ngực vì sợ làm mất).

Lúc này, tôi vô tình liếc nhìn bộ ngực có phần đầy đặn của vợ, chợt thấy cô ấy hình như không mặc áo ngực. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai hạt đậu nhỏ trên ngực bộ đồng phục màu xám có đường viền cổ hình trái tim. (Ngực của vợ tôi chỉ là cúp B nhưng núm vú rất nhỏ và nhọn. Tôi rất thích sờ ngực cô ấy. Tuy nhiên, ngực tuy không to lắm nhưng rất hợp với dáng người của cô ấy). Tôi còn thấy phía dưới bên phải cổ của cô ấy dường như có vết sẫm màu, hình như cô ấy vừa mới gội.

Nhưng lúc này, vợ tôi đã đưa chiếc chìa khóa treo trên cổ vào tay tôi: "Triệu Cường, tôi còn chưa đi vệ sinh xong nên tôi vào đó trước vì tôi đang kìm nén cảm giác khó chịu. Ồ! Đúng vậy, khi về tôi sẽ chuẩn bị quần áo cho anh, sợ anh làm hỏng." Nói xong anh nhanh chóng chạy vào cửa hàng.

Tôi thậm chí còn không biết liệu cô ấy có nghe thấy tiếng "ồ" của tôi hay không.

Ngoài ra, tôi lấy chìa khóa và trở về nhà. Chuẩn bị hồ sơ xong tôi lại nghĩ tới việc vợ tôi có gì thì sẽ để lại dấu vết ngoại tình! Nhân tiện, cuốn nhật ký tôi đã đi tìm nó trong ngăn kéo. Tôi nhìn vào tất cả các ngăn kéo mà tôi có thể tìm thấy. Tôi tìm thấy cuốn nhật ký nhưng dường như không tìm thấy dấu vết gian lận nào cả!

~Ồ,! ~Và một chiếc máy tính

Mình đã bật máy tính nhưng vẫn không tìm thấy. Có vẻ như cô ấy sẽ không cho những thứ này vào máy tính, có lẽ vì cô ấy sợ Trojan! Lạ lùng! Tôi không thể tìm thấy nó ở bất cứ đâu. Có thể là tôi không gian lận? Ngoài ra tôi còn khá giỏi võ thuật. Không có lý do gì tôi lại lừa dối. Tôi có lo lắng quá không? Nhưng nhìn vẻ mặt của họ vào buổi trưa thì rõ ràng họ trông giống một cặp đôi phải không?

Ồ! ~Nếu lấy được điện thoại di động của cô ấy, chúng ta có thể tìm ra, nhưng việc đó phải diễn ra vào ban đêm!

Nhân tiện, vợ tôi sắp xếp tất cả quần áo trong nhà, kể cả quần áo của tôi. Tôi không quan tâm, vợ tôi sắp xếp chúng cho tôi.

Hà hà! ~Tủ quần áo! ~Nhân tiện, tủ quần áo! ~

Tôi vội chạy vào phòng ngủ mở tủ, nhẹ nhàng mở từng ngăn kéo đựng quần áo gấp nhưng chẳng có gì ở đó cả. Lúc này tôi nhìn thấy phía trên có một cái tủ. Tôi đi lấy một chiếc ghế đẩu, bước lên mở ra, bên trong chẳng có gì ngoài chăn bông mùa đông! Lúc này tôi chợt nhớ ra lúc tôi đang đóng tủ, vợ tôi bảo thợ mộc làm hai ngăn kéo ở tủ phía trên để đựng một số đồ.

Lạ thật, vừa rồi mở tủ ra không thấy có ngăn kéo nào cả?

Tôi tìm khắp ngăn tủ phía trên cũng không thấy. Lúc này tôi chợt nhận ra ngăn trên và ngăn dưới có vẻ hơi dày. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy hai ngăn kéo bên dưới ngăn, hình như có ngăn kéo. Tôi kéo một trong số chúng và nó đã được mở khóa. Tôi bước xuống dọn ghế, lấy ngăn kéo trên giá treo quần áo ra. Nó cảm thấy hơi nặng nề.

Khi đặt nó lên giường, tôi nhìn thấy, trời ơi, toàn là đồ lót sexy được gấp gọn gàng mà tôi chưa từng thấy vợ tôi mặc bao giờ, nhưng tôi không ngờ tại sao nó lại nặng đến vậy. Tôi đã không nghĩ về nó vào thời điểm đó. Những bộ đồ lót này dường như đã được mặc trước đây. Tôi tình cờ nhặt được một chiếc. Đó là một chiếc sườn xám dài ngang hông có viền đen. Tôi tưởng tượng ra dáng người chuẩn Giang Nam của vợ tôi, với khuôn mặt xinh xắn, dễ thương, mặc bộ sườn xám siêu mỏng gợi cảm này và mặc đồ lụa đen siêu mỏng. Tôi chảy máu mũi chỉ nghĩ về nó.

Đúng! Chồng tôi không thể tận hưởng nó. Tôi đã đeo tất cả chúng cho anh chàng lái chiếc Porsche Panamera. Có lẽ tôi thậm chí còn mặc đồ lót gợi cảm đó để quan hệ tình dục với anh chàng đó. Tôi cảm thấy chua xót trong lòng và không biết sau này phải làm sao! Mu Mu vẫn cam chịu ly hôn!

Lúc này tôi chợt nhớ ra còn có một ngăn kéo nữa. Tôi đứng dậy kéo nhưng không kéo được. Nó đã bị khóa. Mình tìm mãi mà không thấy key. Nghĩ vợ sắp nghỉ làm nên lần sau tôi phải tìm cách. Khi đang xếp ngăn kéo lại, tôi quên mất trọng lượng của ngăn kéo và vô tình làm rơi nó xuống đất. Với một âm thanh "dang", một vật kim loại sáng bóng có chữ trên đó và tay nghề rất tinh xảo rơi ra từ bên trong gói đồ lót.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã choáng váng. Đây chính là chiếc đai trinh tiết bằng thép không gỉ huyền thoại!

(2) "Yannu, bây giờ bạn vẫn đang đi mua sắm với Qiannu. Bạn có hài lòng với mẫu sáng nay không? Nếu ổn thì sẽ giải quyết. Và bạn nói rằng ngày mai chồng bạn sẽ đi công tác. Hãy để anh ấy ngủ ngon đêm nay như Yannu đã yêu cầu. Còn chủ nhân vẫn yêu nô lệ, haha! Nhưng bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ đến nhà bạn để "vẽ" Yannu của tôi. "Tôi đặt điện thoại xuống, trong lòng cảm thấy đau đớn khôn tả. Người vợ yêu dấu của tôi đã trở thành nô lệ tình dục của người khác và dường như cô ấy còn đòi quan hệ tình dục với tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi phải đi đến tận cùng của nó. Tôi không thể để tên khốn đó thoát khỏi nó được. "Em yêu, em về rồi. Sao em còn ngơ ngác đứng đó thế?" Lúc này vợ tôi đã từ nhà tắm bước ra và bỏ đi. "Ồ, không có gì đâu. Anh đang nghĩ ngày mai anh sẽ rời đi và sẽ rất khó để em ở nhà một mình vì anh phải đi lâu như vậy." Tôi cúi đầu khi nói, sợ rằng cô ấy sẽ nhìn thấy điều gì đó. “Chồng ơi, sao chuyện này có thể xảy ra? Anh ra ngoài vì gia đình chúng ta. Hơn nữa, người gặp rắc rối chắc chắn là “anh ấy” mới phải.” Vợ tôi tiến tới nắm lấy “em trai” của tôi và nói. Dương vật của tôi không thể chịu nổi kiểu khiêu khích này và tự nhiên cuộn tròn lại. Lúc này, tôi mới ngẩng đầu lên và thấy tối nay vợ tôi ăn mặc thật quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng dài đến tận mông siêu xuyên thấu. Qua lớp vải mỏng màu trắng, có thể thấy rõ bộ ngực nhọn của cô. Hai chiếc mũ len nhỏ màu hồng ở giữa nghịch ngợm và hướng lên trên, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót hở hình con bướm siêu mỏng màu trắng dưới váy ngắn. Hai hàng lông đen thưa ở giữa giống như hoa văn ở giữa con bướm. Thoạt nhìn, nó trông giống như một con bướm trắng sống động như thật đang bay tới đó. Cô ấy đang đi một đôi tất siêu mỏng màu trắng và một đôi giày cao gót pha lê. Điều khiến “em trai” của tôi càng thích thú hơn nữa là vợ tôi còn đeo một chiếc mặt dây chuyền lông mày pha lê hình trái tim trong suốt màu trắng. Cô ấy trông giống như một cô dâu gợi cảm và khiêu gợi vừa cởi váy cưới. Đây chẳng phải là đêm tân hôn của tôi với cô ấy sao? Tôi bế vợ lên và đi vào phòng ngủ. “Vợ ơi, anh yêu em nhiều lắm,” tôi vừa nói vừa bước đi, tay không ngừng vuốt ve hai bờ mông trắng mịn của vợ. Tôi đã ném mọi sự bất mãn của mình với vợ ra khỏi bầu trời. Tôi đặt cô ấy lên giường và nóng lòng hôn lên hai bờ môi hồng hào của cô ấy. Lúc này, vợ tôi đẩy tôi ra và nói: “Hôi quá, đi tắm đi”. "Ừ, vợ tôi." Tôi chạy vào phòng tắm và "rửa, rửa, rửa, rửa." Tốc độ tắm mà tôi chưa từng thấy trước đây cuối cùng đã phá kỷ lục ngày hôm nay. Tôi đã hoàn thành nó trong 5 phút, bạn biết không? Ngoại trừ đêm tân hôn, vợ tôi thường mặc trang phục kín đáo khi đi ngủ, kể cả những ngày nắng nóng. Hôm nay thực sự là lần đầu tiên một cô gái cởi mở như vậy trên chiếc ghế sedan. “Suỵt”, cô ấy chạy vào phòng ngủ, đi thẳng lên giường, đè vợ tôi xuống dưới anh và nóng lòng đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. "Chờ đã, chồng, anh xuống trước đi. Ngày mai anh phải đi, để Yến Nghiên chăm sóc cho anh." "Trời đất ơi, vợ ơi, anh yêu em chết mất. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn yêu em cho đến già." "Chồng, có phải vậy không? Ý tôi là, nếu sau này Yanyan thực sự làm điều gì có lỗi với anh, anh có thể "Tha thứ cho em được không?" Tất nhiên, không ai có thể mắc sai lầm, chỉ cần họ thay đổi, cho dù chuyện như vậy thật sự xảy ra, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi em, chồng của em. Chỉ cần anh có “đồ ăn” này để ăn, vợ anh muốn làm gì thì làm. Ai gọi chồng ngươi thì ta mạnh một chút, đánh chết cũng không được, haha. "Khi tôi đứng dậy, tôi hôn thật mạnh vào núm vú hồng cứng bên phải. "Em yêu, em tệ quá ~" "Em yêu, nằm xuống đi." Tôi vừa nằm xuống thì bàn tay nhỏ nhắn trơn trượt của vợ tôi đã nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển lên xuống, "Ôi vợ ơi, à, sướng quá, sao em dừng lại, nhanh lên." Nói xong, một vật thịt mịn màng mềm mại quấn lấy quy đầu to lớn của tôi, à, có quy đầu. Có một cảm giác khẩn trương mà tôi chưa bao giờ có. Trước đây cảm thấy thật thoải mái, nhìn xuống thấy vợ hơi đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn tôi, nhưng cái miệng nhỏ nhắn đó thực sự có thể ăn vào quy đầu to lớn của tôi. Điều khó tin nhất là cô ấy không thể cảm nhận được sự hiện diện của răng. Ah, thoải mái quá, chẳng lẽ đây là cảm giác khi quan hệ tình dục bằng miệng trong truyền thuyết sao? Với tôi hôm nay, lưỡi vẫn liếm, trượt xuống từ quy đầu, liếm trục, và vẫn liếm xuống, liếm bi, trời ơi ~ Vợ tôi mút hết bi, mút vài lần, nhổ ra, rồi lại hút quy đầu. Cái miệng nhỏ vừa đủ để che quy đầu lớn và bắt đầu co giật lên xuống. Nó hạ xuống, muốn tiến sâu hơn, vợ tôi ngẩng đầu lên (tôi không chịu được dùng lực quá nhiều) và nói “Kongkong” hai lần: “Chồng ơi, anh muốn giết em! Bạn đang cố giết tôi bằng sức mạnh như vậy, bạn đã nhét nó vào cổ họng mình. Em cứ làm thế này anh sẽ không tới đâu”, vợ tôi nói. “Ôi vợ ơi, đây là lần đầu tiên em chịu không nổi và muốn xuất tinh. Hãy tiếp tục. Tôi sẽ không di chuyển. Thế này được không?" "Cũng khá nhiều đấy, nhưng đừng xuất tinh vào miệng anh!" "Anh hiểu mà, vợ." "Nhân tiện, vợ ơi, từ giờ em sẽ gặp nguy hiểm đấy." Em có thể cho anh quan hệ tình dục bằng miệng trong kỳ kinh nguyệt được không?" "Không được, ta nhịn không được. Ngươi nói nhiều như vậy, còn muốn tới sao? Nếu không ta đi ngủ." “Tôi không nói chuyện đó, vợ tôi, thôi nào, tôi muốn ~” Niềm vui được quấn quanh quy đầu lớn lại đến, nhưng đáng tiếc tôi không dám cử động. "Em yêu, mút sâu hơn đi, ôi, sướng quá!" Dương vật của tôi bị vợ tôi mút lên xuống một lúc nhưng mỗi lần như vậy nó chỉ chạm tới được chưa đầy một nửa dương vật dài 16cm của tôi. Có cảm giác như tôi đã tiểu được nửa chừng. Thật là khó chịu. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng lợi dụng đường đi xuống của vợ, dùng cả hai tay tóm lấy dương vật của vợ. Tôi dùng sức đẩy đầu mình xuống, đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu đi vào một lối đi hẹp mà trước đây tôi chưa từng đi vào. Quy đầu ngay lập tức có cảm giác như một nàng tiên và tôi không thể kiểm soát được. Tôi liền nói "Pu Pu, Pu Pu" và tôi xuất tinh hơn 10 giây. Tất cả nội dung của những ngày qua đã được xuất tinh. Lúc này tôi vội buông tay ra. Vợ tôi vừa rút nó ra, cô ấy liên tục ho “Kong Kong, Kong Kong”, trong khi nước mắt lập tức chảy dài trên khuôn mặt. "Tại sao các ngươi nam nhân, Kong Kong, Kong Kong, đều giống nhau, các ngươi muốn bóp chết ta sao?" Vừa nói xong, cô ấy dường như ngay lập tức nhận ra điều gì đó và cúi đầu không nói gì. Chúng tôi biết mình đã sai và không theo đuổi tuyên bố đó. "Cục cưng, đều là lỗi của ta, ngươi là tứ ác, ngươi là một cái tiểu hỗn đản, xem ta có đánh chết ngươi hay không." Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào dương vật của mình mà không thấy đau hay ngứa. “Pụp”, vợ tôi cười: “Tiểu Cường bé nhỏ của anh từ nay sẽ thuộc về tôi. Tôi muốn làm gì thì làm với nó. Anh có nghe thấy không? Tiểu Cường.” "Tôi nghe rồi, vợ ơi, muốn làm gì thì cứ làm đi." "Ồ, tốt quá, hiện tại ta không sao, ta cảm thấy có chút đói bụng, nên ăn chiên, chiên hay xào thì tốt hơn?" "Ồ, hắn đã ngoan ngoãn như vậy, để hắn ở lại nơi đó thêm mấy ngày đi." Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy lập tức cúi xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Sự kích thích vốn đã có chút mềm mại lập tức trở nên hưng phấn. Bây giờ tôi không thể xuất tinh như thế này. Anh ta ngay lập tức lăn và đè vợ tôi xuống, sau đó quay lại và thực hiện tư thế 69. Anh ta dùng cả hai tay mở lỗ quần lót, môi lớn màu hồng nhảy ra ngoài, hạt đậu nhỏ trên môi lớn nghịch ngợm bò ra khỏi bao quy đầu. Âm hộ của vợ tôi dù đã quan hệ hơn một năm nhưng vẫn rất mềm mại. Khi miệng và lưỡi tôi đưa lên đó, môi lớn trở nên ẩm ướt và sáng bóng. Khi tôi dùng lưỡi liếm những hạt đậu trên đó, cơ thể vợ tôi lập tức run lên, tôi mút những hạt đậu nhỏ vào. "A, bú thật mạnh, ah~ sướng quá~" Vợ tôi đã nhổ dương vật của tôi ra và hét lên. Tôi cứ mút và chạm vào cặp đùi mượt mà của mình. Lúc này, tôi nghe thấy vợ tôi nói "A, à, sướng quá~~", đột nhiên, một dòng chất lỏng không màu không vị bắn đầy mặt tôi. Ôi vợ tôi cũng có thể phun ra được. Tôi không biết điều đó. Cô bé này trước đây không cho tôi liếm cô ấy. Thì ra cô ấy có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy. Lúc này, dương vật của tôi không thể sưng lên được nữa. Tôi quay người lại và phát ra một tiếng “Pụp”, tôi đưa dương vật của mình như một con rắn như một cái lỗ vào trong âm đạo trơn trượt vừa xuất tinh. “A, chồng ơi, cứng quá~~ Dễ chịu quá~~, nhanh lên, ah~~” Vợ tôi tuyệt vọng hét lên, tôi vừa đưa vào thì một lực hút như máy hút bụi từ sâu trong âm đạo phát ra. Lực hút này là thứ mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Bây giờ tôi cảm thấy trên đời chỉ có hai từ, chỉ có đâm, đâm một cách liều lĩnh, cuối cùng không biết đã lặp lại bao nhiêu lần. Lần đầu tiên theo nhịp điệu này, "A, chồng, nhanh lên, em ở đây, ah~~~~!" Đúng lúc này, một chất lỏng mát lạnh đột nhiên từ sâu trong âm đạo bắn ra, tấn công thẳng vào quy đầu của tôi. Dưới sự kích thích như vậy, cuối cùng tôi đã mất kiểm soát tinh dịch của mình. "Bụp, bốp." Lượng tinh dịch lớn nhất trong đời tôi được phun vào sâu trong âm đạo của tôi, rồi tôi ngủ quên trên cơ thể vợ mình. "Tiểu Cường, dậy ăn sáng đi. Hôm nay cậu phải đi công tác. Mau dậy đi." Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng vợ hét lên. "Ồ, được thôi" tôi đáp. Chết tiệt, tôi phải đi tiểu gấp. Vừa bước vào phòng tắm, tôi đã nhìn thấy bộ đồ gợi cảm mà vợ tôi mặc tối qua đang nằm trong thùng máy giặt. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cực kỳ cứng. Tôi không nhịn được mà cởi quần áo ra. Lúc này tôi nhìn thấy một bộ vest đen nằm dưới quần áo, trông giống hệt như vậy. Tôi tò mò lấy nó ra và nhìn thấy vài mảng màu vàng trên chiếc tất đen. (3) Đây không phải là chỗ chứa tinh dịch. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hôm qua vợ tôi đi khi nào? Tôi có muốn hỏi trực tiếp vợ tôi không? Không, điều đó sẽ khiến con rắn sợ hãi. Hơn nữa, tôi không biết vợ tôi có bị ép làm việc này hay không. "Hãy nắm bắt từng phút trong cuộc sống của chúng ta và nỗ lực hết mình vì những ước mơ trong trái tim chúng ta ~" Đúng lúc này, điện thoại của tôi reo lên và là Chen Bing đang gọi. "Này, Zhao Qiang, bạn có ở đây không? Đi nào, chúng ta sẽ sớm rời đi." Tôi sẽ đến đây ngay. "Tôi cúp điện thoại, không còn cách nào khác ngoài việc sắp hết thời gian. Công việc rất quan trọng. Trước khi đi, hãy bật tất cả camera giám sát. Khi tôi quay lại chúng ta sẽ nói chuyện đó." "Em yêu, anh ra ngoài ăn sáng rồi. Nếu quá muộn anh sẽ đi ngay." Ngay khi tôi vào phòng khách, vợ tôi đã sắp xếp xong quần áo và mọi thứ cho tôi. “Chồng ơi, anh hãy ăn chút gì đó trước khi đi nhé.” "Không được, sợ muộn rồi, anh đi trước. Hôn anh đi vợ." "Anh sẽ hôn em khi em quay lại. Đi thôi, đừng đến muộn." "Được rồi, tạm biệt vợ." "Tạm biệt nhé." Vừa đến công ty, chúng tôi lập tức lên xe buýt của công ty và trực tiếp rời đi. Nhưng tôi đang ở trên xe buýt và trái tim tôi đã bay về nhà. Vợ tôi hiện đang làm gì? Bây giờ đứa trẻ đó có ở trong nhà tôi không? Liệu vợ tôi có bị gã đó xúc phạm nữa không? Nhưng khi nghĩ đến việc vợ bị xúc phạm, dương vật của tôi lập tức cương lên. Hình như có người nói rằng hành vi của anh chàng đó là đồi trụy về tình dục. Vợ tôi có bị đánh không? Liệu anh ta có bị trói như những người khác đã nói không? Tôi ngồi đó suốt chặng đường tới quán bar và cảm thấy cứng như một thanh sắt. Tôi ngủ quên và không tỉnh dậy cho đến khi đến nơi ở Phúc Kiến vài giờ sau đó. Công việc thật nhàm chán và tâm trạng thật khó khăn. Trong nỗi đau khổ ngày qua ngày này, thời gian cuối cùng cũng đã đến tháng Tư. Vì Tết Thanh Minh sắp đến nên cuối cùng tôi cũng có thời gian để quay về. "Em yêu, ngày mốt anh đi xe buýt về, ngày mốt 3 tháng 4. Anh ra ga đón em nhé." "Được rồi, anh xã, khi anh về hãy cho em một ít đặc sản ở đó! Em có một bất ngờ đang chờ anh!" "Em yêu, em có thể nói trước cho anh biết bất ngờ gì được không? Hơn nữa, ở đây hình như không có món đặc sản gì cả." "Ta nói cho ngươi biết, cái này sẽ không gọi là kinh ngạc, ngươi trở về đi, ngươi tới sẽ biết." "Được rồi." Ngày 3/4, tại bến xe Hải Thành, tôi đang xách những túi quà lưu niệm lớn nhỏ thì bất ngờ nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình ở lối ra. Cô đứng đó như một bông hoa giữa đám lá xanh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy công chúa màu xanh nhạt dài đến đầu gối, đôi chân sáng bóng và mịn màng kết hợp với một đôi giày cao gót pha lê màu xanh nhạt. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. "Em yêu, em đang nhìn gì vậy? Anh không biết em." "Vợ ơi, hôm nay em ăn mặc thật quyến rũ. Nhìn xem, có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào cặp đùi quyến rũ của em." "Đi thôi, lên xe." Vợ tôi nhìn thấy nhiều cặp mắt đang nhìn mình, cô ấy có vẻ ngượng ngùng và muốn bỏ chạy. Trên đường về, tôi ngồi ở ghế phụ và vô tình chạm vào cặp đùi mịn màng, sáng bóng của vợ. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy cô ấy đang mang một đôi tất. Tôi không thể không chạm vào chúng. Cảm giác mịn màng và mát lạnh thật sự rất dễ chịu. "Em yêu, em đang làm gì vậy? Tại sao em lại thế này? Anh đang lái xe." "Bạn là gì vậy??" "Ồ, sao các người lại là đàn ông thế này? Đi thôi, chúng ta đi Tiểu Tứ Xuyên ăn tối, ăn xong chúng ta quay về." Ờ, tôi cũng đói rồi. Nhân tiện, vợ ơi, anh có bất ngờ gì không?" "Giữ bí mật nhé." "Chúng ta đã về nhà rồi, vậy tại sao phải giữ bí mật?" "Đừng nói cho anh biết, còn em thì sao, chúng ta đi ăn trước nhé." Khi về đến nhà, tôi lập tức nằm xuống ghế sofa và nói: "Anh mệt quá. Tôi đã lái xe lâu như vậy." "Sao anh mệt mỏi thế? Đi tắm đi. Mùi hôi quá." Vợ tôi kéo tôi dậy khỏi ghế sofa. "Được rồi, vợ ơi, bây giờ anh về nhà có bất ngờ gì không?" "Đi đi, đi tắm trước, mùi quá tệ." Tôi vào phòng tắm để tắm. "Em yêu, anh dọn dẹp đồ đạc của em trong một phút nữa nhé ~" "Em yêu, vào rửa cho anh, chúng ta cùng tắm chung nhé." lại giống như ngày hôm đó, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã muốn xuất tinh rồi “Đẹp quá, nhanh tắm đi. Tắm rửa xong thì lên giường nằm chờ. Vợ tôi nói. Tôi bước ra khỏi phòng tắm, trong lòng cảm thấy xinh đẹp, nằm xuống giường trong phòng ngủ. Nhân tiện, tôi chuyển đèn sang màu hồng và ánh sáng dịu nhẹ, cả căn phòng lập tức tràn ngập sự ấm áp. Dưới ánh sáng như vậy, tôi cảm thấy hai chúng tôi trong bức ảnh cưới cạnh giường đang cười tươi hơn. Tôi thực sự hy vọng mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này, ấm áp biết bao! Tôi đang nằm trên giường, hồi hộp chờ cô dâu trong ảnh bước ra khỏi phòng tắm. Một lúc sau, cửa phòng ngủ mở ra. "Ôi, ấm quá!" Vợ tôi bước vào, quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. Tôi chưa kịp đánh giá kỹ lưỡng thì vợ tôi đã lao vào và dùng tay nắm lấy dương vật của tôi. "Trong khoảng thời gian này anh có khoan lỗ một cách không trung thực không? Tôi muốn kiểm tra cẩn thận." Nói xong, cô ấy trượt xuống và dùng một tay nắm lấy ngực tôi và dương vật của tôi bằng tay kia. Vì lâu rồi tôi không kiểm tra nên tôi bị chạm và xuất tinh. May mắn thay, tôi đã kiểm soát được tinh dịch của mình. "Không có vợ, chồng cô và tôi có một cô gái xinh đẹp như vậy ở nhà, sao cô lại đi!" "Ai biết được, tôi sẽ kiểm tra trước khi nói chuyện." Cô ấy vừa nói xong, quy đầu của tôi đã bị miệng cô ấy nuốt chửng. Sau vài cú đẩy, tôi đóng cửa lại và mất kiểm soát, nó tràn hết vào miệng vợ, không chảy ra một giọt nào. "Đồ khốn, em lại xuất tinh vào miệng anh, lần này anh sẽ để em đi, không có lần sau anh nhất định phải làm như vậy." Lúc tôi đứng dậy, bế vợ đặt nằm xuống giường, tôi nhân cơ hội cởi áo choàng tắm của vợ ra, dùng tay véo thật chặt chỗ này chỗ kia như sợ cô ấy bỏ chạy, thỉnh thoảng lại véo lấy hạt đậu nhỏ. Tay còn lại cũng được rút ra khỏi đầu vợ, trực tiếp đi xuống tấn công vào bộ ngực xinh đẹp còn lại, hai “con rắn nhỏ” trong miệng vẫn đang lăn lộn.

(2)

"Yannu, hiện tại cô vẫn đang đi mua sắm với Qiannu. Cô có hài lòng với mô hình sáng nay không? Nếu ổn thì sẽ giải quyết. Hơn nữa, cô còn nói ngày mai chồng cô sẽ đi công tác. Tối nay hãy để anh ấy ngủ ngon như Yannu đã yêu cầu. Thế còn, chủ nhân vẫn yêu nô lệ, haha! Nhưng bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ đến nhà cô để "nuông chiều" Yannu của tôi."

Tôi đặt điện thoại xuống, trong lòng cảm thấy đau đớn khó tả. Người vợ yêu quý của tôi đã trở thành nô lệ tình dục của người khác và dường như cô ấy còn đòi quan hệ tình dục với tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi phải đi đến tận cùng của nó. Tôi không thể để tên khốn đó thoát khỏi chuyện này được.

"Lão công, anh đã về rồi, sao còn ngơ ngác đứng đó?"

Lúc này vợ tôi đã ra khỏi phòng tắm và đang đi loanh quanh nói chuyện.

"Ồ, không có gì đâu. Anh đang nghĩ ngày mai anh sẽ rời đi và sẽ rất khó để em ở nhà một mình vì anh phải đi lâu như vậy." Tôi cúi đầu khi nói, sợ rằng cô ấy sẽ nhìn thấy điều gì đó.

“Chồng ơi, sao chuyện này có thể xảy ra? Anh ra ngoài vì gia đình chúng ta. Hơn nữa, người gặp rắc rối chắc chắn là “anh ấy” mới phải.” Vợ tôi tiến tới nắm lấy “em trai” của tôi và nói.

Dương vật của tôi không thể chịu nổi kiểu khiêu khích này và tự nhiên cuộn tròn lại. Lúc này, tôi mới ngẩng đầu lên và thấy tối nay vợ tôi ăn mặc thật quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng dài đến tận mông siêu xuyên thấu. Qua lớp vải mỏng màu trắng, có thể thấy rõ bộ ngực nhọn của cô. Hai chiếc mũ len nhỏ màu hồng ở giữa nghịch ngợm và hướng lên trên, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót hở hình con bướm siêu mỏng màu trắng dưới váy ngắn. Hai hàng lông đen thưa ở giữa giống như hoa văn ở giữa con bướm. Thoạt nhìn, nó trông giống như một con bướm trắng sống động như thật đang bay tới đó.

Cô ấy đang đi một đôi tất siêu mỏng màu trắng và một đôi giày cao gót pha lê. Điều khiến “em trai” của tôi càng thích thú hơn nữa là vợ tôi còn đeo một chiếc mặt dây chuyền lông mày pha lê hình trái tim trong suốt màu trắng. Cô ấy trông giống như một cô dâu gợi cảm và khiêu gợi vừa cởi váy cưới. Đây chẳng phải là đêm tân hôn của tôi với cô ấy sao?

Tôi bế vợ lên và đi vào phòng ngủ.

“Vợ ơi, anh yêu em nhiều lắm,” tôi vừa nói vừa bước đi, tay không ngừng vuốt ve hai bờ mông trắng mịn của vợ. Tôi đã ném mọi sự bất mãn của mình với vợ ra khỏi bầu trời. Tôi đặt cô ấy lên giường và nóng lòng hôn lên hai bờ môi hồng hào của cô ấy.

Lúc này, vợ tôi đẩy tôi ra và nói: “Hôi quá, đi tắm đi”.

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh.”

Tôi chạy vào phòng tắm và "rửa, rửa, rửa." Tốc độ tắm mà tôi chưa từng thấy trước đây cuối cùng đã phá kỷ lục ngày hôm nay. Phải mất 5 phút để làm điều đó. Bạn có biết không? Ngoại trừ đêm tân hôn, vợ tôi thường mặc trang phục kín đáo khi đi ngủ, kể cả những ngày nắng nóng. Hôm nay thực sự là lần đầu tiên một cô gái cởi mở như vậy trên chiếc ghế sedan. “Suỵt”, cô ấy chạy vào phòng ngủ, đi thẳng lên giường, đè vợ tôi xuống dưới anh và nóng lòng đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô.

"Chờ đã, chồng, anh xuống trước đi. Ngày mai anh sẽ rời đi. Hãy để Yanyan chăm sóc anh."

"Trời đất ơi, vợ ơi, anh yêu em nhiều lắm. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn yêu em cho đến già."

"Em yêu, điều đó có đúng không? Ý anh là, nếu sau này Yanyan làm điều gì có lỗi với em, em có thể tha thứ cho anh không?"

"Vợ ơi, em ngoan ngoãn như vậy thì có thể phạm sai lầm gì? Tất nhiên, không ai có thể phạm sai lầm. Chỉ cần họ thay đổi, cho dù chuyện như vậy thật sự xảy ra, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi em, chồng của em. Chỉ cần có "đồ ăn" này để ăn, vợ anh muốn làm gì thì làm. Dù ai gọi chồng em, anh là Tiểu Cường, không thể bị đánh chết, haha."

"Chồng ơi, anh ác quá ~~"

“Chồng, nằm xuống đi.”

Tôi vừa nằm xuống thì bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của vợ tôi đã nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển lên xuống. "Ôi vợ ơi, sướng quá. Sao em lại dừng lại? Nhanh lên." Tôi vừa dứt lời, một vật thể mềm mại và mịn màng quấn quanh quy đầu to lớn của tôi. À, có một cảm giác cấp bách trên quy đầu mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Thật là thoải mái~

Tôi cúi đầu xuống và thấy, à, vợ tôi hơi đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn tôi, cái miệng nhỏ nhắn đó thực sự có thể ăn hết quy đầu to lớn của tôi. Điều đáng kinh ngạc nhất là cô không cảm nhận được sự hiện diện của răng. À, cảm giác thật thoải mái. Phải chăng đây chính là cảm giác oral sex trong truyền thuyết?

Không phải tôi chưa từng đưa ra yêu cầu này mà vợ tôi dù thế nào cũng không đồng ý, nói rằng nó quá bẩn và đồ đạc của bạn quá lớn. Hôm nay vợ tôi thực sự rất tốt với tôi. Ôi ~ Lưỡi vẫn liếm, trượt xuống từ quy đầu, liếm trục, và vẫn liếm xuống, liếm bi, trời ơi ~ Vợ tôi hút hết bi, hút vài lần, nhổ ra, lại hút quy đầu. Cái miệng nhỏ chỉ vừa đủ che đi cái quy đầu to và bắt đầu co giật lên xuống. Một cảm giác hoàn toàn khác với âm đạo, sự cấp bách của việc xuất tinh khiến tay tôi vô thức nắm lấy đầu cô ấy và ấn xuống, muốn tiến sâu hơn.

Lúc này, vợ tôi dùng sức ngẩng đầu lên (tôi không đành lòng dùng sức quá nhiều) và nói “Kongkong” hai lần: “Chồng ơi, anh muốn giết em! Anh dùng lực như vậy để giết em, anh đã nhét nó vào cổ họng anh. Anh cứ làm thế này thì em sẽ không đến.” Vợ tôi nói.

"Ôi em ơi, đây là lần đầu tiên anh không chịu nổi và muốn xuất tinh. Tiếp tục nhé. Anh sẽ không cử động. Như vậy được không?"

"Gần như vậy đấy, nhưng đừng có bắn vào miệng tôi!"

“Anh biết rồi, vợ.”

"Nhân tiện, em yêu, từ bây giờ em có thể cho anh quan hệ tình dục bằng miệng trong thời kỳ quan trọng và kinh nguyệt được không?"

"Không được, ta không chịu nổi. Ngươi nói nhiều như vậy sao không tới? Nếu không ta đi ngủ."

"Tôi không nói về vợ tôi nữa, thôi nào, tôi muốn nó ~"

Niềm vui được bao bọc bởi quy đầu to lớn lại đến với tôi, nhưng đáng tiếc là tôi không dám cử động.

"Em yêu, hãy sâu hơn đi, ôi, cảm giác thật tuyệt!"

Dương vật của tôi bị vợ tôi mút lên xuống một lúc nhưng mỗi lần như vậy nó chỉ chạm tới được chưa đầy một nửa dương vật dài 16cm của tôi. Nó không lọt vào hết được. Có cảm giác như tôi đã đi tiểu được nửa chừng. Nó thực sự không thoải mái. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng lợi dụng động tác cúi xuống của vợ và dùng cả hai tay ấn mạnh đầu cô ấy xuống. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu của mình đã đi vào một lối đi hẹp mà trước đây tôi chưa từng bước vào. Có một cảm giác ngây ngất trên quy đầu và tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi ngay lập tức nói "phục vụ, người hầu" và tôi xuất tinh trong hơn 10 giây. Tất cả hàng tôi có trong mấy ngày qua đều đã xuất tinh. Lúc này tôi vội buông tay ra.

Vợ tôi vừa rút nó ra, cô ấy liên tục ho “Kong Kong, Kong Kong”, trong khi nước mắt lập tức chảy dài trên khuôn mặt. "Tại sao các ngươi nam nhân, Kong Kong, Kong Kong, đều giống nhau, các ngươi muốn bóp chết ta sao?" Vừa nói xong, cô ấy dường như ngay lập tức nhận ra điều gì đó và cúi đầu không nói gì.

Chúng tôi biết mình đã sai và không theo đuổi tuyên bố đó.

"Cục cưng, đều là lỗi của ta, ngươi là thứ tư sâu bọ, ngươi có chút yếu đuối, xem ta có đánh chết ngươi hay không."

Tôi nói trong khi vỗ nhẹ vào dương vật của mình một cách không đau đớn.

"Puch", vợ tôi cười, "Tiểu Cường bé nhỏ của anh từ nay sẽ thuộc về tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với nó. Anh có nghe thấy không? Tiểu Cường."

"Anh nghe rồi, vợ, em muốn làm gì thì làm đi."

"Ồ, vậy thì tốt. Bây giờ tôi có vẻ hơi đói, nên ăn chiên, rán hay xào?"

"Vợ yêu của tôi, xin hãy tha cho em trai tôi! Tôi hứa sẽ khiến cô ấy nghe lời bạn. Nếu bạn bảo cô ấy đi về phía đông, cô ấy chắc chắn sẽ đi về phía đông. Nếu bạn bảo cô ấy đi về phía tây, cô ấy chắc chắn sẽ đi về phía tây."

"Ồ, hắn đã ngoan ngoãn như vậy, để hắn ở lại nơi đó thêm mấy ngày đi."

Vợ tôi nói xong liền cúi xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Sự kích thích có chút mềm mại lập tức bắt đầu tăng lên. Bây giờ tôi không thể xuất tinh như thế này được. Tôi lăn qua và ngay lập tức đè vợ tôi xuống. Sau đó, cô ấy quay lại và thực hiện tư thế 69. Cô dùng cả hai tay mở lỗ quần lót, môi lớn màu hồng đột nhiên nhảy ra ngoài, hạt đậu nhỏ trên môi lớn nghịch ngợm bò ra khỏi bao quy đầu.

Âm hộ của vợ tôi dù đã quan hệ hơn một năm nhưng vẫn rất mềm mại. Khi miệng và lưỡi tôi đưa lên đó, môi lớn trở nên ẩm ướt và sáng bóng. Khi tôi dùng lưỡi liếm những hạt đậu trên đó, cơ thể vợ tôi lập tức run lên, tôi mút những hạt đậu nhỏ vào.

"A, mút mạnh đi, ah~ sướng quá~"

Lúc này vợ tôi đã nhổ dương vật của tôi ra và la hét.

Tôi cứ mút và chạm vào cặp đùi mượt mà của mình.

Lúc này, tôi nghe thấy vợ tôi nói "A, à, sướng quá~~", đột nhiên, một dòng chất lỏng không màu không vị bắn đầy mặt tôi. Ôi vợ tôi cũng có thể phun ra được. Tôi không biết điều đó. Cô bé này trước đây không cho tôi liếm cô ấy. Thì ra cô ấy có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy. Lúc này, dương vật của tôi không thể sưng lên được nữa. Tôi quay người lại và phát ra một tiếng “Pụp”, tôi đưa dương vật của mình như một con rắn như một cái lỗ vào trong âm đạo trơn trượt vừa xuất tinh.

"A, chồng, cứng lên thật sướng~~ Cảm giác thật sướng~~, nhanh lên, ah~~"

Vợ tôi hét lên tuyệt vọng, ngay khi tôi đưa vào, một lực hút như máy hút bụi lập tức phát ra từ sâu trong âm đạo. Lực hút này là thứ mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Bây giờ tôi cảm thấy trên đời chỉ có hai chữ, chỉ đâm, đâm liều mạng, cuối cùng tôi lặp lại nhịp điệu này vô số lần.

"A, chồng, nhanh lên, em ở đây, ah~~~~!"

Đúng lúc này, một chất lỏng mát lạnh đột nhiên từ sâu trong âm đạo bắn ra, đập thẳng vào quy đầu của tôi. Dưới sự kích thích như vậy, cuối cùng tôi đã mất kiểm soát tinh trùng của mình. “Plop, pop”, lượng tinh dịch lớn nhất trong đời tôi được phun vào sâu trong âm đạo của tôi. Sau đó, tôi chợt ngủ quên trên xác vợ.

"Tiểu Cường, ngươi dậy ăn sáng đi. Hôm nay ngươi phải đi công tác, ngươi nhanh chóng dậy đi."

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng vợ hét lên.

"Ồ, được thôi" tôi đáp.

Chết tiệt, tôi phải đi tiểu gấp. Vừa bước vào phòng tắm, tôi đã nhìn thấy bộ đồ gợi cảm mà vợ tôi mặc tối qua đang nằm trong thùng máy giặt. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cực kỳ cứng. Tôi không nhịn được mà cởi quần áo ra. Lúc này tôi nhìn thấy một bộ vest đen nằm dưới quần áo, trông giống hệt như vậy.

Tôi tò mò lấy nó ra và nhìn thấy vài mảng màu vàng trên chiếc tất đen.

(3)

Đây không phải là đốm tinh dịch sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hôm qua vợ tôi đến đó khi nào? Tôi có muốn hỏi trực tiếp vợ tôi không? Không, điều đó sẽ khiến con rắn sợ hãi. Hơn nữa, tôi không biết có phải vợ tôi bị ép làm việc này hay không.

"Hãy nắm bắt từng phút trong cuộc sống của chúng ta và nỗ lực hết mình vì những ước mơ trong trái tim chúng ta~"

Đúng lúc này, điện thoại của tôi vang lên, là Trần Băng gọi tới.

"Này Triệu Cường, ngươi có ở đây không? Nhanh lên, chúng ta xuất phát."

Tôi sẽ đến đây ngay, "Tôi cúp điện thoại. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sắp hết thời gian. Tôi có việc gấp phải làm. Trước khi đi, hãy bật tất cả camera giám sát lên. Khi tôi về sẽ nói chuyện đó."

"Em yêu, anh ra ngoài ăn sáng, muộn quá rồi, anh phải về trước."

Ngay khi tôi vào phòng khách, vợ tôi đã sắp xếp xong quần áo và mọi thứ cho tôi.

“Chồng ơi, anh hãy ăn chút gì đó trước khi đi nhé.”

"Không được, sợ muộn rồi, tôi đi trước. Vợ ơi, hôn anh một cái đi."

"Anh sẽ hôn em khi em quay lại. Đi thôi, đừng đến muộn."

"Được rồi, tạm biệt vợ" "Tạm biệt"

Vừa đến công ty, chúng tôi lập tức lên xe buýt của công ty và trực tiếp rời đi. Nhưng tôi đang ở trên xe buýt và trái tim tôi đã bay về nhà. Bây giờ vợ tôi đang làm gì? Bây giờ đứa trẻ đó có ở trong nhà tôi không? Liệu vợ tôi có bị gã đó xúc phạm nữa không? Nhưng khi nghĩ đến việc vợ bị xúc phạm, dương vật của tôi lập tức cương lên. Hình như có người nói rằng hành vi của anh chàng đó là đồi trụy về tình dục. Vợ tôi có bị đánh không? Liệu anh ta có bị trói như những người khác đã nói không? Tôi ngồi đó suốt chặng đường tới quán bar và cảm thấy cứng như một thanh sắt. Tôi ngủ quên và không tỉnh dậy cho đến khi đến nơi ở Phúc Kiến vài giờ sau đó.

Công việc thật nhàm chán và tâm trạng thật khó khăn. Trong nỗi đau khổ ngày qua ngày này, thời gian cuối cùng cũng đã đến tháng Tư. Vì Tết Thanh Minh sắp đến nên cuối cùng tôi cũng có thời gian để quay về.

"Em yêu, ngày mốt xe của anh sẽ về về. Ngày mốt anh có thể đón em ở bến xe."

"Được rồi, anh xã, khi anh về nhớ cho em một ít đặc sản của họ nhé! Em có một điều bất ngờ đang chờ anh!"

"Em yêu, đây là loại ngạc nhiên gì vậy? Em có thể nói trước cho anh một chút được không? Hơn nữa, ở đây hình như cũng không có món đặc sản gì cả."

"Ta đã nói rồi, sẽ không gọi là ngạc nhiên, ngươi trở về sẽ biết."

"Được rồi."

Ngày 3/4, tại bến xe Hải Thành, tôi đang xách những túi quà lưu niệm lớn nhỏ thì bất ngờ nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình ở lối ra. Cô đứng đó như một bông hoa giữa đám lá xanh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy công chúa màu xanh nhạt dài đến đầu gối, đôi chân sáng bóng và mịn màng kết hợp với một đôi giày cao gót pha lê màu xanh nhạt. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ.

"Em yêu, em đang nhìn gì thế? Anh không nhận ra em."

"Em yêu, hôm nay em ăn mặc thật quyến rũ. Nhìn xem, có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào cặp đùi quyến rũ của em."

"Đi thôi, lên xe nhanh thôi"

Vợ tôi nhìn thấy nhiều cặp mắt đang nhìn mình, cô ấy có vẻ ngượng ngùng và muốn chạy thật nhanh.

Trên đường về, tôi ngồi ở ghế phụ và vô tình chạm vào cặp đùi mịn màng, sáng bóng của vợ. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy cô ấy đang mang một đôi tất. Tôi không thể không chạm vào chúng. Cảm giác mịn màng và mát lạnh thật sự rất dễ chịu.

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Tại sao em lại thế này? Anh đang lái xe."

"Bạn là gì vậy??"

"Ồ, sao các người lại là đàn ông thế này? Chúng ta đi Tiểu Tứ Xuyên ăn tối nhé, ăn xong thì quay về."

"Ừ, anh cũng đói rồi. Nhân tiện, vợ à, em nói bất ngờ cho anh là có ý gì vậy?"

“Hãy giữ bí mật nhé.”

"Anh vẫn giữ bí mật. Chúng ta đều ở nhà. Tại sao anh lại phải giữ bí mật?"

"Ta sẽ không nói cho ngươi, còn Khương Tử hôi hám thì thế nào? Chúng ta đi ăn cơm trước đi."

Một lần về nhà. Tôi lập tức nằm xuống ghế sofa

"Tôi mệt quá, lái xe lâu quá rồi."

"Sao mệt quá? Đi tắm đi, hôi quá." Vợ tôi kéo tôi dậy khỏi ghế sofa.

"Được rồi, nhân tiện, vợ à, bây giờ chúng ta đang ở nhà thì có gì ngạc nhiên đâu?"

"Đi đi, đi tắm trước đi, hôi quá."

Tôi vào phòng tắm để tắm.

"Anh ơi, dọn dẹp đồ đạc của anh trong một phút nữa nhé~"

"Anh yêu, vào tắm cho em đi. Chúng ta cùng tắm nhé." Vừa nói, anh vừa cố hết sức tắm rửa sạch sẽ cho cô bé, nghĩ thầm, mọi chuyện lại giống như ngày hôm đó, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã muốn xuất tinh.

"Xinh đẹp, nhanh tắm đi. Tắm xong thì lên giường nằm đợi. Tôi còn phải tắm!" vợ tôi nói.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, trong lòng cảm thấy xinh đẹp rồi đi nằm xuống giường trong phòng ngủ. Nhân tiện, tôi chuyển đèn sang màu hồng và ánh sáng dịu nhẹ, cả căn phòng ngay lập tức tràn ngập sự ấm áp. Dưới ánh sáng như vậy, tôi cảm thấy hai chúng tôi trong bức ảnh cưới cạnh giường cười tươi hơn. Tôi thực sự mong mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này, ấm áp làm sao!

Tôi đang nằm trên giường, hồi hộp chờ đợi cô dâu trong ảnh bước ra từ phòng tắm.

Một lúc sau, cửa phòng ngủ mở ra.

"A, ấm áp quá!" Vợ tôi bước vào, quấn một chiếc khăn tắm màu trắng.

Trước khi tôi kịp đánh giá cao cô ấy một cách cẩn thận, vợ tôi đã nhảy lên người tôi và dùng tay nắm lấy dương vật của tôi. "Trong khoảng thời gian này cậu có từng khoan lỗ một cách không trung thực không? Tôi muốn kiểm tra cẩn thận." Nói xong, cô ấy trượt xuống và dùng một tay nắm lấy ngực tôi và tay kia nắm lấy dương vật của tôi. Vì đã lâu không kiểm tra nên tôi bị sờ và xuất tinh. May mắn thay, tôi đã kiểm soát được tinh dịch của mình.

"Không được, vợ chồng anh, vợ chồng anh có một cô gái xinh đẹp như vậy ở nhà, sao anh lại đi!"

"Ai biết được, tôi sẽ kiểm tra trước."

Cô vừa dứt lời, quy đầu của tôi đã bị miệng cô nuốt chửng. Cô ấy bỏ tay ra trong khi chạm vào bi và ngực của tôi. Sau vài cú đẩy, tôi đóng cửa lại và mất kiểm soát. Tất cả đều vào miệng vợ tôi mà không chảy ra một giọt nào.

“Anh là đồ xấu xa, lại xuất tinh vào miệng tôi, anh cố ý đấy à?”

"Không được đâu vợ ơi, sao anh không làm vậy? Anh không thể chịu đựng được nữa."

"Nếu ngươi nói thật, ngươi cố gắng như vậy, lần này ta sẽ để ngươi đi, sẽ không có lần sau."

"Chắc chắn, chắc chắn."

Vừa nói, tôi vừa đứng dậy, bế vợ tôi lên và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Tôi nằm đè lên cô ấy, nâng đầu vợ lên hôn vào hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy. Lúc này vợ tôi cũng há miệng ra, hai cái lưỡi giống như rắn đực và rắn cái quấn lấy nhau không ngừng xoay chuyển. Tôi nhân cơ hội cởi áo choàng tắm của vợ, dùng tay ôm chặt bộ ngực mịn màng. Tôi véo chỗ này chỗ kia như sợ cô ấy bỏ chạy, thỉnh thoảng véo đậu nhỏ.

Tay còn lại cũng rút ra khỏi đầu vợ rồi đi thẳng xuống tấn công vào bộ ngực xinh đẹp còn lại. Hai “con rắn nhỏ” trong miệng vẫn lăn lộn như không chịu bỏ cuộc cho đến khi giao phối thành công. Cuối cùng, dưới sự kích thích lớn hơn như vậy, người vợ phát ra một tiếng rên rỉ trầm mặc dù miệng cô đã bị chặn, và cơ thể bắt đầu vặn vẹo, vặn vẹo như một con rắn thịt.

Lúc này, tôi lập tức dùng tay phải tấn công vào vị trí quan trọng nhất bên dưới. Cứ như vậy, tôi đã đi một đường và trực tiếp chiếm được cái lỗ mềm trơn trượt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khu rừng tối tăm thường chặn nó đã biến mất. Tôi sờ đi sờ lại nó hai lần nữa trong sự hoài nghi. Âm đạo vẫn mịn màng, lông đã được cạo sạch.

Tôi chỉ muốn nói chuyện.

"Anh yêu, anh thế nào rồi? Điều ngạc nhiên này không hề làm anh sợ hãi phải không? Còn có một điều bất ngờ lớn hơn đang chờ đợi anh. Chồng ơi, anh có biết không? Em đã phải chịu đựng rất nhiều chỉ để được hạnh phúc khi anh quay lại lần này."

Không ngờ vợ tôi lại lên tiếng trước.

"À, còn gì nữa!"

Lúc này, tôi bắt đầu hôn từ dưới lên, cắn nhẹ vào đầu núm vú bên phải. Chưa dứt lời, tôi chợt thấy bộ ngực phải vốn trắng nõn mềm mại của vợ tôi đã đen hẳn dưới ánh đèn hồng. Tôi đột ngột đứng thẳng lên và choáng váng khi nhìn thấy nó. .

"Đẹp không? Chồng ơi, em đã đặc biệt trải qua khó khăn này vì anh." Người vợ mỉm cười nói.

Ôi chúa ơi, tôi đã nhìn thấy gì thế này? Một kiệt tác hình xăm ba chiều nhìn có vẻ hơi quen nhưng tôi không thể nhớ nổi.

Một con kỳ lân sống động như thật như bước ra từ tranh vẽ nằm ngang trên hai bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại trước đây của vợ tôi, tức là một miếng lớn bên ngực phải cho đến gần chạm đến vai. Ba đầu móng vuốt bên phải của con kỳ lân tóm lấy núm vú có xăm quầng vú màu hồng trên đó. Quầng vú và núm vú bên trái có hình xăm giống bên phải bị răng kỳ lân cắn.

Chân trái của Kỳ Lân nắm lấy một sợi dây chuyền vàng, xuyên suốt xuống vùng mu vốn đã không có lông và nhẵn nhụi, cuối cùng được buộc vào một chiếc vòng cổ rộng vành màu trắng có hình xăm con chim màu tím trên vùng mu. Vì hai chân của vợ dang rộng nên có thể thấy rõ hai cánh của con chim tím. Ba góc đùi và âm hộ xòe ra. Những sợi dây chuyền vàng trên cánh được buộc lại. Nhìn vào khu vực môi lớn vốn có lông mu chiếm giữ, nó được xăm bằng những đầu màu trắng. Cái miệng hé mở giữ âm vật có hình xăm như một hạt cườm đỏ ở khóe miệng.

Nhìn thấy điều này, máu mũi tôi chảy xuống.

"Chồng, anh sao vậy? Sao lại chảy máu mũi? Anh không sao chứ?"

"Không sao đâu vợ ơi, anh sừng sỏ quá. Sự đau khổ của vợ anh không thể vô ích được, anh muốn ngay bây giờ."

Lúc này, dù tôi đang chảy máu mũi và tức giận nhưng cặc của tôi đã cứng như một viên đạn đại bác. Dương vật ban đầu dài 16 cm * dày 3 cm và ngày càng dày và dài hơn. Dương vật cương cứng kéo căng âm hộ hơi ướt và đưa vào từ từ. Tuy nhiên, dù âm hộ hơi trơn nhưng tôi vẫn cảm thấy âm hộ của vợ hôm nay chật quá, từ từ đưa một nửa vào rất khó.

"Chồng...con cặc của anh hôm nay to quá~~~"

"Đưa vào từ từ... à... nếu không anh sẽ không vào được... à... chồng ơi, anh chạm vào... âm vật của em... nó to quá... sờ thêm đi."

"A... sẽ có nhiều nước hơn và sẽ không thể vào được... Làm ơn... a..."

Cuối cùng thì tất cả đều bước vào!

"...A..." vợ tôi hét lớn.

Sau khi vợ tôi nói xong, cặc tôi bắt đầu đẩy từ từ và nhanh chóng…

Vì tôi vừa xuất tinh nên độ nhạy ma sát của quy đầu trở nên nhỏ hơn nên tôi tiếp tục kiểm tra trong 20 phút.

"A, chồng... a... làm ơn... nhanh lên... a... chồng tốt... Diên Nghiên sắp tới rồi..."

Cùng lúc đó, tay vợ tôi đang nắm chặt ga trải giường, tôi nhìn đôi chân chim tím quấn chặt quanh eo mình. Dường như có vài chữ nhỏ màu đỏ ở khoảng trống trên cổ con chim. Trước khi tôi có thể nhìn rõ bất cứ điều gì, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu ở sâu trong cái lỗ mềm mại, truyền tải lực hút mà tôi cảm thấy lần trước. Cùng với việc liên tục phóng ra chất lỏng mát lạnh từ sâu trong lỗ mềm, tôi cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh dưới sự kích thích kép như vậy.

"Vợ ơi, anh sắp xuất tinh, anh sắp xuất tinh, anh sẽ làm cho em có thai, hôm nay anh yêu vợ em đến chết mất, à...!"

Tôi nhìn vợ tôi đang nằm dưới và có hình xăm cho tôi, rồi thọc cặc tôi vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy vài lần.

"Hmm... ừm... chồng... nhanh lên... Cuối cùng em cũng đến rồi..."

Đúng lúc này, vợ tôi đột nhiên bắt đầu làm điều đó và những ngón tay của cô ấy thọc sâu vào lưng tôi. Đồng thời, tôi phớt lờ cơn đau nhức trên lưng và xuất tinh. Cuối cùng chúng tôi đã lên đỉnh cùng nhau lần đầu tiên. Sau đó, hai chúng tôi ôm nhau nằm nghiêng trên giường, yếu ớt ngủ thiếp đi.

Nửa đêm, tôi bị âm hộ của mình đánh thức. Khi tôi đứng dậy, lưng tôi vẫn còn nóng rát. Vợ ơi, có vẻ như em rất nóng bỏng khi lên đỉnh! Đi vệ sinh xong nhớ tới việc giám sát liền lén chạy vào phòng làm việc mà bình thường tôi không biết mình đã vào.

(4)

Vừa bước vào, tôi nhanh chóng khóa cửa, hồi hộp mở màn hình máy tính, tua nhanh đoạn video ngày tôi rời đi vào ngày 2 tháng 3. Tim tôi bất giác nhảy lên. Tôi biết kết quả sẽ như thế nào, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi dường như đang mơ hồ mong chờ được nhìn thấy cảnh người vợ yêu dấu của mình lừa dối cô ấy. Phải chăng tôi quá yêu Yanyan của mình, hay tôi chính là người chồng huyền thoại có âm mưu vợ dâm đãng đó.

Lúc này, trong số rất nhiều hình ảnh trên màn hình, tôi vừa tua nhanh đến hình ảnh tôi chuẩn bị ra ngoài. Tôi nhanh chóng dừng tua nhanh, có tiếng đóng cửa "Kandang", hình ảnh cho thấy tôi đang đi ra ngoài. Đột nhiên, "Kacha" vang lên, hình ảnh từ camera trong phòng khách là cửa phòng khách mở ra, người đàn ông tôi nhìn thấy ở cửa cửa hàng lần trước bước ra. Tôi cứ tưởng đây có thể là người mà vợ tôi đã lừa dối - mối tình đầu của cô ấy.

Vì vậy lần này tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng anh ấy cao hơn tôi khoảng 5 cm và cao khoảng 1,75 mét. Anh ta mặc một chiếc áo phông trắng, một chiếc quần jean trắng nhạt và một đôi giày da sassafras sáng bóng. Trên mặt anh ta cũng có vẻ tự mãn (nói thật thì anh ta khá đẹp trai, nhưng tên khốn này, vợ tôi đã chia tay với anh và đã cưới tôi rồi, anh ta vẫn tiếp tục quấy rầy cô ấy. Anh ta cũng không nghịch ngợm như vậy nữa).

"Sao lại ra ngoài? Vào trước đi. Lỡ như sau này anh ta đột nhiên quay lại thì sao?"

Vợ tôi vừa nói xong liền khóa cửa lại.

"Anh không khóa cửa sao? Hơn nữa, nếu anh ta quay lại thì sao? Tôi vẫn muốn anh ly hôn với anh ta? Chúng ta kết hôn đi. Dù sao hiện tại tôi cũng đã ly hôn với vợ rồi."

"Điên rồi, tôi có một người chồng tốt như vậy, tôi cũng đành lòng để anh ta đi, huống chi là cưới anh! Hơn nữa, anh cũng vậy, Yun, một cô gái tốt như vậy, lại ly hôn với cô ấy chỉ vì cô ấy không chơi game với anh trên giường. Nếu đã như vậy, tại sao ngay từ đầu anh lại cưới cô ấy?"

"Tôi không nhịn được. Yun'er không cho tôi chơi game SM, kể cả game nhẹ. Sẽ rất nhàm chán. Hơn nữa, khi đuổi theo cô ấy, tôi muốn có thể huấn luyện cô ấy từ từ."

"Điều đó có nghĩa là bạn không có kỹ năng và đó không phải là việc của Yun'er." Vợ tôi đỏ mặt và thì thầm. Vẻ mặt cô ấy như một nụ chờ nở, thu hút vô số con ong đến hái (tôi chỉ nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của vợ tôi khi cô ấy quan hệ tình dục).

"Yannu, quỳ xuống đi, ngươi đang giễu cợt chủ nhân không thể huấn luyện hắn đàng hoàng. Hãy bò qua đây."

"Tiểu Linh, em đang nói cái gì vậy? Không phải chúng ta đã đồng ý rằng trò chơi này trên giường chỉ có thể chơi khi không có ai ở xung quanh sao? Hơn nữa, vấn đề lần trước em hứa giúp anh, em còn chưa giải quyết được." Vợ tôi nói, mặc bộ đồ ngủ màu đỏ ca rô cổ điển hơn mà cô ấy thường mặc.

Ngay lúc đó có một tiếng “rầm” và một vật gì đó giống như cuốn sổ được ném trước mặt vợ tôi.

"Tại sao Yến Nữ không thể làm những gì anh ấy yêu cầu tôi làm? Hơn nữa, anh ấy cũng đi rồi. Bây giờ chỉ còn lại hai chúng ta, sao chúng ta không quỳ xuống và bò tới."

Lúc này, vợ tôi đã cầm lấy cuốn sách và đọc một lúc, trên môi nở nụ cười nhẹ: "Sư phụ, Yannu đã nhận ra sai lầm của mình rồi." Khi nói điều này, cô ấy quỳ xuống.

Trong khi tôi đang chết lặng thì vợ tôi đã bò tới. Tôi nhìn thấy người vợ thân yêu của mình bò vào chân người khác như một con chó. Tôi cảm thấy rất tức giận, buồn bã và có chút phấn khích. Đồng thời, tôi đang nghĩ xem thứ giống như thông tin đó là gì. Có phải vợ tôi đã lừa dối tôi vì điều đó?

"Yannu, giúp tôi cởi quần jean."

Lúc này, vợ anh đang bò dưới người anh đưa tay cởi thắt lưng ra.

"Đừng dùng tay, hãy dùng miệng." Người đàn ông nói vào lúc này.

"Làm sao tôi có thể cởi nó ra được? Yannu không thể cởi nó ra được." Vợ tôi nói.

"Được, hôm nay nô tỳ nhất định phải đồng ý điều kiện của ta."

"Lăng đại nhân, ta là nô lệ của ngươi. Ngoại trừ những điều kiện đặc biệt đó, còn có những yêu cầu khác mà ta không thể đáp ứng! Đó là những điều kiện ngươi sẽ không nói cho ta biết!"

"Ngươi thật thông minh, xứng đáng với Yannu của ta."

"Không, những yêu cầu đó không thể chấp nhận được. Chồng của Yan Nu cần phải biết."

"Cô muốn cho chồng cô xem những thông tin mà chúng tôi đã lấy trước đó. Đặc biệt là việc cô thề làm nô lệ tình dục của tôi rất thú vị! Hơn nữa, tôi có thể giúp cô giải quyết chuyện này, lật lại chuyện này, cô có thể tự mình làm được."

“Hơn nữa, nếu anh đã trở thành nô lệ tình dục của tôi thì sớm muộn gì anh cũng phải xăm hình. Hơn nữa, sau khi xăm xong, anh sẽ nói với vợ mình rằng đó là hình xăm đặc biệt dành cho anh ấy, anh ấy sẽ không vui vẻ kịp thời.”

"Chủ nhân, Yannu không muốn! Yannu, làm ơn, tôi làm sao có thể cư xử như vậy được?" Vợ tôi đã khóc.

"Vậy thì làm như vậy đi, ngươi có thể chọn hai cái là xỏ lỗ âm vật, xỏ lỗ núm vú, xăm mình và cạo râu? Chủ nhân, ai bảo ta yêu nô tỳ Yến như vậy!"

“Thưa ông chủ, làm ơn, không, có cách nào khác được đâu,” vợ tôi kêu lên.

“Cậu không cần phải chọn đâu, phải không? Vậy thì cứ làm hết đi.”

"Không, chủ nhân, Yến Nữ chọn, Yến Nữ chọn, như vậy còn chưa đủ sao! Vậy - vậy - chúng ta làm hai cái sau đi!"

Vợ tôi nói trong nước mắt.

Đúng! Hóa ra hình xăm của vợ tôi không phải làm cho tôi mà là vì tên khốn đó! Sau này có cơ hội đập nát con cặc của thằng nhóc đó, sẽ khiến tôi vui cả đêm, nhưng dù có như thế này vợ ơi, em cũng không thể lừa dối anh được! Ngoài ra còn có một điều gì đó chưa biết trong cuốn sách đó. Phải chăng đó cũng là một manh mối? Vợ ơi, nếu có khó khăn gì em có thể nói với anh nhé! Chúng ta hãy cùng nhau đối mặt với nó và đừng hành động như những con chó bây giờ.

"Bạn chọn xăm và cạo râu, không sao cả! Ngày mai tôi sẽ sắp xếp. Mấy ngày nữa tôi sẽ gọi cho thợ xăm vừa từ Nhật Bản trở về. Anh ấy nhất định sẽ cho Yannu của tôi một hình xăm hoàn hảo. Nhân tiện, tôi sẽ đăng lại bức tranh của ngày hôm qua và không mặc bộ đồ lót gợi cảm màu đen của ngày hôm qua. Đồ lót màu đen không nổi bật với hình xăm màu đen, vì vậy chỉ cần mặc cái màu trắng tôi mua cùng với cái màu đen. Nó sẽ trông đẹp hơn. Nếu có thể, tôi có thể lấy nó dựa trên hình xăm." Tôi đã đặt hàng vào sáng hôm qua." Lúc này, cậu bé nói.

"Chủ nhân, tôi không muốn một hình xăm lớn như vậy! Xăm lên nhiều bộ phận riêng tư như vậy sẽ khiến Yannu đau chết mất. Hơn nữa, hình dán ngày hôm qua không được dán sao? Khi tôi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi muốn bảo Yannu dán nó trong một ngày. Ai biết rằng chồng của Yannu đột nhiên đến, Yannu sợ chết khiếp. Chủ nhân, vừa rời đi, chồng của Yannu đã đến. Tôi sợ đến mức vội vàng cởi chiếc quần lót gợi cảm ra và rửa sạch. hình xăm." Lúc này vợ tôi đỏ mặt nói.

Mẹ kiếp, thảo nào hôm đó vợ tôi không mặc áo ngực, thứ đen đen trên ngực hóa ra lại là hình xăm chưa được lau chùi! Tôi giận dữ nghĩ, Chết tiệt! Tôi phải tìm cách cắt đứt dương vật của thằng bé thật nhanh. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm hay muộn vợ tôi cũng không còn là của tôi nữa. Đột nhiên, này này, sau khi anh ta bị tàn tật, tôi sẽ tự mình huấn luyện vợ mình, trên mặt tôi nở một nụ cười nham hiểm (tôi thực sự không biết mục đích của việc lấy lại vợ là để huấn luyện vợ tôi trả thù anh ta, hay để trả thù anh ta vì đã lừa dối vợ tôi).

Lúc này, đột nhiên vang lên một tiếng “A”.

Trên màn hình có lúc tôi thấy vợ tôi cởi quần anh ấy.

Miệng cậu bé cứ hét lên “ah” và “ah”.

Thứ sáng bóng bên dưới đã ra vào miệng vợ tôi rồi.

Có vẻ như lần nào tôi cũng có thể hoàn thành nó.

Nếu nhìn kỹ thì vật của cậu bé đó có vẻ hơi nhỏ, chỉ dài khoảng 10 cm.

"Ha ha, dương vật của anh quá nhỏ, không lớn bằng của tôi, khó trách vợ tôi có thể làm được luôn." Tôi không khỏi chỉ vào màn hình ác độc nói (có vẻ như người chèn vào đó không phải là vợ tôi. Thực sự, đàn ông có vẻ rất ác độc. Họ chỉ được phép lớn hơn người khác, không được nhỏ hơn người khác, nếu không họ sẽ có vẻ thấp kém).

"A, cảm giác thật thoải mái, a -- cảm giác thật thoải mái!"

Cậu bé chợt hét lên thật lớn, gọi tôi thoát khỏi những ý nghĩ xấu xa.

Khi tôi nhìn thấy nó, vẻ mặt của cậu bé như thể sắp xuất tinh. Hai hòn bi của phần thân dưới của anh ấy ấn chặt vào cằm vợ tôi. Tuy nhiên, mắt vợ tôi lại rưng rưng và trông cô ấy như đang đau đớn. Cô ấy không có vẻ mặt thoải mái lúc đầu. Cô dùng hai tay đẩy bụng mình như muốn nôn ra ngoài và khó thở.

"Không nên! Tiểu tử kia còn nhỏ như vậy, sao lại cảm thấy khó chịu như vậy?" Tôi thầm nghĩ, nhưng tay cậu bé cứ giữ chặt đầu vợ tôi, vợ tôi không thể làm gì được cậu ấy. Đầu của vợ tôi dính chặt vào phần thân dưới của anh ấy, phần thân dưới của cậu bé thỉnh thoảng vặn vẹo từ bên này sang bên kia khiến vợ tôi càng khó chịu hơn.

“Em yêu, nếu anh ta không chịu buông em ra, em sẽ nhanh chóng cắn anh ta.”

Vẻ mặt của vợ khiến tôi đau lòng nên tôi tự nhủ.

Bằng cách này, hai cơ thể bị dính vào nhau một cách kỳ lạ và xoắn vào nhau trong khoảng 10 phút.

"Cảm giác thật dễ chịu! Ôi... tôi sắp xuất tinh rồi. Đưa nó vào cổ họng có sướng không? Yannu, nhanh đi bú sữa của chủ nhân đi."

Lúc này, cậu bé nói với vẻ mặt như một người đàn ông trong phim AV Nhật Bản đang quan hệ với một con lợn và xuất tinh.

Đồng thời, cơn co giật bắt đầu, không chặt chẽ.

Dương vật dài 20 cm được rút ra và đưa vào lại.

"Mẹ kiếp, nguyên lai tiểu tử này còn chưa lớn, liền một mực đi vào, sau đó ấn thật chặt, bên trong nó từ từ lớn lên."

Tôi không thể không nói điều gì đó.

“Có một con cặc dài như vậy được cắm vào cuối, khó trách vợ tôi lại cảm thấy khó chịu như vậy, trách không trách vừa rồi cậu bé đó lại thích thú như vậy. Tôi chỉ vô tình thưởng thức một lần, nghĩ đến lại thấy khó chịu! Xem ra ngày mai chúng ta sẽ hành động. Một người vợ tốt như vậy từ nay về sau có thể tự mình vui vẻ mỗi ngày, sẽ không bao giờ có thể để cậu bé đó tận hưởng được?” Trong lòng tôi bất an suy nghĩ.

Lúc này, chàng trai xuất tinh và thưởng thức trong miệng vợ tôi một lúc rồi đi vào nhà vệ sinh.

Khi bước vào, tôi nói với vợ: "Yannu, anh đi tiểu, em lấy giấy xăm trong túi của anh ra."

"Được rồi."

Vợ tôi đi vào phòng khách.

Lúc này, màn hình trong phòng tắm nghe thấy tiếng "tè".

"Nếu ta làm xong Yannu khoái cảm, cho nàng uống nước tiểu, ta sẽ không cần phải chạy vào nhà vệ sinh. Mặc dù đây có thể là cấp độ huấn luyện cao nhất trong truyền thuyết, nhưng ta nghĩ sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra, và sẽ rất sớm thôi, haha."

Tôi thấy cậu bé nói một cách ác độc.

"Mẹ kiếp, anh còn muốn dùng vợ tôi làm thùng đựng nước tiểu! Để tôi xem anh còn có thể hạnh phúc được bao nhiêu ngày nữa!" Tôi tự nghĩ.

Lúc này tôi thấy vợ tôi từ phòng khách đi ra.

Trên tay anh ta đang cầm một mảnh giấy lớn, có lẽ đó là giấy xăm.

"Yannu, tôi sẽ vào phòng ngủ với bạn và lấy những dụng cụ tôi đã chuẩn bị." Cậu bé bước ra khỏi phòng tắm và nói.

"Không cần, mấy lần trước tôi không dùng những công cụ đó, nên tôi sẽ ghi chú lên đó."

Vợ tôi nói: “Không, lần trước tôi đã ở khách sạn nên tôi không thể làm gì được”.

Chàng trai vừa nói vừa nắm tay vợ tôi đi vào phòng ngủ.

(5)

Lúc này vợ tôi xuất hiện trong khung cảnh phòng ngủ. Cô trèo lên giường, lấy từ sau tấm ảnh cưới ra một chiếc chìa khóa, đi thẳng đến tủ quần áo, mở tủ ra, một lúc sau lấy ra hai ngăn kéo, một trong số đó tôi đã từng thấy trước đây. Khi tôi nhìn sang ngăn kéo kia, ngực tôi hơi giật lên. Đó là những gì?

Như đã thấy trong phim AV, có bốn bộ giãn nở dường như được làm bằng thép không gỉ. Chúng có vẻ hơi khác một chút, một số dài và một số ngắn. Cái dài nhất có vẻ là 25 cm, nhưng toàn bộ lại rất mỏng, đặc biệt là những cái mỏng ở miệng, giống như những chiếc nhíp tròn dẹt mà chúng ta hay sử dụng. Tôi không biết tại sao chúng được sử dụng? Ngoài ra còn có nhiều bó dây to bằng ngón tay út và vài chiếc hộp. Tôi không biết trong hộp có gì.

Lúc này, cậu bé cũng xách túi xách đi vào phòng ngủ. Anh đặt chiếc túi xách lên giường và đi đến phía sau vợ tôi. Đột nhiên, anh ôm vợ tôi từ phía sau và đặt cô ấy xuống giường. Vợ tôi chống cự nửa chừng và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Hôn nhau được một lúc, anh đứng dậy lấy sợi dây trong ngăn kéo ra. Vợ tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta đã trói cô ấy vào giường một cách to lớn.

"Lăng sư phụ, ngươi có thể không trói ta được không? Ta vẫn luôn nghe lời ngươi, vì sao nhất định phải trói hắn! Cảm giác khó chịu quá!"

Vợ tôi trằn trọc như một con rắn trên giường, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khi nói.

“Nhìn xem, nô lệ Yan hiện tại là người đáng thương nhất, bằng mọi giá khiến người ta yêu quý và bảo vệ cô ấy.” Thiếu niên cười nói (dưới ánh đèn hồng, một thân thể trần trụi bị trói vào giữa giường, bất lực vặn vẹo, quả thực khiến người ta mộng mơ!)

“Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi.”

Khi cậu bé nói, cậu ta cầm lấy chiếc ngăn kéo chứa vài chiếc hộp.

Lấy một chiếc hộp ra khỏi ngăn kéo và mở nó ra.

Lấy ra thứ gì đó trông giống như cây bút và thứ gì đó trông giống như kem đánh răng.

"Không, không ~~" vợ tôi tuyệt vọng nói.

Nhưng tôi đã vắt ra thứ gì đó giống như râu từ thứ giống như kem đánh răng và bôi nó lên khắp đáy chậu của vợ tôi. Tôi nhặt thứ giống như cây bút lên, rồi thứ đó giống như cái máy cắt cỏ. Nó đi tới đâu là một mảnh cỏ cằn cỗi lộ ra. Một thời gian sau, đáy chậu của vợ tôi trắng nõn và trơn trượt như trẻ sơ sinh.

"Yannu, để tôi chụp ảnh cho bạn xem. Âm hộ của bạn đẹp quá."

Nói xong, chàng trai nhấc điện thoại lên và chụp vài bức ảnh vùng kín của vợ.

“Yến Nữ, nhìn xem, nhìn có ngon không? Ở đây trông trắng trẻo, mềm mại và mịn màng quá.”

Anh chàng vừa nói vừa đưa bức ảnh cho vợ tôi xem.

"Ôi, Sư phụ, ngươi thật ghê tởm. Ngươi đã cạo sạch âm đạo của ta. Nếu chồng ngươi nhìn thấy thì ngươi sẽ làm gì? Ngươi thật sự muốn nói dối anh ấy như ngươi đã nói à, Sư phụ? Con không thể làm được!" người vợ vừa nói vừa khóc.

"Được rồi, đừng khóc. Mặc dù em khóc trông rất xinh đẹp, anh thích nhìn em khóc nhưng cũng có giới hạn. Nếu em cứ khóc như thế này, anh sẽ lập tức mang cho em những bông hoa kim cương đó, em sẽ khóc cho đến khi em đủ."

"Không, Yến Nữ, đừng khóc nữa. Chủ nhân, ngài không phải vẫn muốn xăm hình lên ngón tay của Yến Nữ sao? Dán giấy xăm lên trước để Yến Nữ có thể nhìn thấy." Người vợ vội vàng thay đổi chủ đề.

"Ồ, tôi gần như quên mất."

Chàng trai nói xong bắt đầu lấy tờ giấy xăm ra, thấm nước rồi dán lên hai bên ngực ngọc của vợ tôi và lên đến âm đạo của cô ấy. Cậu bé rất kiên nhẫn và áp dụng nó một cách cẩn thận từng chút một. Không có vết phồng rộp nào cả. Nó đã bị loại bỏ. Cuối cùng, hơn một giờ sau, một con kỳ lân dùng tay nắm lấy một bên vú, dùng miệng cắn một bên vú khác và giữ một sợi dây chuyền với một con én ở móng còn lại. Hình ảnh mẫu hình xăm cổ điển trên người vợ tôi cuối cùng đã được tung ra thị trường.

"Nhìn xem, hình xăm con hổ trắng này khác hẳn. Nếu trước đó có lông thì không thể áp dụng tốt được." Chàng trai vừa nói vừa cho vợ tôi xem bức ảnh vừa chụp.

Vợ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại và liên tục lắc đầu phản đối. Cậu bé dường như đã bỏ cuộc sau khi nhìn thấy điều này. Không nói gì, anh quay sang bên giường lấy chiếc gối đặt dưới mông vợ tôi. Anh ta còn lấy trong hộp ra một cặp bịt mắt và đeo cho vợ tôi. Bằng cách này, tay chân của vợ tôi bị trói và mắt cô ấy không thể nhìn thấy. Chỉ có tai cô là không bị chặn. Cô ấy trông thật đáng thương.

Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức ngẩng đầu lên trời.

Tôi chỉ nghĩ người trong ảnh là tôi.

Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều thì cảnh tượng lúc này đã cho thấy cậu bé đang cầm trên tay chiếc mỏ vịt inox, nhét một ít chất bôi trơn vào một cái chai lớn rồi từ từ đưa vào âm đạo của vợ tôi.

"A, sư phụ, không, ngươi lại như vậy chơi đùa, ta sợ là không muốn chơi cái này." Vợ tôi nói.

"Tôi đã chơi nó nhiều lần và nó vẫn còn đáng sợ. Tôi nghĩ nó rất thoải mái. Sau này tôi sẽ chơi nó thường xuyên hơn."

Vừa nói, cậu bé vừa dùng máy phóng đại từ từ kéo căng âm đạo.

"Ồ, bên trong âm đạo của Yannu trông vẫn mềm mại như vậy, cổ tử cung vẫn mềm mại và hấp dẫn như vậy!" Anh chàng vừa nói vừa cầm chiếc đèn pin như cây bút soi sâu vào âm đạo của vợ tôi.

“Uuuu, Master, không, anh lại muốn chơi với Yan Nu, uuu ~ Xin đừng trừng phạt Yan Nu nữa, anh phải chơi xấu ~~” Vợ tôi khóc lớn và cầu xin sự thương xót, trong khi cô ấy không ngừng vặn vẹo cơ thể như muốn kéo căng sợi dây.

Lúc này, vợ tôi trông rất xanh xao và sợ hãi.

(Tôi nhìn vợ tôi bất lực và đau khổ quá! Bất lực quá.)

"Yannu, bây giờ ngươi đã biết cách cầu xin sự thương xót. Chẳng phải lúc đầu ngươi không chịu nghe lời ta sao? Lúc đầu ngươi không chịu quỳ xuống sao? Đây là hình phạt vì không vâng lời chủ nhân." Nói xong, tôi nhặt chiếc mỏ vịt mảnh mai bằng inox không biết dùng để làm gì, bôi chút dầu bôi trơn lên miệng con mỏ vịt, rồi mặc kệ vợ tôi đang quấy khóc, nhét mỏ vịt vào cái lỗ mà con mỏ vịt lớn đã mở ra.

"Yannu, Chủ nhân, tôi sắp bắt đầu đụ bạn rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?"

Thằng bé vừa dứt lời, vợ tôi sắc mặt càng xanh hơn, chỉ biết hét lên: “Không, không, Nhan Nữ không chịu nổi, sư phụ không muốn——”

"Nhân tiện, Yannu, trước đây anh không thể nhìn thấy nó. Chủ nhân, để cho Yannu của tôi nhìn rõ, tôi đã đặc biệt kết nối máy ảnh với máy tính xách tay. Xin hãy xem."

Vừa nói, cậu bé vừa mở laptop ra và đặt chiếc máy ảnh hình cây bút có ánh sáng vào miệng chú vịt con nhỏ bằng thép không gỉ. Trên màn hình máy tính, anh nhìn thấy ngay một đường mở sâu trong âm đạo.

"Nhìn này, Yannu, đây là cổ tử cung của em. Bây giờ tôi sẽ đưa nó vào cho anh ấy." Cậu bé chỉ vào màn hình và nói.

"Chủ nhân, không, à————, không——."

Vợ tôi đột nhiên hét lên trước khi kịp nói hết lời.

Hóa ra khi vợ tôi cầu xin sự thương xót, một thiết bị mỏ vịt bằng thép không gỉ đã được đưa vào cổ tử cung.

Lúc này, khuôn mặt vốn đã tái nhợt của vợ tôi nhăn lại vì đau đớn.

"Mới vừa nhét vào, còn chưa duỗi ra? Hiện tại kêu còn quá sớm! Ngươi còn có chút kêu!"

Nói xong mấy lời nhỏ, anh ta lập tức bắt đầu vặn vít điều chỉnh. Trên màn hình máy tính của cậu bé xuất hiện một hình ảnh khiến tôi thích thú. Tôi thực sự có thể nhìn thấy thành tử cung màu hồng và mỏng manh. Cùng lúc đó, vợ tôi cũng không biết cậu bé đã nhét thứ gì vào miệng mình. Cô chỉ có thể hét lên "A——A——ah——."

Khuôn mặt vợ tôi nhăn nheo, vẻ mặt đau đớn như sắp sinh con, chiếc mỏ vịt inox vẫn bị mở ra không thương tiếc cho đến khi đường ở cổ tử cung biến thành một lỗ tròn. Lúc này, vợ tôi đã hết sức để hét lên, giọng cô ấy nhẹ như tiếng muỗi.

"Xem ra nô tỳ của ta đã thoải mái ngủ rồi, để cây gậy này xuyên qua đi."

Chàng trai nói xong lấy một thanh kim loại mỏng nhét vào tử cung của vợ rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

"À————à——"

Vợ tôi thực sự dường như ngất đi trước sự kích thích như vậy.

Cậu bé không lấy thanh kim loại ra cho đến khi biết vợ tôi đã ngất xỉu mà sau đó lại nhét vào một thứ gì đó mỏng hơn thanh kim loại. Một đầu phát ra âm thanh “ấm-ấm-ấm”, đầu còn lại nối vào một sợi dây xích bằng một quả cầu kim loại nhỏ ở dưới dây xích. Sau đó, cậu bé thực sự đưa thanh kim loại vào. Đầu rung của dây đeo được đưa qua cổ tử cung và đưa vào tử cung. Sau đó anh lấy ra con vịt mỏng bằng thép không gỉ. Sau đó hắn nhìn thấy trên mặt tiểu tử lộ ra nụ cười nham hiểm, liền tự nhủ: "Ta bật máy rung lên xem ngươi tỉnh dậy có buồn bực không, haha."

Sau đó tôi nhìn cậu bé ấn máy rung vào mông và nghe thấy một âm thanh "ấm áp".

"À————À————"

Sau đó tôi nghe thấy vợ tôi rên rỉ như thế này.

Vợ tôi thực sự đã tỉnh dậy và cô ấy không biết mình đang nói gì.

Nhưng cậu bé có vẻ muốn hiểu nên lấy chiếc tất ra khỏi miệng vợ tôi.

"Chủ nhân, Yannu cảm thấy khó chịu quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Xin hãy lấy mỏ vịt bằng thép không gỉ ra và nhét vài thanh vào."

"Haha! Yannu, nhìn ngươi bây giờ tốt như vậy, sư phụ sẽ thỏa mãn ngươi."

Nói xong, anh ta lập tức nới lỏng mỏ vịt inox rồi lấy ra. Có lẽ vì mỏng nên anh không lấy máy rung bên trong ra. Anh ta ngay lập tức đút dương vật vào đó, trong khi đụ thật mạnh, thỉnh thoảng anh ta lại kéo sợi dây xích nhỏ xuống. Vừa kéo dây xích, người vợ lập tức nhảy dựng lên như cá chép. Đắp như thế một lúc, người vợ dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, cậu bé dường như đã gần ở đó.

Chỉ chưa đầy 2 phút, cả hai dường như đã gần như đạt đến cao trào cùng nhau.

Cứ như thế, hai người họ dường như đã chìm vào giấc ngủ. Tôi sợ cơ thể vợ sẽ chịu được áp lực của chàng trai. Khoảng 10 phút sau, cậu bé đứng dậy khỏi vợ tôi nhưng hình như vợ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Sau khi đứng dậy, chàng trai lấy từ trong hộp trong ngăn kéo ra một cái ống giống như ống thông tiểu đặt dưới bụng vợ tôi.

Chàng trai nhìn cơ thể ngọc bích gợi cảm của vợ tôi với hình xăm này và tự nhủ: “Đẹp quá, Yannu, em sẽ là của anh mãi mãi. Anh sẽ không bao giờ để em đi nữa, chỉ cần bảo chồng em ra ngoài thôi, haha”.

Tôi vừa nghe xong liền tức giận, đồ khốn nạn, nếu tôi không làm cho anh cười thì anh không phải là đàn ông! Dù yêu vợ tôi nhưng anh vẫn muốn thống trị tôi lâu dài. (Nửa câu sau tôi thấy khó hiểu. Chẳng lẽ tôi thật sự có âm mưu cắm sừng? Nếu không thì sao tôi lại có ý tưởng như vậy?)

Lúc này, cậu bé đã mở môi lớn và chuyển sang màu đen.

Đầu ống thông chứa đầy chất bôi trơn rồi từ từ đưa vào niệu đạo của vợ tôi~~

"A-ah-."

Có lẽ đưa ống thông tiểu vào khó chịu nhưng lúc này vợ tôi đã tỉnh lại.

"Đừng cử động, một lát sẽ ổn thôi. Hãy thư giãn, thư giãn. Nếu cử động sẽ đau đấy."

Anh chàng ra lệnh trước khi vợ tôi biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi anh ta nói ra, cô ấy có vẻ rất ngại cử động. Cô ấy chỉ nhìn vợ tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Tôi không biết đó là nỗi đau hay sự phấn khích. Trong bầu không khí như vậy, nước tiểu cuối cùng cũng chảy ra từ một đầu ống thông. Có vẻ như ống thông đã được đặt đúng chỗ.

Sau đó, cậu bé liền dùng nòng kim thổi khí vào ống thông. Sau khi lắp ống thông, cậu bé lấy đai trinh tiết mà tôi đã thấy, sắp xếp ống thông, đồng thời tháo quả bóng của dây chuyền máy rung đưa vào tử cung, rồi đưa đai trinh tiết vào lỗ nhỏ trên đai trinh tiết đã kéo sợi dây chuyền và ống thông ra khỏi đai trinh tiết. Sau đó, trước sự phản đối của vợ, tôi đeo đai trinh tiết vào rồi khóa lại rồi treo quả bóng lên. Túi đựng ống thông được nối với ống thông, sợi dây của vợ tôi được tháo ra.

"A, sư phụ, ngài có thể lấy cái cục to trong tử cung của Yến Nữ ra được không? Sẽ có cảm giác như tử cung bị kéo ra ngoài, khó chịu quá."

"Em không được phép cởi nó ra, em phải giữ nó cho đến ngày mai khi Sư phụ đến huấn luyện. Để tránh việc em tự cởi Tiểu Thu, Sư phụ, hôm nay em về phải bật video QQ lên. Sư phụ, em sẽ theo dõi nó 24/24. Hơn nữa, đây là vì lợi ích của Yannu của em. Nếu không, lực hút sâu trong âm hộ mềm mại của Yannu có thể được rèn luyện, và quả bóng sau này sẽ lớn hơn."

"Sư phụ, ngươi sẽ ức hiếp Yến Nữ, không để ý tới ngươi." Vợ tôi nói một cách quyến rũ.

"Nhân tiện, Yannu, cậu chủ sẽ rời đi trước. Thợ xăm ngày mai sẽ tới đây. Cậu có thể nghỉ ngơi sớm."

"Vậy Yannu sẽ kính cẩn đưa ngươi đến gặp chủ nhân."

Người vợ nói xong liền quỳ xuống giúp chàng trai mặc quần, sau đó quỳ xuống cung kính tiễn chàng trai ra khỏi cửa.

(6)

Vợ tôi sau khi tiễn cậu bé có vẻ mệt mỏi nên quay lại giường với đống đồ đạc như vậy rồi ngủ thiếp đi.

Sau đó tôi kéo màn hình lên đến 7 giờ sáng ngày thứ hai (vì vợ tôi thường dậy vào giờ này để đi làm). Lúc này màn hình đang hiển thị vợ tôi đã dậy, mặc quần áo và đang dọn giường. Tôi thấy cô ấy không mặc quần áo đi làm mà đang mặc một chiếc váy công chúa màu đen dài đến đầu gối, đôi tất siêu mỏng màu da thịt và một đôi giày cao gót pha lê đen siêu cao. Cô ấy giống như một nàng công chúa quý phái và gợi cảm. Nhìn thấy điều này, em trai tôi càng trở nên khó khăn hơn.

"Nếu không gặp em, anh sẽ ở đâu? Cuộc sống của em thế nào? Anh có muốn trân trọng cuộc sống không? Biết đâu anh sẽ gặp được một người sống cuộc sống bình thường. Anh không biết liệu có tình yêu ngọt ngào như mật ong hay không. Thời gian trôi qua, anh chỉ quan tâm đến em——"

Điện thoại di động của vợ tôi đổ chuông bài hát “I Only Care About You” của Teresa Teng mà tôi quen thuộc và yêu thích nhất ~

"Này ~"

"··········."

"Ồ, chủ nhân tốt."

"········."

“Vì chủ nhân đã gọi cho quản lý của chúng tôi và xin phép Yannu nghỉ phép nên Yannu sẽ đến biệt thự của chủ nhân ngay thôi ~”

Lúc này, tôi thấy vợ đã dọn giường xong, xách túi xách bước ra khỏi phòng ngủ với tư thế kỳ lạ. Nhưng tôi nghĩ có gì đó không ổn. Vốn dĩ, đôi giày cao gót khoảng 18 phân không dễ đi, nhưng nhìn cách vợ tôi bước đi, có vẻ như đôi giày cao gót rất thích hợp cho việc đi bộ, như thể cô ấy đã được huấn luyện đặc biệt (tôi chưa từng thấy vợ tôi đi giày cao gót như vậy trước đây), nhưng phần thân dưới lại xuất hiện tư thế kỳ lạ, như thể không thoải mái, chỉ muốn vặn vẹo.

(Chẳng lẽ vợ tôi vẫn còn đeo đai trinh tiết hôm qua? Nhân tiện, hình như vợ tôi không có chìa khóa. Không phải máy rung và ống thông chưa được lấy ra. Chẳng lẽ hôm nay vợ tôi sẽ được cậu bé trong biệt thự huấn luyện sao? Nghĩ tới đây, lòng tôi dâng lên một cảm giác đau đớn và có chút hưng phấn khó tả.)

Với một tiếng “chạm”, tôi nhìn vợ bước ra khỏi cửa. Căn phòng trống rỗng. Lúc này, thời gian hiển thị trên màn hình là 7h15. Sau đó tôi cứ rặn đến 12h tối. Căn phòng vẫn trống rỗng và không có ai cả. Đến sáng ngày 4/3, vợ tôi vẫn chưa về. Lúc này tôi đang nghĩ xem vợ tôi đang làm gì trước 7 giờ ngày 3/3, liệu đai trinh tiết của vợ tôi đã được cởi chưa, máy rung và ống thông đã được lấy ra chưa. Chẳng phải nó sẽ rõ ràng nếu tôi nhìn qua sao?

Tôi đẩy thời gian về một ngày trước, tức là 6 giờ sáng ngày 3 tháng 3. Sau đó tôi thấy vợ tôi đang nghe điện thoại. Tôi lại đẩy về phía trước cho đến khi vợ tôi vẫn đang ngủ trên giường lúc 5h20. Sau đó tôi nhấn nhanh tới 5:35 và thấy vợ tôi đã đứng dậy trả lời cuộc gọi. Tôi ngay lập tức nhấn nút phát (không có âm thanh hoặc nhạc chuông khi tua đi nhanh).

"Sư phụ, sao còn sớm như vậy, Yến Nô còn chưa tỉnh?"

(Vợ tôi bây giờ hình như đã bị tên khốn đó huấn luyện rất hà khắc. Là một người chồng, tôi thấy rất đau lòng! Tôi lại cảm thấy hơi bất công, tại sao chủ nhân lại không phải là tôi? Vợ tôi phải tự mình huấn luyện tôi, nhưng tôi vẫn mong chờ lắm, đồ khốn nạn, vì việc này nếu anh không biết cách huấn luyện tôi thì sau khi huấn luyện vợ tôi tôi sẽ chăm sóc anh. Vậy thì vợ tôi vẫn chưa phải là của tôi, hahaha! ~Vì ý nghĩ này nên đã có một cái kết không thể cứu vãn được. Để tôi tiết lộ nhé. đầu tiên, đó là một kết thúc rất bất ngờ~)

"··········."

"A, Chủ nhân, nếu ngài không thể tới thì con nên làm gì với đai trinh tiết của Yannu và những thứ bên trong? Và túi đựng ống thông tiểu nên làm gì đây? Con nên để nó ở đâu đây~"

Tôi thấy vẻ mặt vợ tôi ngượng ngùng và cô ấy nói "..."

"Cái gì, ngươi không cởi đai trinh tiết, rút ống thông tiểu ra, buộc ống thông lại. Có nước tiểu thì phải làm sao? Nếu không thải ra được sẽ rất khó chịu. Hơn nữa lại muốn Yannu mặc đồ xấu hổ như vậy đến gặp chủ nhân của mình. Yannu... Yannu không thể làm được. Điều này quá xấu hổ ~"

"··········."

"A, tôi cần đi tiểu gấp. Hãy để Yến Nữ tìm cách cởi ống và đi tiểu như một người đàn ông. Chủ nhân... Tôi không thể làm điều này. À, anh không được phép mặc quần lót hay quần dài. Anh phải mặc váy. A... Chủ nhân, làm sao em có thể mặc như thế này được... Không!~" Vợ tôi xấu mặt nói.

"·················"

“Vậy thì Chủ nhân, ít nhất hãy để Yannu mặc một chiếc quần lót nào ~” Vợ tôi chỉ có thể thỏa hiệp và yêu cầu.

"··············"

"Được rồi, Yannu, cứ làm theo lời chủ nhân nói đi~"

Nói xong, vợ tôi cúp điện thoại, tháo ống thông và buộc lại. Sau đó, cô lấy từ ngăn kéo tủ ra một chiếc quần tất siêu mỏng màu da có dây treo rỗng rồi mặc vào. Sau đó cô đứng dậy và mặc chiếc váy công chúa màu đen. Cô cũng lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc hộp lớn. Thì ra là một đôi giày cao gót siêu cao. Thảo nào cô không thể nhìn thấy chúng trước khi giấu chúng ở đây.

Sau đó, tôi đeo nó vào và thử vài bước thì trông nó giống như một vũ công ba lê. (Như mọi người đều biết, chiếc tất mà bạn yêu cầu tôi mang, vợ tôi, còn hấp dẫn hơn nữa.) Sau đó, đó là bức ảnh mà tôi đã nhìn thấy trước đây (tôi biết rằng tôi đã có những cảm giác mơ màng vô tận khi nghĩ đến cảnh vợ tôi mặc nó ra ngoài như thế này).

Tôi kéo mãi đến 11h tối ngày 4/3 thì thấy vợ mở cửa từ bên ngoài về thì đóng cửa lại. Tuy nhiên, lúc này tôi thấy vợ tôi hốc hác như vừa khóc. Bộ quần áo cô mặc khi về có chút kỳ lạ, cô mặc một chiếc áo khoác dày. Anh ta mặc một chiếc áo khoác nam và đi một đôi tất đỏ hình vảy cá siêu mỏng. Có vẻ như anh ta không mặc quần. Anh vẫn đang đi một đôi giày cao gót siêu cao. Vừa bước vào, anh đã nằm dài trên chiếc ghế sofa ở góc phòng khách. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi, và anh ấy không biết mình đang nói gì với chính mình ở đó.

Vì không nghe rõ nên tôi chỉ nghe mơ hồ được câu “anh, Tiểu Cường (tôi)”, rồi tôi bắt đầu khóc khe khẽ. Nó làm tôi cảm thấy rất đau lòng. Thực sự chỉ có nỗi đau lòng và không có gì khác. Nếu nghĩ đến một nàng tiên xinh đẹp (trong mắt người yêu), người vợ nhỏ nhắn, đáng yêu với những viên pha lê trong suốt chảy dài trên khuôn mặt, người đàn ông nào mà không đau lòng?

Người đàn ông nào lại không muốn ôm người vợ thân yêu của mình ngay lúc này và cho cô ấy một cánh tay để nương tựa? Chết tiệt, nhưng là một người chồng, tôi không thể làm được. Mẹ kiếp, tên khốn đó đã làm gì mà khiến vợ tôi buồn thế này? Tôi không biết việc này có liên quan gì đến anh rể tôi là phó giám đốc cơ quan quản lý đất đai nhưng lúc đó tôi không nghĩ tới.

Tôi chỉ biết nhìn vợ bất lực khóc hơn chục phút mà phải đến khi vợ tôi đứng dậy cởi áo khoác, tôi mới định thần lại, vì nhìn thấy một cảnh tượng vừa sexy vừa bất ngờ. Điều sexy nhất là khoảnh khắc vợ tôi cởi áo khoác, vợ tôi xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ màu đỏ, giống như một nàng tiên cá vừa ngoi lên khỏi mặt nước.

Nhưng thứ duy nhất hơi phai nhạt một chút là chiếc thắt lưng trinh tiết của vợ tôi và những thứ cô ấy mặc khi chúng tôi đi chơi hôm đó vẫn còn trên người cô ấy, ngoài ra còn có một cái đuôi thừa ở cửa sau. Điều đáng ngạc nhiên là ở phía trước của vợ tôi, vùng dán giấy xăm lại bị đỏ và sưng tấy. Một vùng hình xăm lớn như vậy trông thật gợi cảm, đáng yêu và đau lòng!

"Chồng, sao anh lại đi công tác? Tại sao anh không ở nhà? Khi nào tên khốn đó mới mang theo thứ nhục nhã này theo sau khi tôi rời đi? Vợ ơi, bây giờ tôi rất buồn. Sao anh lại phải ra ngoài, nếu không tôi sẽ không bị hắn đụ, đồ khốn!!"

Vợ tôi bỗng lớn tiếng chửi bới và dùng tựa lưng sofa đập vào ghế sofa. Tôi đã rất sốc khi nhìn thấy điều này, vì tôi chưa bao giờ thấy vợ mình trông như thế này và nghĩ rằng cô ấy bị điên.

"Chồng ơi, anh có biết không? Tên khốn nạn đó nói hôm nay sẽ phải chịu đựng như hôm nay hai lần, nhưng tôi có thể chịu đựng đau đớn, nhưng mấu chốt là tên khốn đó xăm hình gì, anh biết không? Dấu vết đáng xấu hổ là tôi cả đời làm nô lệ tình dục cho tên khốn đó, cả đời trốn tránh nanh vuốt của hắn! Chồng ơi, tại sao chồng tôi lại ở nhà không cần đi công tác, sao anh lại đi công tác?!" Vợ tôi trút giận và mắng tôi.

"Bà xã, tuy rằng không biết vì sao ngươi phản bội ta, nhưng ta nhất định sẽ cứu ngươi, ta sẽ khiến tên kia vĩnh viễn không thịnh vượng." Tôi nói một cách quyết liệt trong lòng.

Vợ tôi trút giận một lúc rồi vào phòng tắm tắm rửa. Tôi phóng to ống kính phòng tắm và thấy vợ tôi không kéo tất mà trực tiếp đi giặt. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là khi lấy nước sưng tấy đỏ sẽ rất đau, nhưng vợ tôi dường như không có phản ứng đau đớn nào, lông ở đuôi dường như không sợ nước, nước không dính vào. Có thể là tất không thấm nước, nhưng tại sao lại phải tắm trong trường hợp này? Ở đây tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung rằng vợ tôi đã tắm rửa xong và đi vào phòng ngủ.

Tôi nối túi đựng nước tiểu và ống thông trong phòng ngủ rồi nằm xuống giường. Có lẽ tôi quá mệt hoặc ngủ quên sau một lúc. Tôi cũng đang chìm trong suy nghĩ, nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Vợ tôi thực sự có thể để anh ta kiểm soát tôi và để anh ta huấn luyện anh ta một thời gian, hoặc thậm chí cầu xin người cha khốn nạn của tôi giết anh ta (kinh nghiệm sống của tôi sẽ từ từ hiện ra sau này). Có lẽ giọng nói phía trước hấp dẫn hơn nên tôi định giết hắn một lát.

Với suy nghĩ này, tôi đã chuyển màn hình sang khoảng 6 giờ ngày 5 tháng 3. Tôi rất sốc. Tôi thực sự đã nhìn thấy hai người đàn ông xuất hiện trong phòng ngủ của chúng tôi, mang theo một chiếc túi lớn. Họ vào bằng cách nào? Vợ tôi có đưa chìa khóa cho họ không? Và họ muốn làm gì khi xuất hiện sớm như vậy? Lần này tôi nhìn chằm chằm vào màn hình với sự tò mò và phấn khích.

(7) Một trong hai người đàn ông trông hơi mập, cao 1,75 mét, khoảng 40 tuổi, người còn lại tương đối gầy và trông khoảng 20 tuổi. Người đàn ông béo bước đến bên giường vợ tôi. Lúc này vợ tôi đang ngủ ngon lành, mặt ngửa lên, hai chân giơ lên ​​trời. Cô được đắp một chiếc chăn mỏng. Đường cong cơ thể chuẩn mực của cô khiến dân tình sôi máu. Lúc này, gã béo đã tiến tới giữa giường cô. Anh nằm xuống cho đến khi mặt gần chạm vào người vợ tôi rồi nhẹ nhàng kéo tấm chăn xuống. Vừa kéo, anh vừa cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của vợ tôi. Cứ như vậy, thi thể vợ tôi, mang đôi tất vảy cá màu đỏ và thắt lưng trinh tiết, trông giống như một nàng tiên cá bị tra tấn, hiện ra trước mặt tôi. Tôi có thể nghe rõ thỉnh thoảng tiếng nước dãi phát ra từ miệng gã béo. "Đệ tử, từ trong túi lấy dây thừng và dụng cụ ra, chuẩn bị làm việc." Người đàn ông béo nói. "Được rồi, sư phụ, nhưng sư phụ, trước đó không phải ngài đã nói, thời gian giữa hình xăm trước và hình xăm tiếp theo không thể dưới 24 giờ, vậy tại sao bây giờ cô ấy có thể chịu đựng được?" "Haha, đệ tử, ngươi không hiểu điều này. Sư phụ, ngươi có biết tại sao ta lại xịt những đôi tất phun hơi chống thấm nước này cho cô ấy không? Bởi vì đây là sản phẩm mới nhất của Quốc gia Người lùn, chính vì đàn ông ở đất nước ngắn ngủi của họ là dã thú nên họ đã phát minh ra thứ này đặc biệt để huấn luyện phụ nữ. Nó có một số tác dụng tuyệt vời! 1. Nó không thấm nước, và các thành phần đặc biệt trong đó có thể cô lập vi khuẩn và có tác dụng chống viêm. 2. Nó có tác dụng gây mê phần nào, nhưng cũng có thể làm tăng cảm giác ngứa ngáy." Khả năng chịu đựng của người đó trong khi gây mê Có cảm giác châm chích liên tục ở vùng bị ảnh hưởng, điều đó có nghĩa là tôi vẫn sẽ cảm thấy đau khi xăm trong một khoảng thời gian nhất định. Bạn không thấy cô ấy rên rỉ trong vài giờ sau khi hình xăm được hoàn thành ngày hôm qua sao? "Được rồi, bắt đầu thôi. Trước tiên hãy trói cô ấy lại." Sau đó, hai người bắt đầu thực hiện. Một lúc sau, họ không quan tâm rằng vợ tôi đã tỉnh dậy và đang cố gắng hết sức để trói cô ấy lại. "Làm thế nào bạn vào được? Đi ra." Thân thể bị trói của vợ tôi vùng vẫy, vặn vẹo như con rắn, tức giận nói. "Haha, nàng tiên cá thân mến, đương nhiên là sư phụ tôn kính của ngươi mời chúng ta hoàn thành hình xăm trên người ngươi. Đương nhiên, chủ nhân của ngươi chính là đưa chìa khóa cho ta, ha ha!" "Không, tôi không muốn hình xăm nhục nhã đó, cút đi." Vợ tôi dùng hết sức lực mà hét lớn (trông tôi rất đau lòng nhưng chưa bao giờ tôi thấy vợ tôi buồn đến thế). "Ha ha, đây là ngươi sư phụ nói, nhưng là ngươi nhịn không được, cũng may sư phụ ngươi đoán được ngươi nhất định sẽ không đồng ý, cho nên để ta trước trói ngươi lại, ha ha!" Người đàn ông béo nói với vẻ mặt biến thái. "Woo... Wu...! Tại sao, Sư phụ, bây giờ ta hết lòng yêu ngươi, nghe lời ngươi, ngươi còn muốn hạ nhục ta như thế này bằng thứ gì đó không bao giờ có thể gột rửa được." Nói xong, vợ tôi như khóc không kìm được. "Ngươi vẫn ngoan ngoãn! Ta liền không có phát hiện ngươi ngoan ngoãn! Yannu, đúng rồi! Được rồi! Những lời này ngươi có thể tự mình nói với hắn. Ta tiếp tục công việc của mình. Đệ tử, đồ nghề đã chuẩn bị xong chưa?" người đàn ông béo nói với người đàn ông gầy. Sau khi nghe xong, vợ tôi thấp giọng kêu lên: "woo~woo". "Được rồi, chủ nhân, mọi thứ đã sẵn sàng rồi." "Không, woo~ woo, Yannu không muốn xăm hình đâu, anh trai." "Ha ha! Nô tài không có tư cách thương lượng, hơn nữa ta cũng không phải chủ nhân của ngươi, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, ta có thể cùng mỹ nhân như ngươi làm tình! Ha ha!" Người đàn ông béo vừa nói vừa dùng hai tay sờ ngực vợ tôi, mơ hồ có thể nhìn thấy móng vuốt và miệng của cô ấy. "Ồ ~ ồ, anh trai, làm ơn Yannu, chỉ cần anh không xăm hình xăm sâu vào cơ bắp và không thể xóa bằng laser, Yannu sẽ đồng ý bất cứ điều gì." Vợ tôi buồn bã hỏi. "Ha ha! Hôm qua ngươi chính mình đã đồng ý, đây không phải là ta có thể quyết định, ngươi nên đi cầu xin chủ nhân của ngươi đi." Nói xong, tên béo liền cầm dụng cụ xăm hình như cây bút lên và bắt đầu xăm lên người vợ tôi “chữ thập, chữ thập, chữ thập”. Lúc này, tôi thấy vợ tôi ngẩng đầu lên, nước mắt chảy dài trên đôi mắt nhắm chặt, hàm răng nghiến chặt, hình ảnh ai nhìn thấy cũng thấy thương xót (Nhìn vợ tôi thấy đau đớn về thể xác, nhưng không đến nỗi đau lòng bằng. Tôi rất muốn cứu cô ấy lúc này nhưng đã xong rồi, bất lực quá!). Tôi bất lực chịu đựng dụng cụ xăm hình bơi lội trên người cô ấy, trong khi tôi đang nhìn chằm chằm vào cây bút và cùng vợ đi dạo "Wow ~ "Woo", những hình xăm kỳ lân và chim én hiện lên ngày càng rõ ràng trước mắt tôi. Đặc biệt khi lang thang quanh ngực và núm vú, vợ tôi không khỏi rên rỉ vì đau đớn và thoải mái. Cứ như vậy, hai chúng tôi phải chịu đựng nỗi đau gấp đôi vừa đau lòng vừa đau thể xác. Không biết mất bao lâu, nhưng hình xăm hiện rõ vì khu vực đó. Vợ tôi có hình xăm hơi sưng tấy, lúc này tôi nhìn và cảm thấy vợ tôi đã ngủ quên vì đau. “Haha, người đẹp nhỏ, hôm nay tôi xăm hình ở đây à! Nhìn không chạm vào được, tôi thấy khó chịu quá!" Nói xong liền đưa dụng cụ cho người gầy. Bất chấp vết xăm ở chỗ vợ tôi đau nhức, tay anh ta lại bắt đầu di chuyển trên bộ ngực căng mọng và đen thui của vợ tôi. Vừa chạm vào bộ ngực hấp dẫn của vợ tôi, anh ta liền nói: "A! A!...A!" Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, vợ tôi khẽ rên lên, không biết là đau hay an ủi. "Chậc chậc, nàng tiên cá nhỏ, bây giờ em tỉnh rồi à? Hãy nhìn vào bộ ngực này. Chúng có vẻ lớn hơn một chút! Đặc biệt là những núm vú này đã cứng lại kể từ khi xăm hình. Haha, bộ ngực này đẹp thật đấy. Cho ta một cú titjob!" mập mạp cố ý nói như vậy mặc dù hắn biết rõ đi tất xịt hơi sẽ kéo dài cơn đau rất nhiều. "Không, vẫn đau như kim đâm. Nếu tiếp tục như vậy, vú của Yannu sẽ bị hư mất!" Nghe vậy, vợ tôi lập tức mở mắt, lắc đầu không thèm nghe. "Vậy dương vật của tôi cương cứng như vậy thì phải làm sao?" Nói xong, gã béo cởi quần ra và nhét dương vật dài khoảng 19 cm vào tay vợ tôi. "Sao anh không làm thế, Yannu, dùng tay sờ nó ra cho tôi đi!" Vợ tôi đỏ mặt hoảng hốt nói: "Được rồi, nhưng nếu anh không thể làm tôi mềm lòng trong đó." nửa tiếng nữa, tôi sẽ làm tình." Tên mập vừa nói vừa ấn tay vợ tôi bị trói ở đầu giường vào đầu dương vật của hắn. "Được rồi." Vợ tôi bất lực đáp. "Đệ tử, xin hãy thả lỏng tay của nàng tiên cá này. Nhân tiện, hãy cởi quần của bạn ra. Để cô ấy thủ dâm cho thầy trò chúng ta.” “Không được, hai người sao có thể làm chuyện đó được? Tôi không thể làm được.” Vợ tôi hét lên có chút điên cuồng. “Anh đâu có nói sẽ để em yên! Dù sao, chỉ cần cho chúng tôi nửa giờ để tìm hiểu. Hơn nữa, anh không có hai tay, mỗi tay chỉ có một tay thôi." Người đàn ông béo nhìn chằm chằm vào ngực vợ tôi và nói một cách dâm đãng. "Được," vợ tôi trả lời. Tôi thấy người đàn ông gầy gò đã cởi sợi dây bên hông vợ tôi, và đang định cởi sợi dây trên chân vợ tôi. "Không cần phải cởi dây ở chân tôi." Nói xong, ông ta cởi sợi dây trên tay vợ tôi. Ngay sau khi cởi trói, Anh ta ngay lập tức nắm lấy tay vợ tôi trên dương vật sưng tấy của mình và bắt đầu bơm lên xuống. Khi đệ tử của anh ta nhìn thấy những gì anh ta đang làm, anh ta cũng hăng hái như những người khác. Chỉ trong vài giây, anh ta cởi trần và trèo lên giường với một dương vật dài khoảng 20 cm (Vì giường rộng 1,5 mét nên cả người vợ tôi đã bị gã béo kéo sang một bên nên không thể với tới mép giường mà phải trèo lên giường.) Anh ta ôm tôi. Để làm cho gã béo xuất tinh càng sớm càng tốt, vợ tôi liều mạng dùng tay bơm hai dương vật lên xuống nên dùng hai tay thủ dâm hai dương vật, trong khi bốn tay của hai gã không có cơ hội chạm vào bộ ngực ngọc bích, hạt ngực cứng cáp và xung quanh đai trinh tiết, kể cả đuôi. cảnh dâm đãng mà tôi chưa từng thấy bao giờ. Vợ tôi là nhân vật chính (lúc này tôi có vẻ khoái cảm khó tả, tay tôi đã chạm vào dương vật cứng ngắc của tôi không biết từ lúc nào và bắt đầu hành động trên hình). Vợ tôi đang nằm giữa hai người đàn ông, hai tay đặt lên dương vật của gã béo, di chuyển như một con đĩ bất mãn, nhìn gã gầy với vẻ mặt thoải mái, còn nhìn gã béo với vẻ mặt cần được đánh đòn. (Anh để vợ tôi hầu hạ thì sướng nhỉ! Là chồng thì tôi phải dựa vào chính mình mà động chạm. Thế giới này là thế nào! Hừ, tôi không thể huấn luyện vợ mình được. Sau khi tên khốn đó huấn luyện tốt vợ tôi, haha, tôi sẽ. Khi anh phải trả giá để lấy lại vợ mình, tôi có nên cắt ngang tiếng hét của anh hay cắt dương vật đã chạm vào vợ tôi không?) Chưa kịp hiểu ra lý do, tôi chợt nhìn thấy cảm giác trên mặt cần được đánh đòn nhiều hơn. thực tế hơn cả nhân vật nam chính trong một bộ phim AV Nhật Bản khi anh ta sắp xuất tinh (tôi nghĩ thầm rằng gã béo sắp xuất tinh. Nó chỉ kéo dài tối đa 10 phút thôi. Haha. Điều đó có nghĩa là vợ tôi không cần phải cho anh ta quan hệ tình dục bằng ngực. Tôi không biết tại sao. Tôi rất vui vì chuyện đang diễn ra nhưng cũng có vẻ hơi thất vọng.) Đúng như dự đoán, gã béo hét lên "Ah~ah" vài lần rồi "push, pụp" bắn ra một tiếng. Vài dòng chất lỏng màu trắng từ quy đầu chảy ra, bao phủ trực tiếp lên ngực và bụng của vợ tôi “Được rồi, đại ca, anh xuất tinh rồi. Nhiệm vụ của Yan Nu đã hoàn thành. Anh có thể thả lỏng chân Yến Nữ và có thể đi." Vợ tôi nhìn thấy anh ta xuất tinh liền dừng tay lại, trực tiếp ra lệnh trục xuất. "Haha, nàng tiên cá nhỏ, hình như anh muốn đẩy chúng tôi đi trước khi nhiệm vụ của anh hoàn thành. Không phải chúng tôi đã đồng ý rằng chúng tôi sẽ không quan hệ tình dục bằng ngực với bạn sau khi chúng tôi xuất tinh trong nửa giờ nữa, nhưng bạn thấy vẫn còn một người chưa xuất tinh! Cho nên nhiệm vụ còn chưa hoàn thành!" mập mạp mỉm cười hài lòng nhưng lại nham hiểm nói: "Cái gì, ngươi nói không phải là có ý sao? Yannu sẽ không đến như đã hứa đâu." Vợ tôi giận dữ nói. "Dù sao đi nữa, nếu anh không cho anh ấy cảm nhận trong nửa giờ, anh ấy sẽ đến và làm tình bằng ngực với anh. Đã 20 phút rồi. Nếu anh trì hoãn lâu hơn nữa, haha, thì tôi cũng không thể làm gì được." Vợ tôi nghe vậy không còn cách nào khác đành phải động tay lên dương vật của người đàn ông gầy. Khuôn mặt của người đàn ông gầy lập tức trở lại vẻ thoải mái như trước. "Còn 9 phút." Béo đột nhiên nói. Khi nghe điều này, trái tim vợ tôi đặt về phía người đàn ông gầy, cô ấy làm điều đó nhanh hơn anh ta, nhưng người đàn ông gầy sẽ không xuất tinh. "Còn 8 phút, nàng tiên cá nhỏ. Càng nhanh thì càng dễ xuất tinh, nhưng bạn cũng cần phải sử dụng một số kỹ thuật. Ví dụ, bạn có thể xoa bóp quả bóng của anh ấy hoặc các bộ phận khác. Bạn không cần phải giật quy đầu lên xuống. Bạn cũng có thể sử dụng các phương pháp khác. À." Sau khi ông béo nói xong, vợ tôi hình như hiểu ra điều gì đó nên dùng 18 chiêu ngoài việc xoa, kéo, mút mà tôi chưa từng thấy trước đây. Lẽ ra cô ấy có thể phục vụ ông chủ, nhưng người đàn ông gầy gò không chịu xuất tinh. "Còn 5 phút nữa, đi thôi, nàng tiên cá." Lúc này, giọng nói của ông béo lại vang lên không đúng lúc, có lẽ khiến vợ tôi càng lo lắng hơn. Xoa như thế một lúc, cô ấy vẫn không xuất tinh, nên vợ tôi Anh ta thực sự bắt đầu làm điều đó. Anh ta nuốt dương vật trong một ngụm và bắt đầu ăn nó "vượt qua, cưỡi lên", sau đó mút và đặt quả bóng, sau đó chơi với nó một lúc, anh chàng vẫn không xuất tinh. Cô ấy quấn một nửa dương vật vào, như muốn hút vào. Sau khi hút một lúc, cô ấy nhổ ra như một con cá, rồi lại ăn, cô ấy lại ngậm vào hai phần ba dương vật khác, quấn vài vòng rồi nhổ ra. Cô ấy dùng lưỡi thêm vài miếng vào quy đầu. Thực sự nuốt chửng khoảng 4/5 dương vật dài 20 cm trong một ngụm lớn. Lúc này, vợ tôi cảm thấy người đàn ông gầy gò thực sự sắp xuất tinh nên lắc đầu từ bên này sang bên kia và nuốt toàn bộ dương vật xuống cổ họng. Tôi có thể thấy rõ mũi vợ tôi đang áp chặt vào bụng người đàn ông gầy gò. Tốt quá!… Tôi chết rồi… ah~! Tôi sắp xuất tinh!~” với vẻ mặt như diễn viên phim AV Nhật Bản đang xuất tinh. Tôi thấy vợ tôi dùng cả hai tay đẩy người đàn ông gầy gò, nhưng người đàn ông gầy gò đó hai tay ôm chặt đầu vợ tôi, vợ tôi không đẩy được chút nào. Lúc này, tôi thấy cổ họng vợ tôi giật lên ít nhất hàng chục lần, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt khó chịu của vợ tôi chảy xuống, đôi mắt trắng dã như bị ngạt thở. Tôi ấn đầu cô ấy như thế. Điều này kéo dài hơn một phút rồi cuối cùng cũng buông đầu vợ ra. Lúc này, dương vật của tôi bất ngờ xuất tinh, sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất có lỗi với vợ mình, anh ấy thực sự đã xuất tinh khi cô ấy đang đau đớn nhất. Vợ ơi, anh thề rằng anh sẽ yêu em nhiều hơn nữa và yêu em đến hết cuộc đời. Nghẹt thở, chứng tỏ cô ấy ghét bọn họ đến mức nào, nhưng tôi thấy miệng vợ tôi khi nói chuyện có vẻ rất sạch sẽ, không có tinh dịch nào cả. Chẳng lẽ cô ấy nuốt hết không còn sót lại một giọt sao? Anh đã có hơn 10 phút rồi, haha." "Không, không, không sex ngực, hay oral sex." Vợ tôi nài nỉ. (Lạ thật, sao vợ tôi lại sợ sex ngực thế nhỉ?) "Haha, anh không nhịn được đâu." Nói xong, gã béo lấy ra một thứ như dây câu và hai cái kẹp có chuông từ trong túi. Nàng tiên cá, hắn trói vợ tôi thành một cái phông lớn, sau đó dùng dây câu buộc hai chiếc vảy cá màu đỏ có màu xám của vợ tôi, hai đầu vú có hình xăm màu đen hấp dẫn cùng với mấy bộ ngực ngọc bích sưng tấy đỏ lên, sau đó buộc chặt lại, khiến cho rãnh ở giữa hai chiếc vảy cá nhẵn nhụi màu đỏ có hình xăm màu xám đen của vợ tôi biến thành một cái lỗ thịt, rất hấp dẫn. Anh ơi, làm ơn - xin hãy tha cho Yannu!" Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói bất lực của vợ tôi, và nghe thấy tiếng chuông leng keng. Sau đó, tôi nhìn thấy hai chiếc chuông kẹp cạnh nhau trên hai núm vú của vợ tôi hợp thành một, phát ra âm thanh "ding-dong-ding-dong" và lắc lư ở đó. "Đệ tử, mang dầu ô liu bôi trơn gốc nước mới nhất vào túi. Sản phẩm mới nhất này có thể có tác dụng làm nở ngực và trẻ hóa da! Tôi chắc chắn sẽ dùng con cặc của mình để thỏa mãn bạn trong một thời gian! Nhưng anh phải phục vụ tôi thật tốt, nếu không thì - haha." Gã béo nói với vợ tôi với nụ cười ranh mãnh và đặt ngón trỏ và ngón giữa bên phải lên miệng như kéo. (Biểu hiện của gã béo dường như khiến anh ta cảm thấy bất an. Dầu và cử chỉ có vấn đề gì à?) "Không, anh ơi, Yannu không muốn." Vợ tôi sợ hãi cầu xin. "Vậy thì tùy vào màn trình diễn của anh, Yannu, haha!" Đi tới người đàn ông gầy gò nói: "Yan... Yannu, Yannu phải làm hài lòng anh trai tôi, à...

(7)

Một trong hai người đàn ông trông hơi mập, cao 1,75 mét, khoảng 40 tuổi, người còn lại tương đối gầy và trông khoảng 20 tuổi. Người đàn ông béo bước đến bên giường vợ tôi. Lúc này vợ tôi đang ngủ ngon lành, mặt ngửa lên, hai chân giơ lên ​​trời. Cô được đắp một chiếc chăn mỏng. Đường cong cơ thể chuẩn mực của cô khiến dân tình sôi máu.

Lúc này, gã béo đã tiến tới giữa giường cô. Anh nằm xuống cho đến khi mặt gần chạm vào người vợ tôi rồi nhẹ nhàng kéo tấm chăn xuống. Vừa kéo, anh vừa cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của vợ tôi. Cứ như vậy, thi thể vợ tôi, mang đôi tất vảy cá màu đỏ và thắt lưng trinh tiết, trông giống như một nàng tiên cá bị tra tấn, hiện ra trước mặt tôi. Tôi có thể nghe rõ thỉnh thoảng tiếng nước dãi phát ra từ miệng gã béo.

"Đệ tử, từ trong túi lấy dây thừng và dụng cụ ra, chuẩn bị làm việc." Người đàn ông béo nói.

"Được rồi, sư phụ, nhưng sư phụ, trước đó không phải ngài đã nói, hình xăm trước và hình xăm tiếp theo thời gian không thể dưới 24 giờ, sao bây giờ cô ấy có thể chịu đựng được?"

"Haha, đệ tử, ngươi không hiểu. Ngươi có biết tại sao Sư phụ lại xịt những đôi tất phun hơi không thấm nước này cho cô ấy không? Bởi vì đây là sản phẩm mới nhất của đất nước người lùn. Chính vì đàn ông ở đất nước người lùn của họ là dã thú, không bằng dã thú nên họ đã phát minh ra thứ này chuyên dụng cho việc huấn luyện phụ nữ. Nó có một số tác dụng tuyệt vời! 1. Nó không thấm nước, và các thành phần đặc biệt trong đó có thể cô lập vi khuẩn và có tác dụng chống viêm. 2. Nó có một chút tác dụng gây mê, nhưng dưới gây mê At Đồng thời, nó cũng có thể làm tăng cảm giác châm chích liên tục trong phạm vi mà mọi người có thể chịu đựng, nghĩa là sau khi xăm, tôi vẫn sẽ cảm thấy đau do xăm trong một khoảng thời gian nhất định. Bạn không thấy cô ấy rên rỉ vài giờ sau khi xăm xong sao? 3. Sau khi phun, các thành phần đặc biệt trong hình xăm có thể thẩm thấu vào đó, có thể tạo ra hiệu ứng hưng phấn tình dục trong quá trình xăm, và nó tồn tại vĩnh viễn, nghĩa là sau này vùng xăm sẽ rất nhạy cảm và hưng phấn. "

"Được rồi, bắt đầu thôi. Trước tiên hãy trói cô ấy lại." Nói xong, hai người bắt đầu thực hiện. Một lúc sau, họ thậm chí còn không quan tâm rằng vợ tôi đã tỉnh dậy và đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Trong quá trình đó, cô bị trói hai chân lên không trung.

"Làm thế nào bạn vào được? Đi ra." Thân thể bị trói của vợ tôi vùng vẫy, vặn vẹo như con rắn, tức giận nói.

"Haha, nàng tiên cá thân mến, đương nhiên là sư phụ tôn kính của ngươi mời chúng ta hoàn thành hình xăm trên người ngươi. Đương nhiên, chủ nhân của ngươi chính là đưa chìa khóa cho ta, ha ha!"

"Không, tôi không muốn hình xăm nhục nhã đó, cút đi." Vợ tôi vùng vẫy khắp người và la hét ầm ĩ (thấy mà tim tôi đau lắm, nhưng chưa bao giờ tôi thấy vợ buồn đến thế).

"Ha ha, đây là ngươi sư phụ nói, nhưng là ngươi nhịn không được, cũng may sư phụ ngươi đoán được ngươi nhất định sẽ không đồng ý, cho nên để ta trước trói ngươi lại, ha ha!" Người đàn ông béo nói với vẻ mặt biến thái.

"Woo... Wu...! Tại sao, Sư phụ, bây giờ ta hết lòng yêu ngươi, nghe lời ngươi, ngươi còn muốn hạ nhục ta như thế này bằng thứ gì đó không bao giờ có thể gột rửa được." Nói xong, vợ tôi như khóc không kìm được.

"Ngươi vẫn ngoan ngoãn! Ta liền không có phát hiện ngươi ngoan ngoãn! Yannu, đúng rồi! Được rồi! Những lời này ngươi có thể tự mình nói với hắn. Ta tiếp tục công việc của mình. Đệ tử, đồ nghề đã chuẩn bị xong chưa?" người đàn ông béo nói với người đàn ông gầy.

Sau khi nghe xong, vợ tôi thấp giọng kêu lên: "woo~woo".

"Được rồi, chủ nhân, mọi thứ đã sẵn sàng rồi."

"Không, wu~ wu, Yannu không muốn xăm hình đâu, anh trai."

"Ha ha! Nô tài không có tư cách thương lượng, hơn nữa ta cũng không phải chủ nhân của ngươi, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, có thể cùng mỹ nhân như ngươi làm tình! Haha!" Người đàn ông béo vừa nói vừa dùng hai tay sờ ngực vợ tôi, mơ hồ có thể nhìn thấy móng vuốt và miệng của cô ấy.

"Ồ ~ ồ, anh trai, làm ơn Yannu, chỉ cần anh không xăm hình xăm sâu vào cơ bắp và không thể xóa bằng laser, Yannu sẽ đồng ý bất cứ điều gì." Vợ tôi buồn bã hỏi.

"Ha ha! Hôm qua ngươi chính mình đã đồng ý, đây không phải là ta có thể quyết định, ngươi nên đi cầu xin chủ nhân của ngươi đi." Nói xong, tên béo liền cầm dụng cụ xăm hình như cây bút lên và bắt đầu xăm lên người vợ tôi “chữ thập, chữ thập, chữ thập”.

Lúc này, tôi thấy vợ tôi ngẩng đầu lên, nước mắt chảy dài trên đôi mắt nhắm chặt, hàm răng nghiến chặt, hình ảnh ai nhìn thấy cũng thấy thương xót (Nhìn vợ tôi thấy đau đớn về thể xác, nhưng không đến nỗi đau lòng bằng. Tôi rất muốn cứu cô ấy lúc này nhưng đã xong rồi, bất lực quá!). Tôi chỉ có thể bất lực chịu đựng dụng cụ xăm hình bơi lội khắp cơ thể cô ấy, trong lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào cây bút và cùng vợ đi dạo “Chà ~ “Woo”, hình xăm kỳ lân và chim én ngày càng hiện rõ trước mắt tôi.

Đặc biệt khi lang thang quanh ngực và núm vú, vợ tôi không khỏi rên rỉ vì đau đớn và thoải mái. Cứ như thế, hai chúng tôi phải chịu đựng nỗi đau nhân đôi là đau lòng và đau thể xác. Không biết mất bao lâu nhưng hình xăm hiện rõ vì vùng vợ tôi xăm hơi sưng. Lúc này, tôi nhìn và cảm thấy vợ tôi đã ngủ thiếp đi vì đau đớn.

"Haha, người đẹp nhỏ, hôm nay anh xăm hình ở đây à! Nhìn không chạm vào cũng thấy khó chịu quá!" Nói xong, gã béo đưa dụng cụ cho gã gầy. Bất chấp vết xăm ở chỗ vợ tôi có đau nhức, tay hắn lại bắt đầu di chuyển trên bộ ngực đen căng mọng và hấp dẫn của vợ tôi.

Người đàn ông béo vừa chạm vào bộ ngực hấp dẫn của vợ tôi, anh ta đã nói: “A! A!...A!" Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, vợ tôi rên rỉ khe khẽ, không biết là đau hay là an ủi.

"Tsk tsk, nàng tiên cá nhỏ, em tỉnh rồi à? Hãy nhìn vào bộ ngực này. Chúng có vẻ lớn hơn một chút! Đặc biệt là những núm vú này đã cứng lại kể từ khi xăm hình. Haha, bộ ngực này đẹp thật đấy. Cho ta bú vú một cái đi!" mập mạp cố ý nói như vậy mặc dù hắn biết rõ ràng tất phun hơi sẽ kéo dài đau đớn rất nhiều.

"Không, vẫn đau như bị kim đâm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngực của Yannu sẽ bị tổn thương!” Vợ tôi nghe vậy liền mở mắt, lắc đầu không thèm nghe.

"Vậy tôi phải làm gì nếu dương vật của tôi quá cứng?" Nói xong, gã béo cởi quần ra nhét con vật dài khoảng 19 cm vào tay vợ tôi.

"Sao cậu không, Yannu, dùng tay chạm vào nó cho tôi!" Vợ tôi đỏ mặt, hoảng hốt nói.

"Được rồi, nhưng nếu anh không thể khiến tôi mềm lòng trong vòng nửa giờ, tôi sẽ bị bắt nạt." Người đàn ông béo vừa nói vừa ấn tay vợ tôi bị trói ở đầu giường vào quy đầu dương vật của mình.

"Được." Vợ tôi bất lực trả lời.

"Đệ tử, xin hãy thả lỏng tay của nàng tiên cá nhỏ này ra. Nhân tiện, anh cũng cởi quần ra để cô ấy thủ dâm cho thầy trò chúng ta."

"Không, hai người sao có thể làm được? Tôi không thể làm được." Vợ tôi hét lên hơi điên cuồng.

"Anh không hề nói sẽ để em yên! Dù sao, chỉ cần cho chúng tôi nửa giờ để tìm hiểu. Hơn nữa, anh không có hai tay, mỗi tay chỉ có một tay mà thôi." Tên mập nhìn chằm chằm vào ngực vợ tôi và nói một cách dâm đãng.

“Được,” vợ tôi trả lời.

Tôi thấy người đàn ông gầy gò đã cởi dây bên hông vợ tôi, đang định cởi dây ở chân vợ tôi. “Không cần phải cởi dây ở chân tôi.” Tên mập nói xong liền cởi sợi dây trên tay vợ tôi ra. Vừa cởi trói, anh ta lập tức nắm lấy tay vợ tôi trên dương vật sưng tấy của chính mình và bắt đầu bơm lên xuống.

Khi đệ tử của ông nhìn thấy những gì ông đang làm, ông cũng tràn đầy năng lượng như những người khác. Chỉ trong vài giây, anh ta cởi trần và trèo lên giường từ bên cạnh với một dương vật dài khoảng 20 cm. (Vì giường rộng 1,5m nên toàn thân vợ tôi đã bị ông mập kéo sang bên đó nên không với tới mép giường mà phải trèo lên giường.) Ông ấy nắm tay vợ tôi khiến vợ tôi co giật lên xuống.

Để làm cho gã béo xuất tinh càng sớm càng tốt, vợ tôi liều mạng dùng tay bơm hai dương vật lên xuống nên dùng hai tay thủ dâm hai dương vật, trong khi bốn tay của hai gã không bỏ lỡ cơ hội chạm vào bộ ngực ngọc bích, hạt cườm cứng cáp và xung quanh đai trinh tiết, kể cả đuôi của vợ tôi. Tôi không buông tha, hết lần này đến lần khác kéo đẩy. Trong bức ảnh này, tôi nhìn thấy một cảnh dâm dục mà tôi chưa từng thấy trước đây. Vợ tôi là nhân vật chính (lúc này tôi dường như có một niềm vui khó tả, tay tôi đã chạm vào dương vật cứng ngắc của tôi mà không biết từ lúc nào và bắt đầu hành động trên hình).

Vợ tôi nằm giữa hai người đàn ông, hai tay đặt lên hai dương vật, nhất là dương vật của gã béo, chuyển động như pít-tông động cơ. Cô ấy trông giống như một con điếm bất mãn, nhìn người đàn ông gầy gò với vẻ mặt thoải mái, và nhìn người đàn ông béo với vẻ mặt cần được đánh đòn.

(Anh cảm thấy thoải mái khi để vợ tôi phục vụ mình đúng không! Là một người chồng, tôi vẫn phải tự mình chạm vào vợ mình. Thế giới này là thế nào! Chà, tôi không thể huấn luyện vợ mình. Sau khi tên khốn đó huấn luyện vợ tôi, haha, tôi sẽ giật cô ấy lại. Khi anh trả giá, tôi nên cắt ngang tiếng hét của anh hay cắt cái dương vật đã chạm vào vợ tôi hay—————?)

Chưa kịp đoán ra nguyên nhân, tôi chợt nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt gã béo sắp bị đánh. Nó còn chân thực hơn cả nhân vật nam chính trong phim AV Nhật Bản khi anh ta chuẩn bị xuất tinh. (Tôi nghĩ trong đầu rằng ông béo sắp xuất tinh. Bây giờ nó chỉ kéo dài nhiều nhất là 10 phút. Haha, không phải là vợ tôi không phải cho ông ta quan hệ bằng ngực. Không hiểu sao, tôi vừa vui vừa có chút thất vọng.)

Quả nhiên, gã béo hét lên “A~ah” mấy tiếng rồi “tịch, phịch” từ quy đầu phun ra mấy dòng chất lỏng màu trắng, trực tiếp bao phủ lên ngực và bụng của vợ tôi.

"Được rồi, đại ca, ngươi xuất tinh rồi. Nhiệm vụ của Yan Nu đã hoàn thành. Anh có thể thả lỏng chân Yến Nữ và anh có thể đi." Vợ tôi nhìn thấy anh ta xuất tinh liền dừng tay lại, trực tiếp ra lệnh trục xuất.

"Ha ha, nàng tiên cá nhỏ, ngươi tựa hồ muốn đẩy chúng ta đi trước khi nhiệm vụ hoàn thành. Không phải chúng tôi đã đồng ý rằng chúng tôi sẽ không quan hệ tình dục bằng ngực với bạn sau khi chúng tôi xuất tinh trong nửa giờ nữa, nhưng bạn thấy vẫn còn một người chưa xuất tinh! Cho nên nhiệm vụ còn chưa hoàn thành!" mập mạp vừa hài lòng lại vừa cười nham hiểm nói.

"Cái gì, ý của ngươi nói không phải sao? Yannu sẽ không đến như đã hứa đâu." Vợ tôi giận dữ nói.

“Dù sao đi nữa, nếu cậu không để anh ấy sờ nắn trong nửa giờ, anh ấy sẽ tiến tới và làm tình bằng ngực với cậu. Bây giờ đã 20 phút rồi. Nếu cậu trì hoãn lâu hơn nữa, haha, tôi chẳng thể làm gì được nữa."

Khi vợ tôi nghe những lời anh ta nói, cô ấy không còn cách nào khác là phải di chuyển tay mình trên dương vật của người đàn ông gầy gò. Khuôn mặt của người đàn ông gầy gò lập tức trở lại vẻ thoải mái như trước.

"Còn chín phút." Béo đột nhiên nói.

Khi nghe điều này, lòng vợ tôi nghiêng về phía người đàn ông gầy, cô ấy làm điều đó cho anh ta nhanh hơn người đàn ông béo, nhưng người đàn ông gầy lại không xuất tinh.

"Còn 8 phút nữa, nàng tiên cá nhỏ. Càng nhanh thì càng dễ xuất tinh, nhưng bạn cũng cần phải sử dụng một số kỹ thuật. Ví dụ, bạn có thể xoa bóp quả bóng của anh ấy hoặc các bộ phận khác. Bạn không cần phải giật quy đầu lên xuống. Bạn cũng có thể sử dụng các phương pháp khác. À.” Sau khi gã béo nói xong, vợ tôi hình như hiểu ra điều gì đó nên dùng 18 chiêu ngoài việc xoa, kéo, mút mà tôi chưa từng thấy. Lẽ ra cô ấy có thể phục vụ chủ nhân nhưng gã gầy không chịu xuất tinh.

"Còn 5 phút nữa. Thôi nào, nàng tiên cá." Lúc này, giọng nói của gã béo lại vang lên không đúng lúc. Điều này càng khiến vợ tôi lo lắng hơn. Xoa một lúc, cô ấy vẫn không xuất tinh. Vợ tôi thực sự đã bắt đầu làm và cắn một miếng dương vật. Anh ấy đi vào và bắt đầu ăn "đi ngang, đi ngang". Anh ấy mút và đặt bi, rồi ăn quy đầu. Chơi như vậy một lúc, anh chàng vẫn không xuất tinh. (Ôi, anh chàng này là gì vậy? làm bằng gì? Anh ta có thực sự mạnh mẽ không? Tôi không thể không nói một từ bẩn thỉu)

Có lẽ việc lâu ngày không xuất tinh đã khơi dậy tinh thần tranh đấu của vợ tôi. Cái miệng vốn chỉ cho quy đầu vào bỗng nhiên bao bọc một nửa dương vật vào, như muốn hút vào. Sau khi mút một lúc, cô ấy nhổ ra như cá. Sau đó cô ấy lại ăn và lấy thêm 2/3 dương vật nữa. Cô quấn nó vài lần rồi nhổ ra. Cô dùng lưỡi thêm vài lần vào quy đầu, đúng lúc cô định ăn một miếng lớn.

"Nào, nàng tiên cá, cố lên, học trò của tôi sắp xuất tinh rồi." Giọng nói không phù hợp của gã béo lại hiện lên trong đầu, có lẽ cô đã được khích lệ. Lần này, vợ tôi thực sự nuốt khoảng 4/5 dương vật dài 20 cm trong một ngụm lớn. Lúc này, vợ tôi cảm thấy gã gầy thật sự sắp xuất tinh nên lắc đầu từ bên này sang bên kia rồi nuốt cả dương vật xuống cổ họng.

Tôi có thể thấy rõ mũi vợ tôi đang áp chặt vào bụng người đàn ông gầy gò. Lúc này, người đàn ông gầy gò bất ngờ ôm tôi bằng cả hai tay và ấn chặt tóc vợ tôi. Anh ấy liên tục hét lên: “Cảm giác thật tuyệt, ah! Tốt quá!… Tôi chết rồi… ah~! Tôi sắp xuất tinh!~” với vẻ mặt giống như diễn viên phim AV Nhật Bản đang xuất tinh.

Tôi thấy vợ tôi dùng hai tay đẩy người đàn ông gầy, nhưng người đàn ông gầy gò đó lại dùng hai tay ôm chặt đầu vợ tôi, vợ tôi hoàn toàn không đẩy được. Lúc này, tôi thấy cổ họng vợ tôi giật lên ít nhất hàng chục lần, tôi thấy những giọt nước mắt khó chịu của vợ tôi chảy xuống, đôi mắt trắng dã như sắp nghẹt thở.

Tôi ấn đầu vợ như vậy hơn một phút rồi mới buông đầu vợ ra. Lúc này dương vật của tôi bất ngờ xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất có lỗi với vợ. Tôi xấu hổ vì cô ấy! Anh ấy thực sự đã xuất tinh khi cô ấy đau đớn nhất. Vợ ơi, anh thề rằng anh sẽ yêu em nhiều hơn và yêu em đến hết cuộc đời.

"Ồ, ồ được thôi ~ Đi thôi, Yến Nữ xong rồi, ngươi có thể đi." Vợ tôi vừa mới nói điều này sau khi vừa trở về sau cơn nghẹt thở sâu trong cổ họng, điều đó cho thấy cô ấy ghét họ đến mức nào. Nhưng tôi thấy miệng vợ tôi khi nói chuyện có vẻ rất sạch sẽ và không hề có tinh dịch. Chẳng lẽ cô nuốt hết không còn một giọt.

"Ha ha, nàng tiên cá, ngươi nhìn xem, bây giờ là mấy giờ rồi? Ngươi đã vượt quá 10 phút rồi, ha ha."

"Không, không, không quan hệ bằng ngực, chỉ quan hệ bằng miệng." Vợ tôi cầu xin.

(Kỳ lạ sao vợ tôi lại sợ quan hệ bằng ngực đến thế)

"Ha ha, ngươi nhịn không được." Nói xong, tên béo lấy từ trong túi ra một thứ như dây câu và hai chiếc kẹp có chuông.

(8) Nơi trái tim thuộc về

Sau khi tên mập lấy dụng cụ ra, trước sự phản kháng của vợ tôi và thân hình cô ấy vặn vẹo như nàng tiên cá, hắn trói vợ tôi thành một hình lớn, sau đó dùng dây câu buộc hai đầu vú sưng đỏ hấp dẫn của vợ tôi có hình xăm màu xám đen theo hình vảy cá đỏ lại với nhau, rồi buộc thật chặt, sao cho cái rãnh ở giữa hai hình vảy cá nhẵn màu đỏ có hình xăm xám đen của vợ tôi trở thành một lỗ thịt, rất hấp dẫn.

"A, a, đau quá! Anh ơi, làm ơn - xin hãy tha cho Yannu!" Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói bất lực của vợ tôi và tiếng chuông leng keng. Sau đó, tôi nhìn thấy hai chiếc chuông kẹp cạnh nhau trên hai núm vú của vợ tôi hợp thành một, phát ra âm thanh “ding-dong-ding-dong” và đung đưa ở đó.

"Đệ tử, trong túi mang loại dầu ôliu bôi trơn gốc nước mới nhất. Sản phẩm mới nhất này có thể có tác dụng nở ngực và trẻ hóa làn da! Một lát nữa ta nhất định sẽ dùng dương vật của mình để thỏa mãn ngươi! Nhưng ngươi phải phục vụ ta thật tốt, nếu không - haha." Tên mập nói với vợ tôi với nụ cười ranh mãnh rồi đặt ngón trỏ và ngón giữa tay phải lên miệng như kéo. (Tôi thấy vẻ mặt của gã béo có vẻ bất an. Dầu và cử chỉ có gì không ổn sao?)

"Không, anh trai, Yannu, xin đừng." Vợ tôi cầu xin với vẻ mặt sợ hãi.

"Vậy còn tùy biểu hiện của ngươi, Yannu, haha!" Tên béo cười lớn, nhận lấy lọ dầu được người gầy đưa cho rồi nói.

"Yan... Yannu, Yannu nhất định phải làm hài lòng đại ca, à..." Vợ tôi chưa kịp nói xong thì tên mập đã đổ dầu lên bộ ngực hấp dẫn của vợ tôi. Bộ ngực với hình xăm màu xám đen trên vảy cá đỏ trông càng bóng bẩy và quyến rũ hơn.

Lúc này, mập mạp vung dương vật hơi mềm của mình lên, hát "Tôi lắc, lắc, tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn." Anh ta đi thẳng lên giường, cưỡi lên đầu vợ tôi rồi dùng chiếc chuông xuyên vào lỗ giữa hai bộ ngực ngọc bích sáng bóng phát ra âm thanh “ding-dong-ding-dong” đầy quyến rũ.

"Nàng tiên cá, nhanh lên, ôi! Đúng rồi, dùng lưỡi liếm và liếm sâu hơn, à! Cảm giác sướng quá! Ồ! ~" Tên mập phớt lờ tiếng "oooo" của vợ tôi và hét lớn trong khi đưa nó vào càng lúc càng chậm cho đến khi dương vật của hắn cắm vào lỗ thịt và ngừng cử động. Anh dạng chân ra và ấn chặt mông vào miệng vợ tôi. Lúc này, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể biết được gã béo đang hưởng thụ loại dịch vụ gì. Nghĩ đến mình không thích cảm giác chiếc lưỡi mềm mại của vợ lướt qua lỗ đít mà để người khác tận hưởng trước, tôi không thể diễn tả được sự đau đớn bằng lời mà con cặc của tôi lập tức đứng dậy. Tôi không thể không đưa tay ra và giật mạnh. Đồng thời, tôi cũng tự hỏi, đàn ông có thực sự là loài động vật chỉ quan tâm đến phần thân dưới không?

"Pa, pop, pop", "ding-dong-ding-dong", "ah, đau quá, ôi đau quá." Trong khi tôi vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ xem người đàn ông của mình có phải là một con vật ở phần dưới cơ thể hay không, tôi chợt nghe thấy sự kết hợp giữa tiếng tát, tiếng chuông và tiếng gầm của vợ tôi cũng nghe như tiếng rên rỉ. Lúc này, tôi thót tim khi thấy gã béo dùng hai tay vỗ vào ngực vợ tôi, thỉnh thoảng lại kéo chuông xuống khiến người vợ yêu của tôi rên rỉ, không biết là đau hay sướng, cơ thể cứ nhảy lên nhảy xuống, tạo thành một bức tranh dâm đãng và hỗn hợp âm thanh quyến rũ.

"Nàng tiên cá, ôi, cảm giác thật dễ chịu. Nhảy mấy lần giống như cá chép nhảy qua cửa rồng, và di chuyển lưỡi nhiều lần. Ôi, cảm giác thật dễ chịu. Chính là, à - cảm giác thật thoải mái!" Ông béo vừa nói vừa dùng tay tát, véo, vỗ vào bộ ngực xinh đẹp của vợ tôi, trong khi vợ tôi không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài “oooo”.

"Thật tuyệt vời! Tiểu Mỹ Nhân Ngư, ta cảm thấy ngươi rất tốt. Đệ tử, lên đây, chúng ta cùng nhau làm một loại khác 3P đi."

Sau khi gã béo nói xong, gã gầy liền cầm lấy dương vật dài 20 cm đã cứng lại, lên giường ngồi xuống ngực vợ tôi. Với một tiếng “sóng”, anh nhét nó vào lỗ thịt trên hai bầu ngực bóng loáng của vợ tôi với những hình xăm màu xám đen trên vảy cá đỏ. Anh bắt đầu đẩy nhanh, miệng liên tục phát ra những âm thanh thỏa mãn “ồ ồ ồ”. Lúc này tên mập trên người vợ tôi cũng bắt đầu thúc mạnh.

"Thật tuyệt! Có dương vật có gì đó khác lạ, nàng tiên cá ơi, cảm giác kim đâm vào ngực khiến ngực nhảy lên nhảy dựng. Ngon quá! Lần sau, tôi nghĩ mình sẽ phải dùng kim xăm đâm sâu hơn vào bên trong ngực." Người đàn ông béo nói với nụ cười mãn nguyện từ trên mặt đến mông, vợ tôi lắc đầu tuyệt vọng, tôi nhìn thấy một dòng nước mắt chảy dài trên má cô ấy.

Dù không thể nhìn rõ hết khuôn mặt của vợ nhưng tôi cũng có thể hình dung được nỗi đau mà vợ tôi đang phải chịu đựng ở đó. Miệng cô liên tục liếm vào lỗ đít đang chuyển động của gã béo. Núm vú của cô được buộc chặt bằng dây câu và những núm vú nhạy cảm được kẹp cạnh nhau bằng kẹp núm vú có chuông. Hai dương vật không ngừng thọc vào lỗ vú hình thành giữa hai bầu ngực bị trói, vốn đã có cảm giác ngứa ran như kim châm vì hình xăm. Từ cách hai tên khốn đó thọc vào ngực vợ tôi, cả người vợ tôi giật nảy lên. Cùng lúc đó, vợ tôi càu nhàu và lắc đầu mấy cái. Có thể thấy, điều này đã khiến bộ ngực vốn đã bị tổn thương trở nên trầm trọng hơn, chưa kể đến các thiết bị ở phần thân dưới. Sự sỉ nhục mà vợ tôi phải chịu không phải là điều mà một người phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. Tôi cũng bắt đầu suy ngẫm xem liệu những ý kiến ​​trước đây có sai lầm hay không.

Tôi vẫn còn do dự nhưng cảnh tượng vẫn không dừng lại. Lúc này, khung cảnh trở thành hai con gà trống đối mặt nhau trong hai bộ ngực ngọc bích của vợ tôi với núm vú bị trói, hình xăm và vảy cá màu đỏ. Đôi khi họ đi vào cùng nhau, và đôi khi họ lại đẩy vào và đẩy ra. Người đàn ông béo thực sự tiếp tục đánh vào bộ ngực thanh tú của vợ tôi trong khi đẩy, và anh ta tiếp tục để vợ tôi liếm lỗ đít đang di chuyển bằng lưỡi của mình, và người đàn ông gầy gò cũng không rảnh rỗi, tôi đưa cả hai tay vào âm đạo của vợ tôi, một tay chạm vào quanh đai trinh tiết, và tay kia tiếp tục kéo đuôi vợ tôi. Thỉnh thoảng anh ta còn kéo ống thông xuống khiến cả người vợ tôi vặn vẹo rên rỉ, không biết là đau hay sướng. Sau đó tôi thấy tên mập không quan tâm đến sự phản kháng và van xin của vợ tôi, đánh vào bộ ngực sưng đỏ của vợ tôi như một con thú.

Cứ như vậy, người vợ tội nghiệp của tôi đã hòa vào nhịp điệu của 3P thay thế của họ. Không biết đã trôi qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy bộ ngực vốn dĩ hơi sưng của vợ tôi dường như lại to lên một chút. Nghĩ đến tất cả sự dịu dàng và đức độ mà vợ tôi đã dành cho tôi trước đây, và bây giờ tôi lại phải chịu loại tội lỗi này, đột nhiên, những giọt nước mắt đau lòng bắt đầu chảy dài trên khuôn mặt tôi. Không, tôi không thể tiếp tục như thế này được. Lúc này trong lòng tôi đã hình thành niềm tin vững chắc là phải lập tức giải cứu vợ mình, nếu không vợ tôi cũng không biết sẽ đau khổ đến mức nào nên tôi phải ra tay sớm, đành phải dùng xấu hổ đi tìm ông già, để có thể càng sớm càng tốt giải cứu vợ yêu và đối phó với bọn khốn nạn này. Không ai có thể được tha. Cùng lúc đó, tôi kéo dương vật vẫn còn cương cứng của mình, tắt máy tính, đứng dậy, đi ra phòng khách rồi bước vào phòng ngủ. Khi thấy vợ vẫn còn tỉnh, tôi kéo dương vật còn cứng của mình lên giường, dùng tay ôm thật chặt dương vật cứng của vợ rồi ấn chặt vào mông vợ rồi ngủ thiếp đi.

"Chồng ngoan, dậy đi ăn sáng." Đột nhiên tôi bàng hoàng nghe thấy giọng nói của vợ, có thứ gì đó mềm mềm lọt từ tai tôi xuống kênh. Cảm giác đó giống như một cảm giác thoải mái ngứa ngáy và có chút kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi mở mắt ra thì thấy vợ tôi đang dùng lưỡi liếm ống tai tôi.

Vợ tôi thấy tôi đã tỉnh, lập tức rụt lưỡi nói với tôi: “Đã đến giờ dậy rồi, ăn tối xong phải đi cúng tổ tiên!”

Và tôi lau mắt, lúc đó vẫn còn tỉnh táo, và dương vật của tôi, vốn đã hơi cương cứng, ngay lập tức đạt đến mức độ cương cứng cao nhất. Tôi nhìn thấy vợ tôi mặc chiếc váy ngủ xếp nếp màu tím mờ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Những hình xăm kỳ lân từ trên xuống dưới nửa ẩn nửa lộ bên trong quần áo. Nó thực sự rất hấp dẫn. Mắt tôi bất giác đưa xuống hết cỡ, muốn nhìn thấy vùng kín có hình xăm và mịn màng hấp dẫn nhất của vợ. Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy phần thân dưới của mình, dương vật của tôi đã mềm đi một nửa. Vợ tôi thực ra đang mặc một chiếc quần jeans ở phần dưới cơ thể.

"Được rồi, đừng nhìn nữa. Chồng ơi, dậy ăn nhanh đi. Ăn xong sẽ nguội mất." Nói xong, chuồn chuồn đổ chút nước lên người tôi, hôn tôi rồi bay đi như một nàng tiên.

Tôi đứng dậy rửa mặt đánh răng rồi đến nhà hàng. Tôi nhìn thấy vợ tôi đang ngồi đó mặc chiếc váy ngủ quyến rũ đó và đang ăn. Tôi lập tức chạy tới, đưa hai tay ra sau lưng cô ấy, đặt lên bầu ngực trước mặt vợ tôi, nhào nặn. Vợ tôi lập tức quay đầu lại, mắt mờ đi, ôm đầu tôi trong tay và hôn tôi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như hai con đỉa, chúng sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi tôi có thai. Tôi liên tục dùng tay xoa ngực vợ và thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô ấy. Ngay cả khi vợ tôi chiếm giữ miệng, cô ấy cũng sẽ trả lời tôi bằng tiếng "có".

Xoa một lúc, tay phải của tôi đưa xuống âm đạo mặc quần jean của vợ. Năm ngón tay thọc vào chiếc quần jean bó sát. Họ chạm vào thứ gì đó có vẻ hơi cứng. Tôi chưa kịp hiểu ra và muốn tiếp tục khám phá thì vợ tôi chợt kêu lên “A”, khiến tôi giật mình. Cô ấy đứng dậy và ngay lập tức rút tay tôi ra khỏi quần.

"Chồng ngoan, đến giờ ăn rồi, để nguội sẽ không ngon nữa." Vợ tôi vừa nói vừa ôm tôi, tôi giật mình, đổi tư thế cho cô ấy. Cô ấy hôn tôi và dùng tay giữ dương vật của tôi để hướng dẫn tôi ngồi xuống. Cùng lúc đó, vợ tôi ngồi xổm xuống gầm bàn và cởi quần đùi của tôi ra.

"Em yêu, chúng ta ăn sáng nhé." Vợ tôi nói xong liền đưa dương vật của tôi vào miệng. Lúc này tôi có cảm giác dương vật của mình đã đi vào một lỗ thịt mịn màng, mềm mại, dễ chịu hơn cả âm đạo. Tôi thậm chí còn không thèm ăn. Tôi nằm ngửa và nhìn vợ tôi di chuyển dương vật của tôi vào và ra khỏi miệng cô ấy.

Lúc này, như nhận ra điều gì đó, vợ tôi ngẩng mặt lên, đỏ bừng và xấu hổ, liền nhổ dương vật của tôi vào miệng. "Đừng nhìn, nhìn tôi lần nữa, cậu sẽ không ăn sáng." Vợ tôi nói nhỏ nhẹ và ngượng ngùng với khuôn mặt đỏ bừng.

"Vợ yêu của anh, theo lệnh em, em tiếp tục." Tôi lập tức mỉm cười, ngồi thẳng dậy và ăn bữa với đôi đũa trên tay. Đùa thôi, đàn ông nào có thể bỏ ăn thế này mà phải nghe lời vợ tôi ngay. Sau đó dương vật của tôi liền tiếp tục tiến vào cái lỗ thịt trơn trượt, mềm mại, dễ chịu hơn cả âm đạo và co giật lên xuống. Thỉnh thoảng, tôi nhổ dương vật của mình ra và dùng lưỡi liếm quy đầu, liếm tận đến quả bóng của mình và thỉnh thoảng ngậm những quả bóng đó. , liếm lại lần nữa, nuốt chửng quy đầu dương vật của tôi và tiếp tục bơm lên xuống lúc đầu. Sự khác biệt là dương vật của tôi ngày càng được đưa vào sâu hơn. Tôi không dừng lại cho đến khi 3/4 lượng đó vào cổ họng cô ấy và tiếp tục nhổ ra theo chu kỳ này. Nó thực sự rất tốt (may mắn thay, tối qua tôi đã xuất tinh vài lần, nếu không dương vật của tôi đã đầu hàng từ lâu vì bị kích thích như vậy). Và tôi định lén nhìn, nhưng tôi không dám nhìn trộm quá lâu nên đành phải tiếp tục ăn mà không cần suy nghĩ gì.

Lúc này, trong đầu tôi chợt nghĩ liệu tên khốn đó có thích thú như thế này mỗi khi tôi đi vắng hay không, tâm trạng tôi lập tức u ám. Ngược lại, dương vật của tôi trở nên cứng hơn, to hơn và dài hơn khi cương cứng lần thứ hai (Chết tiệt! Tôi thực sự có âm mưu cắm sừng à?). Lúc này, vợ tôi dường như cảm thấy dương vật của tôi cương cứng lần thứ hai, tốc độ nuốt bắt đầu tăng lên. Ban đầu, do cương cứng lần thứ hai, dương vật của tôi to ra, dài ra và dày lên. Chỉ có 2/3 trong số đó lọt vào cổ họng vợ tôi. Cô ấy cũng bắt đầu cố gắng nuốt chửng dương vật của tôi. Nó giống như nuốt dương vật của tôi vào cổ họng cô ấy đêm qua vậy.

Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu của mình mở ra một chút, chui vào một cái lỗ rất hẹp và chật mà đêm qua tôi đã thích thú, sâu vào cổ họng. Cảm giác thoải mái như vậy khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Lúc này, đột nhiên tôi cảm thấy như có thứ gì đó trơn trơn nhét vào lỗ đít của mình, nó cứ nghịch ngợm móc, móc vào bên trong. Lúc này tôi có cảm giác toàn bộ dương vật của mình đã bị vợ nuốt chửng. Trong miệng, quy đầu dường như đã xuyên qua cổ họng đến thực quản, thỉnh thoảng tôi lại nghe thấy những tiếng nức nở khó chịu của vợ như muốn ngạt thở (Tôi không khỏi nghĩ đến đoạn video giám sát quay cảnh vợ tôi bị họ thọc sâu đến mức muốn nôn mửa, tim đau thắt. Tôi không chịu nổi! Tôi không chịu nổi! Đây là người vợ yêu nhất của tôi! Sao tôi có thể để anh ấy đau khổ như thế này! Nếu không, giữa tôi và tôi có khác biệt gì đâu? họ!).

Vì thế tôi muốn nâng đầu vợ tôi lên để tôi có thể kéo nó ra. Ai biết rằng vợ tôi không chịu ngẩng đầu lên và tiếp tục thọc sâu vào dương vật của tôi với tốc độ nhanh hơn. Những ngón tay của vợ tôi trong lỗ đít tôi cũng thọc sâu hơn và nhanh hơn. Lúc này, tôi không thể chịu nổi sự kích thích kép nữa và xuất hết sữa trắng vào bụng vợ. Tôi xuất tinh như thế này trong nửa phút và cuối cùng cũng xuất tinh.

Lúc này, tôi nhìn xuống thì thấy vợ tôi đã ói ra dương vật của tôi. Đôi mắt cô đẫm lệ trên khuôn mặt đang khóc, miệng khô và ho, kèm theo triệu chứng nôn mửa. Tôi bật khóc khi chứng kiến ​​cảnh tượng đáng thương và khó chịu của vợ. Tôi bế cô ấy lên từ gầm bàn và hôn cô ấy ngay lập tức. Tôi lấy tay lau nước mắt trên má vợ và nói: "Vợ ơi, em thật tốt với anh! Bây giờ anh cũng không biết phải bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào nữa!"

"Chồng ơi, anh có biết không? Em thực sự rất cảm động trước hành động anh vừa làm! Thật sự, em không nghĩ có người đàn ông nào có thể nhẫn tâm đột ngột dừng hành động như vậy khi sắp xuất tinh! Chồng tốt quá! Em yêu anh! Em yêu anh đến chết mất! Anh chỉ là Chúa của em, anh là chủ của em. Từ nay trở đi, em sẽ chỉ khóc vì anh, cười vì anh, buồn vì anh, khóc vì anh. Tâm trạng của anh thay đổi vì anh. Tất nhiên, sau này con chúng ta sẽ không được tính!" Vợ tôi nói trong nước mắt.

"Vợ ngoan, có phải vậy không? Tôi cảm thấy bây giờ mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!" (Bây giờ tất cả những người béo và gầy đều đã bị tôi bỏ qua một bên, tâm trạng tôi thực sự rất tốt).

"Chồng ngoan, từ giờ chỉ cần anh ở nhà, em sẽ ăn bữa sáng "sữa và xúc xích" hàng ngày của anh, được không!"

"Em yêu, thà rằng đừng bỏ cuộc, điều này sẽ khiến em khó chịu, nhưng chồng em lại không đành lòng chia tay!"

"Chồng ơi, chẳng phải anh đã nói rằng em muốn anh là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới sao!" Vợ tôi vừa dứt lời, tôi đã ôm chặt cô ấy và hôn nhau lần nữa, như thể chúng tôi sẽ không bao giờ chia xa.

Trong khoảnh khắc hạnh phúc này, tôi chợt nghĩ rằng nếu sau này tôi đối phó với lũ khốn đó thì ngày nào tôi cũng có thể có được niềm vui như vậy, và tâm trạng của tôi ngay lập tức trở nên tốt hơn (haha! Dù bạn đã huấn luyện tôi như thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không phải của tôi).

"Vợ ngoan, từ nay về sau anh nhất định sẽ tận hưởng sự phục vụ đỉnh cao của em. Nhưng vì em đối xử tốt với anh như vậy nên anh cũng sẽ để em trở thành niềm ghen tị của tất cả phụ nữ trên thế giới. Em có một người chồng tốt như vậy, anh ấy sẽ không bao giờ khiến em thất vọng. Chỉ cần em muốn, anh cũng sẽ làm cho em. Cho dù em muốn có một ngôi sao trên trời, cho dù anh không thể nhặt được, anh cũng sẽ cố gắng tạo cho em một ngôi sao, để chúng ta có thể sống như thế này cho đến khi chúng ta chết." Tôi tiếp tục nói trong khi hôn anh ấy.

Vợ tôi xúc động đến nỗi không nói nên lời. Cô ấy chỉ vừa khóc vừa ngân nga “Yêu em, em yêu anh” và những lời mơ hồ khác cùng với tôi. Tuy nhiên, tôi không nhịn được mà đưa tay vào mông vợ và vuốt ve mông vợ qua chiếc quần jean. Cảm giác như có vật cứng gì đó xuyên qua da thịt.

Lúc này, vợ tôi đột nhiên nhảy ra khỏi vòng tay tôi và nói: "Anh yêu, anh ăn sáng chưa? Đã muộn rồi, nếu anh ăn no thì nhanh chóng đến nghĩa trang đi!"

"Được rồi vợ ơi, anh no rồi, anh đi đây." Nói xong tôi mặc bộ quần áo vợ chuẩn bị cho rồi đi ra ngoài.

Thanh Minh trôi qua nhanh chóng. Chiều hôm đó khi tôi từ nghĩa trang về, vợ tôi lại thổi bay nó. Buổi tối, tôi sang nhà mẹ chồng ăn tối. Vì hơi xa nên tôi ở lại đó. Vợ tôi không cho tôi chạm vào vì phòng cách âm không tốt nên chúng tôi đã mất cả đêm như thế này. Vì nhà mẹ chồng rất gần ga nên ngày thứ hai gia đình mẹ chồng và gia đình anh rể đưa tôi ra thẳng xe nơi tôi làm việc.

Tôi quay lại công trường với câu hỏi cái thứ cứng đó trong quần jean của vợ tôi là gì và tại sao cô ấy không cho tôi ngủ chung giường với cô ấy. Ngay khi trở lại công trường, tôi đã viết một lá thư cho ông già. Tên zip code trên thư là 058407 theo nguyện vọng của anh, ngoài ra tên khác của tôi cũng được ghi thêm. Nói thật, tôi dù là con ngoài giá thú của ông nhưng cũng không biết ông già tôi làm nghề gì? Phải làm gì? Mẹ tôi từ chối nói bất cứ điều gì. Tôi chỉ nhớ đã gặp ông già khi tôi còn rất trẻ và khi tôi chuẩn bị lấy chồng. Vợ tôi thậm chí còn không biết rằng ông già đã bí mật đến vào ngày cưới. Vì thế khi nhìn thấy anh, tôi đã lễ phép nói: "Tôi không hiểu. Anh lén lút tới đây. Tại sao anh còn ở đây?"

"Xiaoqiang (tôi không nhịn được, mẹ tôi nói là ông già nên sau này tôi đổi lại, bỏ mạnh mẽ đi. Đùa thôi, tôi không phải Xiaoqiang). Bây giờ tôi không thể giải thích rõ ràng với bạn được. Tôi có lý do riêng. Đây là một phong bì màu đỏ từ tôi. Ngoài ra, nếu sau này bạn gặp khó khăn gì, bạn có thể đến tìm tôi. Ở đất nước Trung Quốc này Không có gì là không thể làm được, nhưng đã nói rồi thì đừng đến với tôi vì bất cứ điều gì dù nhỏ hay xấu. Về phần thông tin liên lạc, mẹ ngươi biết, ta đi, ồ, nhân tiện, đừng mở bên trong phong bì màu đỏ, trừ khi ngươi gặp nguy hiểm." Sau đó, ông lão dẫn mọi người đi.

Ngày trôi qua rất nhanh, nửa tháng đã trôi qua như vậy. Tôi cũng gọi điện cho vợ hàng ngày và vợ tôi cũng thường xuyên gọi điện. Khi tôi gọi cho vợ thì thường không có câu trả lời hoặc phải rất lâu mới trả lời. Đôi khi vợ tôi sẽ khóc và nói với tôi: “Chồng ơi, em nhớ anh, em yêu anh, khi nào anh mới về?” và vân vân. Tôi cũng biết chuyện gì đang xảy ra nên chỉ có thể an ủi cô ấy chứ không giải thích, vì tôi tin rằng vợ tôi vẫn còn yêu tôi, chỉ cần tôi xử lý được những kẻ đó thì vợ tôi sẽ không đau khổ nữa. Nhưng bạn thử nghĩ xem, thư đã được gửi nửa tháng rồi, tại sao bạn vẫn chưa nhận được hồi âm?

Bằng cách này, công việc của tôi ở công trường đã gần như hoàn thành và vẫn chưa có thông tin gì trong những bức thư tôi gửi đi. Tuy nhiên, sau này vợ tôi gọi điện cho tôi ngày càng thường xuyên hơn và anh ấy thường nhận cuộc gọi ngay lập tức khi tôi gọi cho cô ấy. Sau đó, cô ấy còn nói: "Chồng ơi, khi anh quay về em sẽ cho anh một bất ngờ lớn." Về bức thư tôi viết, sau này có lúc tôi nghĩ, chẳng lẽ là ông già đã lừa dối mình? Anh ấy cũng nói rằng không có gì anh ấy không thể làm được. Cho đến một ngày trước khi hoàn thành dự án, tôi nhận được lá thư của ông già. Bức thư nói rằng nhiệm vụ đã hoàn thành và bao gồm chìa khóa két sắt và địa chỉ.

Ngày trở về cuối cùng cũng đến. Tôi đang nghĩ xem vợ tôi sẽ tặng tôi điều gì bất ngờ và những gì trong két sắt của ông già, nên tôi lên xe về nhà với những câu hỏi này.

(9)

Tôi trở về thành phố của mình với rất nhiều câu hỏi. Tôi không về nhà ngay. Tôi tìm một khách sạn để ở trước và lập tức theo địa chỉ trên thư. Đến nơi thì thấy đó là ngân hàng đang gửi tiền thay cho khách hàng. Tôi hỏi những người bên trong và tìm thấy chiếc két sắt. Tôi lấy một chiếc vali dài một mét, rộng 60 cm và cao khoảng 50 cm, lập tức quay trở lại khách sạn.

Vừa bước vào, tôi đã khóa trái cửa sau lưng và sốt ruột mở vali ra. Tôi thấy nó chứa đủ loại đồ chơi tình dục và sản phẩm SM mà tôi từng thấy trước đây và nhiều thứ tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng bắt mắt nhất là chiếc thắt lưng trinh tiết bằng thép không gỉ, một hộp kim cương lấp lánh như khuyên tai, đồ trang sức nhiều màu sắc, một gói đĩa lớn và vài ổ cứng. Đầu tiên tôi cho chúng vào. Anh ấy lấy gói đĩa ra, bật máy tính, chọn ngẫu nhiên một chiếc rồi cho vào. Nó hiển thị 72 giờ. Hóa ra đó là một chiếc đĩa siêu nén. Rồi anh nhìn chằm chằm vào màn hình. Lúc này, trên màn hình anh có thể thấy rõ mình đang ở trong một căn phòng. Có một chiếc giường nha khoa kỳ lạ ở giữa phòng. Điểm khác biệt là có bốn ống nối ở hai đầu giường. Toàn bộ chiếc giường trông hơi giống một chữ "làm việc" ở trong góc. Có một chiếc bàn di động với nhiều dụng cụ y tế. Từ màn hình, bạn có thể thấy rõ những chiếc kẹp, nhíp và thậm chí cả kim tiêm. Sau đó tôi nhìn thấy một người đàn ông trông giống bác sĩ mặc áo khoác trắng và đeo khẩu trang. Từ phía sau, một người đàn ông khác mặc vest đen và đi đôi giày da sáng bóng bước ra. Tôi thấy đó chính là người đàn ông tên Lin mà tôi đã gặp lần trước. Sau đó, tôi nhìn thấy hai người mà tôi nhìn thấy lần trước, một béo một gầy, đang bế một người phụ nữ với mái tóc rối bù, dường như đang ngủ và quấn một chiếc khăn tắm. Cô ấy trông hơi giống Yan'er, nhưng vì mái tóc rối bù nên tôi không nhìn rõ mặt cô ấy nên không chắc lắm. “Hai người các ngươi nhanh chóng đỡ Yến dậy, đặt cô ấy lên giường mổ, khóa tay chân cô ấy lại rồi có thể ra ngoài.”

Anh vừa dứt khoát, xin em đột nhiên đau (vợ anh bị sao em yêu? Cô ấy được họ gây mê). Yoga nên hai chân có thể tách rời 180 độ một cách thoải mái). một lần và một vài lần. hào hiện ra trước mắt họ. out." "Bác sĩ Cao, xin lỗi thứ, hy vọng hạt giống sẽ tốt."

Tên khốn Lin đó nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức. Đây cũng là lần đầu tiên tôi sử dụng kim cương thật nên tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành tốt. Nhân tiện, bạn đã sẵn sàng cho viên kim cương tím nạm vàng của mình chưa?"

Vừa nói bác sĩ vừa đi về phía góc kia của căn phòng nơi cất giữ thiết bị y tế. "Sau khi tốn rất nhiều tiền và chuẩn bị lâu như vậy, tôi thậm chí còn đến Antroux, Bỉ để dùng phương pháp cắt laser để cấy dây vàng hồng tím có kích thước nanomet. Cuối cùng cũng xong. Bác sĩ Gao, hãy nhận lấy!"

Vừa nói, tên khốn đó vừa lấy từ trong túi áo vest ra một chiếc hộp to bằng hai hộp thuốc lá đưa cho bác sĩ đang đi về phía góc đường. Bác sĩ cầm lấy và mở hộp ra. Bác sĩ sửng sốt không ngừng nói: "Không tệ, không tệ, thật xinh đẹp. Tôi nhất định sẽ thực hiện đúng lời hứa của mình và biến cô ấy thành kinh điển vĩnh cửu."

Khi nghe điều này, tôi cũng rất tò mò. Vì tầm nhìn của tôi bị chặn bởi chiếc hộp đang mở nên tôi không thể nhìn thấy nó. Đó là loại kim cương gì? Nó có hiếm lắm không? Lúc này, bác sĩ đậy chiếc hộp lại và đặt nó lên chiếc bàn di động chứa nhiều dụng cụ y tế. Anh ta kéo chiếc bàn đến cạnh giường vợ tôi và lần đầu tiên ấn nút dưới gầm giường nơi vợ tôi đang ngủ. Một chiếc ghế đẩu ngay lập tức trải ra từ giường dưới môi âm hộ xinh đẹp của vợ tôi. Bác sĩ không nói gì cả. Tôi ngồi lên đó và nhấn công tắc thêm vài lần nữa. Âm đạo xinh đẹp không có lông của vợ tôi từ từ nâng lên và cô ấy không dừng lại cho đến khi nó cách mắt bác sĩ 20 cm. "Trên bầu trời giống như một con hổ trắng, à, hóa ra là hậu môn trắng nõn mềm mại, môi âm hộ màu hồng. Ôi, sao trên đó lại giống như có hình xăm gì đó?"

Nói xong, bác sĩ cởi khăn tắm ra, há hốc miệng chảy nước miếng nhìn hình xăm Lâm Nham nói: "Wow, đúng là kiệt tác! Những hình xăm sáng tạo của tiểu thư, làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy, và những tác phẩm tiếp theo của tôi chắc chắn có thể so sánh với tác phẩm kinh điển của sao Kim, không, vượt xa chúng, tuyệt đối chưa từng có và chưa từng có, haha!"

"Điều đó sẽ gây thêm rắc rối cho bác sĩ Gao."

"Không phiền, không phiền, chính ta đã nhìn thấy vô số mỹ nhân, hiện tại cặc của ta sắp nổ tung."

"Bác sĩ Cao, dù sao cũng không cần gấp, trước tiên cảm thấy không thoải mái cũng không sao."

Tên khốn đó cười nham hiểm nói (nghe hắn nói xong bây giờ tôi muốn bay vào màn hình mà đánh hắn một trận, chết tiệt! Đó là vợ tôi, có tư cách gì mà để người khác đụ) "Đừng lo, làm xong việc rồi cắm điện vào là tôi sẽ vui vẻ, haha!"

"Đúng vậy, đúng vậy"

Tên khốn đó nói một cách tâng bốc.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ hoàn thành công việc. Các bạn biết công nghệ này rồi. Để giữ bí mật, các bạn nên tránh nó trước. Tôi cũng sẽ tắt giám sát."

Vừa nói bác sĩ vừa mở chiếc hộp đựng những viên kim cương màu tím và hồng. Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bộ mặt thật của Lữ Sơn. Những viên kim cương màu tím và hồng lấp lánh, có viên to bằng móng tay trẻ thơ, được dát những dải lụa vàng, tím, hồng, đỏ, giống như những mảnh cánh hoa. Một số viên kim cương màu tím và hồng nhỏ như hạt kê, các màu đỏ, tím, vàng, hồng xếp dày đặc vào nhau.

Ngoài ra còn có một viên kim cương màu tím to bằng chiếc cúc áo và dường như được ghép thành một viên kim cương màu tím hình nón trông bắt mắt nhất. Nó có hình dạng giống như trái tim của một bông hoa hướng dương đã co lại. Nó được quấn bằng lụa đỏ như một ký tự mơ hồ. Nó trông thực sự đẹp.

"Nhân tiện, bạn có mang cho tôi sợi dây nano không?"

"Ồ, nó ở trong túi của tôi, bây giờ nó đây."

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài và tắt thiết bị giám sát nếu muốn. Khi nào tôi sẵn sàng thì tôi sẽ gọi cho cậu."

Lúc này tôi thấy bác sĩ nói chuyện rất nghiêm túc.

“Được, vậy tôi sẽ giao cô ấy cho anh.”

Tên khốn đó nói xong liền bước ra khỏi cửa. Lúc này, tôi đã sẵn sàng chăm chú theo dõi xem bác sĩ sẽ làm gì với vợ tôi. Ngay lúc đó màn hình đột nhiên tối đen, tôi nhớ lại lời bác sĩ nói về việc tắt camera giám sát. Nếu tên bác sĩ khốn nạn đó làm tổn thương vợ tôi, tôi sẽ không bao giờ để anh đi dù anh có ở đâu. Nhưng tên khốn đó đã bỏ ra nhiều tiền như vậy để mua một viên kim cương quý hiếm như thế nào? Tại sao đá được sử dụng? Nhưng nghĩ lại thì thấy anh ấy cũng không tệ lắm (trừ hình xăm) và anh ấy cũng rất rộng lượng với vợ tôi. Tuy nhiên, người vợ mà anh tặng cho tôi cuối cùng lại không phải là của tôi. Nhưng không biết tên khốn nhà ngươi bây giờ thế nào, có bị lão già của ta bóp cổ hay không.

Tôi bối rối một lúc rồi mới nhớ ra rằng đây không phải là buổi phát sóng trực tiếp và tôi có thể tua nhanh và tiến về phía trước! Mình kéo ra một lượng nhỏ khoảng 3 tiếng mà không có hình nên kéo lại hơn tiếng. Trước khi hình ảnh ra mắt, tôi đột nhiên nghe thấy vợ tôi hơi đau và rên rỉ như sắp lên đỉnh (nghe tiếng rên rỉ buồn bã của vợ yêu, trái tim tôi chợt đau nhói, X Xulin, đồ khốn nạn, cho dù đây là kết quả của sự buông thả của tôi, bạn cũng không thể để vợ tôi bị tổn thương dù chỉ một chút. Mặc dù bạn đã làm tổn thương cô ấy bằng cách xăm hình cho cô ấy, nhưng bạn không thể làm tổn thương cô ấy hết lần này đến lần khác. Nếu bạn không bị ông già của tôi đụ, thì tôi sẽ đụ thứ bên dưới bạn.

Nhưng điều khiến tôi mâu thuẫn là tại sao vợ lại rên rỉ khi sắp lên đỉnh. Nỗi đau vẫn có thể mang lại niềm vui? ), lúc này bức ảnh cuối cùng cũng lộ ra, trong ảnh chỉ có vợ tôi. Điều khiến tôi choáng váng lúc này là âm đạo mịn màng, hơi đỏ và sưng tấy của vợ tôi đã tỏa ra ánh sáng tím. Phía trước bầu trời có một nụ nhỏ được bọc trong những cánh hoa kim cương, bên trong có ánh sáng hồng nhạt và hoa văn màu tím. Những bông hoa thật sự rất đẹp. Nhìn xa hơn dọc theo hình xăm đầy quyến rũ, tôi thấy hai nụ hoa nhỏ của vợ tôi bị móng kỳ lân giữ và bị miệng kỳ lân cắn. Chúng cũng được bọc trong những cánh hoa và chỉ phát ra ánh sáng màu tím nhạt. Bấy giờ tôi mới thấy người vợ yêu quý của tôi đang nhắm nghiền mắt và nghiến răng nghiến lợi. Má cô ấy đỏ bừng và trông như thể tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy khi về già. Vợ tôi có biểu cảm hưng phấn mà chỉ có thể thấy được khi cô ấy sắp lên đỉnh. Lúc này, bác sĩ và tên khốn đó vừa cười vừa nói chuyện vừa bước vào. Khi tên khốn đó nhìn thấy những món trang sức kim cương lấp lánh này của vợ tôi, hắn lập tức chảy nước miếng. Anh ta lập tức nhảy lên trên cơ thể mịn màng và bóng mượt của vợ tôi, dùng miệng liếm và cắn vào âm đạo của vợ tôi rồi liên tục túm lấy sợi tóc bằng cả hai tay. Ngực của cô ấy phát sáng màu tím, và cái đầu cứ vặn vẹo quanh âm đạo của vợ tôi như một chiếc máy đóng cọc. Tôi muốn ăn nó chỉ trong một miếng. Lúc này, tôi thấy mặt vợ tôi càng đỏ hơn, miệng cô ấy thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ “Ahhhhhh”. Lúc này bác sĩ cũng không rảnh rỗi. Anh ta liền bước tới đầu vợ tôi, cởi quần và lôi ra dương vật to dày. Con dương vật dài 19 cm sắp nổ tung đã tát thẳng vào má vợ tôi (và khi nhìn thấy cảnh này, nhất là khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt vợ tôi có vẻ rất thoải mái, hài lòng và hưng phấn, tôi choáng váng. Khi nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu vợ mình thật sự yêu XX Lin đó, tôi chợt khóc buồn, nước mắt không cầm được. Tôi tự động ngã xuống, tự trách mình đã chơi quá nhiều. Vợ ơi, anh nhất định sẽ yêu em thật nhiều và sẽ không làm em buồn. Chỉ cần em không rời xa anh, anh có làm gì em cũng ủng hộ.) Lúc này tôi thấy bác sĩ đã hạ giường xuống vị trí âm đạo của vợ tôi và âm đạo của vợ tôi. , khỏa thân ngồi trên ngực vợ, tôi không khỏi tưởng tượng dương vật đã được đưa vào cái miệng thoải mái nhất của vợ tôi (vì không nhìn thấy phía trước, bị cái mông tốt bụng của bác sĩ chết tiệt chặn lại), và anh ta đang đẩy mạnh vào đó, vợ tôi đồng thời hét lên, như thể cô ấy đang cố nuốt chửng con dương vật to lớn này. Như đang đi xuống, mặc dù bác sĩ quay lưng về phía tôi và tôi không nhìn thấy biểu cảm của anh ấy nhưng khi nghe thấy anh ấy rên rỉ thỏa mãn, tôi ghen tị với bác sĩ khi anh ấy đưa dương vật của tôi vào miệng vợ tôi. Tôi nghĩ đến cảm giác vợ nuốt chửng dương vật của tôi và bay lên trời. Tay tôi vô tình chạm vào dương vật to lớn sắp nổ tung của mình và bắt đầu di chuyển lên xuống.

"A, sướng quá, thật chặt. Ngày xưa lồn của bà Yannu giống như một cái miệng mềm mại có thể mút được. Bây giờ không chỉ mút mà trong khi bú dường như có những cái chồi nhỏ đang xoa bóp dương vật của tôi. Cảm giác thật sướng."

Nhìn tên khốn đó điên cuồng dùng dương vật không lớn hơn tôi bao nhiêu để nhét vào cái lồn của vợ yêu mà trước đây là lồn độc quyền của tôi, đồng thời dùng cả hai tay bóp hai bộ ngực ngọc bích phát sáng của vợ tôi thành nhiều hình dạng khác nhau, vẫn đang tự nói với chính mình một cách khoái cảm, và tôi nghe thấy vợ tôi rên rỉ thoải mái: "A, a, ồ, ồ", có lẽ vì cô ấy cũng có dương vật trong miệng. Tôi không biết, nhưng tôi nghe nói vợ tôi đang tận hưởng cuộc quan hệ tay ba thật sự một cách thoải mái. Cô cứ nhìn chằm chằm vào màn hình và ngắm nhìn những bàn tay ma thuật liên tục làm bật ra những nụ hoa nhỏ màu tím có ánh sáng tím. Tôi không thể không tăng tốc độ thủ dâm của chính mình. Và khi chăm chú nhìn đôi bàn tay thần kỳ, tôi choáng váng khi nhìn thấy những cánh hoa tím nở trên đầu nhũ hoa. Đến đây, hai núm vú vốn trắng như tuyết của vợ tôi điểm xuyết những chấm hồng, đỏ, xanh, đến tận gốc núm vú, dày đặc, trông giống như lõi của một bông hoa. Lúc này tên khốn nạn cũng nhìn thấy, sửng sốt, nhưng tay hắn không chút do dự chạm vào núm vú sặc sỡ, sau đó vợ tôi chợt giống như một con rắn. Anh ta vặn vẹo lên xuống, mặc dù miệng bị chặn nhưng anh ta vẫn không ngừng rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, bác sĩ đang quay lưng lại với tên khốn đó, cuối cùng dường như cũng nhận ra điều gì đó, quay lại nhìn hiện trường. "Ha ha, hoa tím cuối cùng cũng nở, còn tưởng hôm nay sẽ không nở? Haha! Nhưng bây giờ vẫn còn sớm, mới có hai bông nở, phía dưới còn chưa nở, tiếp tục phát huy nhé, haha!"

Bác sĩ quay lại nói: "Bác sĩ Cao, ông nói ông vẫn sẽ kê đơn như sau."

Tên khốn đó hoàn toàn phớt lờ sự vặn vẹo dữ dội của vợ tôi và tiếp tục nhéo vào núm vú sặc sỡ đã nở rộ của vợ tôi. Anh ấy nói: "Haha, hoa cúc chưa nở, cách mạng chưa thành công, hoa cúc chưa nở, vì vậy bạn cần phải nỗ lực hơn nữa. Haha!"

Chính bác sĩ vừa nói vừa nhét nó vào: "Bác sĩ Gao, nhìn xem, hahahaha, không phải bệnh thương hàn đang mở đâu."

Tên khốn đó vừa phấn khích vừa di chuyển ba giờ trên cơ thể vợ tôi. Lúc này vì không nhìn thấy vị trí của âm vật nên tôi lo lắng như kiến ​​vào chỗ nóng.

"À~~"

Lúc này, tôi chợt nghe thấy âm thanh cao trào kéo dài sảng khoái và thoải mái của vợ mà trước đây tôi chưa từng nghe thấy. Âm thanh đó gần như khiến tôi xuất tinh. Bác sĩ bước xuống khỏi giường vợ tôi, đứng ở cuối giường vợ tôi và liên tục sờ vào âm đạo và âm vật của vợ tôi. Bây giờ tôi ước mình có khả năng thấu thị và có thể đi xuyên qua mọi người. "Anh Lin, nhanh lên." Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy bác sĩ sờ vào âm vật nhanh hơn đồng thời động viên tên khốn đó, tên khốn đó cuối cùng cũng không chịu thua kém, đồng thời nhanh chóng nhéo phần thân dưới của dương vật vợ tôi vào hai bông hoa trên ngực vợ tôi rồi tăng tốc. Tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của vợ tôi. Sau vài phút, cơ thể vợ tôi trở nên giống như một con lợn và cô ấy gần như không thể giữ được chúng. Sau đó cô ấy ngất đi với âm thanh “ahhh”. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng vợ đạt cực khoái, tôi hưng phấn đến mức xuất tinh ra khắp sàn nhà.

"A! Cảm giác thật tuyệt."

Tên khốn đó cũng xuất tinh khi vợ tôi lên đỉnh. "Hôm nay Yannu này lên đỉnh, hắn đã hút dương vật của tôi vào cổ tử cung và không rút ra được. Tôi không nghĩ chồng rùa của hắn từng nếm qua. Haha, đúng là ngon nhất."

Tên khốn đó sau đó đã nói điều gì đó khiến tôi bực mình, rồi bác sĩ bỏ đi. Một lúc sau, tên khốn đó cuối cùng cũng rời khỏi vợ tôi, lúc này tôi đã được nhìn thấy âm đạo tuyệt đẹp của vợ như mình mong muốn. Dưới ánh sáng, những nụ âm vật bọc trong cánh hoa cũng mở ra, để lộ những chấm dày đặc và nhiều màu sắc, còn của vợ tôi. Vì âm đạo của tôi đã bị một dương vật lớn xâm nhập nên tôi có thể nhìn thấy những viên kim cương nhỏ màu tím lấm tấm trên môi âm hộ, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những chấm nhỏ nhiều màu sắc bên trong âm đạo. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tên khốn đó lại nói lồn vợ tôi hôm nay khác. Nghĩ đến đây, dương vật vốn đã chán nản của tôi lại bắt đầu phản ứng trở lại.
