Dì tôi thích mặc váy và đi giày cao gót màu đen, ăn mặc rất chỉnh tề. Cô ấy 39 tuổi, ảnh hưởng của thời gian không rõ ràng trên cơ thể cô ấy. Cô ấy đẹp tự nhiên và được chăm sóc tốt, bộ ngực rất đầy đặn khiến cô ấy trông xinh đẹp lạ thường. Thế là tôi bắt đầu từ năm mười tám tuổi -. Anh tưởng tượng quan hệ tình dục với cô, nhưng đó chỉ là ham muốn và tưởng tượng, và nó không bao giờ thành hiện thực.

Vì chưa bao giờ có cơ hội và cũng không dám ngỏ lời quan hệ tình dục với dì nên tôi chỉ có thể thủ dâm bằng cách tưởng tượng và xem ảnh của dì suốt bao năm qua. Mỗi khi tưởng tượng ra khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi sẽ ôm lấy cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ấy rồi đẩy mạnh, cuối cùng tôi sẽ xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy và giao hợp với cô ấy một cách nồng nhiệt. Nhưng dì tôi không biết rằng tôi đã trả rất nhiều tinh dịch cho dì, và tôi cũng không biết khi nào tôi mới có thể nếm được cơ thể của dì. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội trong cuộc đời này.

Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm năm nay, tôi đã về nhà. Như thường lệ, tôi phải đi thăm họ hàng và bạn bè. Khi tôi đến nhà dì, dì là người duy nhất ở nhà. Thì ra chú tôi đã đưa em họ đi du lịch nhưng dì tôi không đi vì cảm thấy không được khỏe.

Dì tôi vẫn tiếp đãi tôi nồng nhiệt như mọi khi, bưng trà, rót nước và gọt hoa quả cho tôi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi thường tán tỉnh dì, nhưng lần này tôi cảm thấy không thoải mái khi ở một mình với dì. Dì tôi không nhận thấy gì cả. Bà chỉ coi tôi như một đứa cháu. Dì tôi ban đầu mặc váy ngắn màu đen và áo sơ mi cổ tròn tay ngắn màu đỏ ở nhà. Sau khi tôi đến, cô ấy vào phòng thay chiếc váy ngắn thành bộ đồ ngủ màu đỏ. Cô ấy cứ mời tôi ăn trái cây và tôi lịch sự đồng ý. Không ngờ tôi ít về nhà nhưng giờ đây tôi thấy sống động hơn khi nhìn thấy người dì thân yêu của mình. Lúc này dì tôi đang cúi xuống hái trái cây và gọt vỏ cho tôi. Vẻ đẹp của bộ ngực của cô lập tức lộ ra, hai bán cầu trắng nõn và khe hở sâu trong áo ngực lộ ra. Dương vật của tôi đột nhiên bị ứ máu. Lúc đó dì tôi đã quỳ xuống và gọt hoa quả cho tôi. Đường viền cổ áo hở hang của cô tiếp tục để lộ khe ngực. Tôi lén nhìn cô ấy, tim đập mạnh, không khỏi nuốt nước bọt. Tôi sợ dì nhìn thấy nên lén nhìn vài lần rồi giả vờ nhìn đi nơi khác. Lúc này, dì tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô kéo cổ áo lên, đưa trái cây gọt vỏ cho tôi rồi bật TV cho tôi xem. Dì nói, con xem TV đi, mẹ nghỉ ngơi rồi mẹ sẽ ăn tối ở đây. Tối nay đừng về nhà. Chú cậu và những người khác sắp đi chơi, phòng trống nên hãy qua đêm ở đây nhé. Tôi thản nhiên ậm ừ, lơ đãng mơ màng về thân hình của dì, nhất là hai bộ ngực trắng nõn vừa rồi.

Dì tôi bước vào phòng và tôi lén nhìn. Cô ấy không đóng cửa. Sau hơn mười phút, tôi thấy trong phòng dì tôi không có động tĩnh gì, tôi trở nên rất dâm đãng. Tôi bước nhẹ nhàng ra ban công, nơi treo quần áo của dì tôi, kể cả đồ lót và áo lót. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Tôi dùng điện thoại chụp vài tấm áo lót, sau đó giật chiếc áo lót xuống đất, vừa xoa vừa liếm cứ như đang xoa và liếm bộ ngực đầy đặn của dì vậy. Chiếc áo ngực ren màu tím phải có kích cỡ cúp ngực, kích thước và màu sắc có thể khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới. Tôi để lại nước bọt trên đó, lần sau dì tôi mặc nó sẽ có sự thân mật gián tiếp với tôi. Ngay cả khi tôi thực sự không thể quan hệ tình dục với cô ấy, tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với cô ấy về mặt tinh thần. Tôi cũng xoa xoa dương vật thật nhanh nhưng không xuất tinh vì sợ khó làm sạch.

Mười phút sau, tôi thực sự không có ý định xem TV nên lặng lẽ bước đến cửa phòng dì, lắng nghe, lặng lẽ bước vào và nhìn thấy dì đang nằm trên giường. Cô ấy đang nằm ngửa mà không có chăn bông. Tôi bị ham muốn hành hạ đến mức không biết lấy đâu ra dũng khí để lẻn đến chỗ cô ấy và ngồi xuống mép giường. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, lồng ngực dì tôi phập phồng nhẹ nhàng. Đây là cơ thể tuyệt vời mà tôi đã ngày đêm nghĩ đến trong tám chín năm qua! Tôi có nên từ bỏ cơ hội này không? Nếu bạn từ bỏ, bạn thực sự có thể không có cơ hội trong tương lai. Đầu óc tôi đang vùng vẫy kịch liệt nhưng bàn tay tôi đã run rẩy đưa ra trước ngực của dì. Tôi chạm vào rất nhẹ, chỉ đặt nhẹ nhàng lên đó để cảm nhận hình dáng của vật nhô ra nhưng dương vật của tôi đã căng đầy máu rồi.

Tôi đến gần mặt dì và nhẹ nhàng ngửi môi và cổ dì. Dì tôi thật xinh đẹp. Tôi thực sự muốn áp sát vào cô ấy, xé toạc quần áo của cô ấy, làm tình với cô ấy một cách điên cuồng, đâm thật mạnh vào âm đạo của cô ấy, rồi biến nỗi khao khát của tôi thành tinh dịch và xuất tinh một cách cuồng nhiệt vào tử cung cô ấy. Nhưng tôi không dám. Tôi thậm chí còn không có đủ can đảm để hôn cô ấy. Tôi đưa tay phải lên háng, nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu xoa bóp. Dù không thể quan hệ nhưng tôi cũng hài lòng khi có thể bắn được dì mình ở khoảng cách gần như vậy. Dù đã xuyên qua quần nhưng khoái cảm vẫn rất tốt. Sau khi xoa hơn mười giây, dì tôi chợt mở mắt. Đầu óc tôi chợt dừng lại, nhưng tôi nhanh chóng nhưng ngập ngừng nói: “Dì, dì… dì không đắp… chăn, con…” Sau đó tôi chỉ vào máy tính trong phòng và nói: “Con vào… chơi trên máy tính.”

Dì tôi trầm ngâm nói: Ồ, con có thể bật điện thoại và chơi một mình, nhưng đừng chơi quá lâu, không tốt cho mắt.

Tôi ậm ừ rồi bật máy tính lên, chân run nhẹ.

Người dì quay người lại và quay mặt vào trong. Tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy như mình vừa từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Chắc dì tôi đã phát hiện ra hành vi sai trái của tôi. Tôi chán nản và tự trách mình một cách mạnh mẽ và không có ý định lướt Internet.

Cuối cùng, sau khi ăn tối xong, dì tôi đang bận rộn trong bếp một mình. Tôi vẫn còn xấu hổ về chuyện xảy ra lúc chiều và xấu hổ đến mức không dám vào bếp phụ giúp.

Đã đến giờ ăn. Dì hét lên.

Trên bàn ăn, tôi chỉ trò chuyện với dì về tình hình hiện tại. Chú của bạn đã mở một chai rượu ngày hôm kia. Chúng ta hãy uống một chút. Nói xong, anh lấy rượu ra rót cho tôi một ly lớn. Trên thực tế, rượu vang có thể chống oxy hóa và có tác dụng làm đẹp. Dì tôi cũng nên uống một ít, tôi nói. Cô tôi nghe xong lưỡng lự nửa giây rồi rót đầy tám xu. Nếm thử rượu thượng hạng, tôi thực sự quên đi mọi lo lắng. Có lẽ đó là sự phấn khích do rượu gây ra, và cuộc trò chuyện của tôi với dì tôi là j--. Tần suất càng tăng, nhau nói vài điều thú vị, tôi thấy mình như được trở về tuổi thiếu niên, ăn uống vui chơi ở nhà dì một cách hồn nhiên.

Nhưng thời gian trôi qua, tôi đã trưởng thành thành một thanh niên có nhu cầu tình dục bình thường, dì tôi cũng bước vào độ tuổi có nhu cầu tình dục mạnh mẽ. Tuy nhiên, mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi giống như một ngọn núi, ngăn cách tôi, người đang bị dục vọng, với dì tôi hàng trăm dặm.

Ăn tối xong thì đã hơn tám giờ. Tôi đi tắm, xem TV và trò chuyện. Mắt tôi lơ đãng, đã lâu tôi không dám nhìn dì nhưng tôi vẫn có những suy nghĩ vô lý. Chúng tôi nói chuyện bói toán, dì tôi đến gần tôi và nắm lấy tay tôi để xem bói. Cô ấy nói một cách hùng hồn. Tôi không biết dì đang nói gì nên giả vờ hiểu biết và nắm tay dì nhìn vào. Mùi thơm của cơ thể dì thấm vào tim phổi tôi khiến tôi thấy tĩnh lặng và khó chịu.

Sau khi xem phim truyền hình xong thì đã hơn mười giờ, dì tôi cảm thấy buồn ngủ và nói muốn đi ngủ. Lúc này, bên ngoài gió thổi mạnh, mưa núi sắp ập đến. Gió tràn vào tòa nhà và có vẻ như trời sắp mưa.

Đi ngủ sớm đi, dì bảo tôi rồi quay về phòng. Tôi lắng nghe, nghe thấy tiếng cô ấy đóng cửa nhưng không khóa, trong lòng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Tôi xem TV thêm mười phút nữa nhưng tôi không biết mình đã xem gì. Tôi tắt đèn và nằm trong phòng khách.

Nhưng dạy tôi cách ngủ? !

Gió bên ngoài khiến hoa cỏ trên ban công xào xạc, chẳng mấy chốc trời bắt đầu mưa. Mưa kèm theo sấm chớp. Tôi nghĩ đến một số tình tiết trong tiểu thuyết người lớn diễn ra trong thời tiết như vậy, tôi càng trằn trọc nhiều hơn. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Mấy hôm nữa chú tôi về thì sẽ không còn cơ hội nữa phải không? ! Sự khao khát cháy bỏng khiến tôi vô cùng khó chịu. Cuối cùng, tôi kiên quyết đứng dậy và sợ hãi bước đến cửa phòng dì. Tôi không biết mình sẽ làm gì. Tôi chỉ muốn đến gần hơn với dì tôi. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc nằm trên người cô ấy và quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Tâm trí tôi hỗn loạn.

Tôi vặn khóa cửa rất chậm, nhưng thực sự nó không khóa. Tôi lặng lẽ mở cửa và lại đến chỗ dì.

Gu, tôi nhẹ nhàng gọi. Dì tôi không ngủ nên trả lời một cách bối rối: "Ồ, có chuyện gì vậy?"

Tôi không biết chỉ số IQ của mình đến từ đâu nên tôi thản nhiên nói: Bên đó gió rất lớn và ban công thì ồn ào quá. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể ngủ ở đây được không.

Có một sự tạm dừng trong hai giây. Nào, hãy đến đây. Nói xong dì tôi chuyển người vào trong.

Tôi không thể tin được, nhưng nhịp tim tôi lại đập mạnh trở lại. Nỗi bực bội, ngượng ngùng của buổi chiều dần tan biến. Như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi vụng về và lo lắng leo lên giường. Đây là chiếc giường chú tôi nằm hưởng thụ thân xác của dì. Hai người đang làm tình trên chiếc giường này. Tôi ngay lập tức tưởng tượng ra dì tôi đang rên rỉ dưới háng chú tôi, và chú tôi bàng hoàng như thế nào sau khi xuất tinh vào âm đạo của dì. Tôi đ--. Tôi ghen tị với chú mình và thực sự hy vọng rằng ông sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.

Bên ngoài vẫn tiếp tục giông bão. Tôi không dám cử động trong khoảng nửa giờ. Tôi biết tôi sẽ làm gì. Tôi đang từng bước bước vào cuộc loạn luân trong giấc mơ của mình.

Tôi quay sang hướng dì. Cô vẫn nằm ngửa, như đang ngủ. Tôi dùng chân nhẹ nhàng trêu chọc chân cô ấy, chân cô ấy cử động vài lần theo phản xạ. Tôi gần như lấy hết can đảm của một con báo và lao người về phía dì. Sau một hồi vất vả, tôi đã được đến gần thi thể của dì. Tôi nhẹ nhàng đặt tay phải lên bụng cô ấy và vuốt ve như trẻ con đang vẽ tranh. Lúc này, tôi nghe rõ ràng dì tôi nuốt khan! Đây là dấu hiệu của hưng phấn tình dục và lo lắng! Một số bạn gái trước đây của tôi cũng như vậy. Khi họ nằm trên giường với tôi lần đầu tiên và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, họ nuốt nước bọt một cách lo lắng, phấn khích và thở dốc. Dì tôi nuốt nước bọt, tỏ vẻ khó chịu và bối rối. Có lẽ cô ấy muốn ngăn tôi lại, nhưng cô ấy không biết phải làm gì. Tôi không quan tâm lắm, tôi chỉ muốn tiến xa hơn, xa hơn nữa! Chỉ cần tiến thêm một bước nữa, bất kể bạn đi đến bước nào! Cho dù bây giờ cô ấy có ngăn tôi lại thì cũng đủ rồi. Ham muốn tình dục của tôi đối với dì cũng bao gồm một loại tình yêu, một tình yêu phi đạo đức đối với một người phụ nữ xinh đẹp.

Lúc này, tôi chạm vào công tắc đầu giường, bật chiếc đèn sàn ở góc giường rồi vặn đèn xuống mức thấp nhất để có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của dì trong ánh sáng mờ ảo. Ánh sáng yếu ớt che đi dáng vẻ trưởng thành của dì tôi, khiến dì trông như một thiếu nữ tuyệt vời ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp.

Tôi sờ bụng cô ấy một lúc, sau đó tay tôi tự nhiên đưa lên, từ từ di chuyển đến ngực cô ấy. Hai bộ ngực cao chót vót này đã tích lũy ước mơ của tôi trong nhiều năm. Tôi đặt tay lên chúng và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi sợ dì sẽ ngăn cản nếu tôi tiến quá nhanh nên tôi đặt tay lên ngực và dừng lại, rồi nửa ôm lấy dì và nằm đó như vậy. Mặc dù dì tôi đã nhắm mắt nhưng thỉnh thoảng dì lại nuốt nước bọt và nhịp tim đập nhanh đã phản bội dì.

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cháu trai mình sẽ làm một việc như vậy, nhưng cô không biết phải làm gì bây giờ.

Một lúc sau, tôi đưa tay từ rốn của cô ấy vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào eo cô ấy một lúc. Thực sự không có chút chất béo nào cả. Tôi thường nghĩ rằng dì tôi sẽ béo lên một chút, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm nhận được điều đó, tôi rất ngạc nhiên. Hành vi vô đạo đức của dì và cháu gần như đã vượt quá giới hạn nhưng dì vẫn bất động. Tay tôi run run thấy rõ và tôi chạm vào ngực dì, một trong những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể dì tôi. Chẳng mấy chốc, tôi đã chạm vào chiếc áo ngực. Chiếc áo ngực ôm trọn cả hai bầu ngực. Không giống như những người bạn gái trước đây của tôi chưa trưởng thành hoàn toàn, thân hình của dì tôi thực sự trưởng thành và không thể so sánh với một người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi. Sự bụ bẫm đó rất hữu ích khi chạm vào bằng một tay. Tôi chưa hài lòng với việc nắm nó qua áo ngực nên tôi nhanh chóng cho tay vào trong áo ngực và nhéo quả anh đào nhô ra. Lúc này, dì tôi hơi vặn người, tôi luồn tay trái của mình xuống dưới gối của dì và thực sự ôm dì vào lòng. Cô ấy dường như là bạn gái mới của tôi, đang chờ tôi khám phá cô ấy. Tôi đã không biết hậu quả. Bây giờ tôi và dì chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ không biết phải làm gì. Chúng tôi có thể tạm thời từ bỏ mọi thứ và quan hệ tình dục say đắm.

Tôi nhẹ nhàng đến gần khuôn mặt cô ấy, đầu tiên ngửi và chạm vào môi cô ấy một cách trìu mến trên cổ và tóc, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy. Dì cô ấy hít một hơi thật mạnh, giống như lần đầu tiên tôi hôn bạn gái mình. Sau vài nụ hôn, dì tôi từ từ mở môi. Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào và hút thật mạnh, chất lỏng của cả hai quyện vào nhau. Nhưng dì tôi không chủ động mà chỉ để tôi hôn. Ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt nên tôi đưa tay phải ra phía dưới cơ thể cô ấy và ấn vào vùng tam giác mềm mại. Lúc này, dì nắm lấy tay tôi không cho tôi cử động nên tôi rút tay lại, đưa tay vào ngực dì xoa nắn. Hơi thở của dì tôi càng lúc càng nặng nề. Tôi nhìn thấy cơ hội và lại đưa tay vào âm đạo của cô ấy. Cô lại nắm lấy nó, nhưng lần này lực rất nhẹ. Sau khi nhẹ nhàng tách ra, tôi ấn ba ngón giữa vào âm đạo và bắt đầu xoa bóp. Chân của dì tôi thật là---. Xoay người, tôi biết thời cơ đã đến nên vội vàng rút tay phải ra, cởi nhanh quần đùi và quần lót rồi nằm lên người dì. Dì tôi ậm ừ rồi quay mặt sang một bên. Tôi thở dốc, chỉ nghĩ đến việc thâm nhập nhanh chóng. Tôi chỉ muốn làm điều đó và tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác! Tôi kéo quần pyjama và quần lót của dì xuống, rồi ôm chặt dì và hôn dì. Dương vật sưng tấy của tôi đã chạm vào âm đạo của cô ấy. Rừng đen của dì tôi đã ướt sũng. Cô xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành với ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cơ thể dì tôi càng vặn vẹo hơn, phần thân dưới của dì dường như đang tránh tầm nhìn của tôi, nhưng không nhiều lắm. Tôi dễ dàng ấn vào lỗ âm đạo của cô ấy, dương vật của tôi xuyên qua môi âm hộ, eo cô ấy chìm xuống, toàn bộ dương vật đi vào. Cô tôi hơi cau mày, lộ ra biểu cảm độc đáo của một người phụ nữ bị xâm nhập. Dương vật của tôi ngâm trong âm đạo của dì, cảm nhận được hơi ấm bao quanh mình. Tại thời điểm này, tôi là người may mắn và hạnh phúc nhất trên thế giới!

Có lẽ vì nó quá hiếm nên tôi đã không co giật trong một thời gian. Tôi chỉ nằm trên người cô ấy và hôn cô ấy, cảm nhận hơi ấm của cô ấy ở dưới đó. Âm đạo của dì tôi giống hệt như người bạn gái mà tôi đã chung sống được hai năm. Nó không chặt lắm. Rốt cuộc, nó đã bị xuyên thủng rất nhiều. Tuy không chật nhưng lại vô cùng ấm áp, có thể đưa vào nhanh chóng và bền bỉ trong quá trình rút ra.

Giờ phút này, tôi muốn ở lại khoảnh khắc này mãi mãi, được hòa quyện chặt chẽ với dì, không bao giờ rời xa.

Sau vài phút, tôi cảm thấy độ cứng của dương vật đã giảm đi một chút nên tôi bắt đầu giật nhẹ. Dì tôi vẫn nhắm mắt, nhưng khi tôi đẩy, dì mở môi ra và---. Nhẹ nhàng rên rỉ. Ước mơ mà tôi ấp ủ bao năm cuối cùng cũng thành hiện thực, nó diễn ra quá nhanh chóng và suôn sẻ. Tôi gần như nghi ngờ rằng mình đang mơ, nhưng khoái cảm thực sự đến từng đợt theo sự thúc ép của quan hệ tình dục, và tôi biết rằng đây không phải là một giấc mơ.

Bởi vì tôi đang vội thâm nhập vào cô ấy nên dì tôi vẫn chưa cởi áo ra, nhưng đó là một trải nghiệm khác với việc đụ dì khỏa thân của tôi. Một lúc sau, tôi cởi áo của mình, rồi cởi áo của dì tôi. Vì tôi vừa cởi quần áo vừa đút nên dì tôi đã bị đụ rất mạnh. Bây giờ tôi đã tám tuổi, tôi nhanh chóng cởi áo và áo ngực. Chiếc áo ngực ren màu đen là thứ tôi thích nhất. Chiếc quần lót tôi vừa lo lắng cởi ra dường như cũng là một bộ ren đen. Dì không chỉ làm tôi say đắm bởi vẻ đẹp mà thói quen ăn mặc của dì cũng là phong cách tôi yêu thích. Lúc này dì tôi hoàn toàn khỏa thân. Cặp vú to của cô ấy đã mở rộng tầm mắt của tôi. Tôi ngạc nhiên trước cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Tôi áp cả người vào người cô ấy nhưng phần thân dưới của tôi cứ kéo ra đưa vào. Tôi thực sự muốn trở thành một với cô ấy. Tiếng rên rỉ của dì tôi to hơn một chút, và khuôn mặt của dì thật---. Một biểu hiện hơi đau đớn của hưng phấn tình dục.

Dương vật đang ra vào âm đạo của dì tôi như một cái máy đóng cọc. Tôi đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ của quan hệ tình dục. Tôi nhìn người phụ nữ khao khát rên rỉ và vặn vẹo dưới háng tôi. Tôi thoáng có cảm giác muốn xuất tinh nên phải dừng lại một lúc, hôn dì rồi nhẹ nhàng gọi: “Gu”. Lúc này dì tôi hơi hé mắt ra, như đang say. Cô ấy nhìn tôi vài giây rồi quay đầu đi, trên mặt không có biểu cảm gì. Tôi không biết tâm trạng của cô ấy lúc này, nhưng đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục không suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ miễn là họ bị chiếm giữ bởi niềm vui. Tôi nghĩ rằng trong tâm trí dì tôi, điều duy nhất hiện lên trong đầu tôi là niềm vui vô hạn mà dương vật mang lại.

Cái cổ trắng như tuyết của dì tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Tôi hôn lên dái tai hoàn hảo của cô và thở ra với cô: "Dì ơi, con yêu dì." Sau đó anh ta bắt đầu bơm đi bơm lại một cách nhanh chóng. Đối mặt với lực đẩy bất ngờ, dì tôi hít một hơi rồi nhắm mắt lại và tận hưởng tình dục, điều đẹp đẽ nhất trên đời. Cuối cùng, khoái cảm xuất tinh lại đến. Tôi muốn dừng lại một lúc để loại bỏ cảm giác xuất tinh, nhưng tôi thấy mình không thể dừng lại nên phải đẩy thêm vài lần nữa. Cuối cùng, tôi rên rỉ và dùng hết sức ép vào dì, rồi phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào âm đạo của dì. Tôi đã để lại dấu vết trên cơ thể người phụ nữ mà tôi nhớ, và dì của tôi là của tôi!

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên cơ thể mềm nhũn của dì, tận hưởng hơi nóng còn sót lại của cơn cực khoái. Hóa ra đây không phải là một giấc mơ. Quả thực tôi đã để lại dấu ấn tình yêu của mình với người phụ nữ này trong âm đạo của cô ấy. Dì tôi vẫn còn thở hổn hển. Một lúc sau, tôi rút dương vật đã mềm ra, tắt đèn sàn, ôm dì, màn đêm chìm vào bóng tối.

Tiếng sấm ngoài cửa sổ biến mất, chỉ còn mưa lớn kéo dài. Âm đạo của dì chứa đựng tinh dịch của tôi, dì từ từ ngủ trong vòng tay tôi... Tôi không hề chìm vào giấc ngủ sâu. Sau cơn đam mê, tôi tỉnh dậy và nhận ra rằng điều như thế này chắc chắn đã xảy ra với dì tôi. Tôi không chỉ đụ cô ấy mà còn xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Tôi sẽ làm gì nếu người lớn phát hiện ra chuyện này? Tôi thở dài trong lòng và cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp trong mái tóc đen. Tôi không còn sợ hãi bất cứ điều gì nữa và sẽ liều mạng vì người phụ nữ này.

Trời đã sáng. Đêm đó, tôi ngủ không yên. Dì tôi thức dậy cùng lúc với tôi và tôi có thể thấy dì hơi mệt. Phải làm gì tiếp theo. Cô ấy lặng lẽ hỏi. Tôi không trả lời, tôi vuốt ve ngực cô ấy, lặng lẽ. Một lúc sau, dì tôi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và nói: “Dì sẽ làm bữa sáng.” Cô ấy dường như đang hành động như thể không có chuyện gì xảy ra chỉ để làm dịu đi bầu không khí khó xử. Tôi nhìn cô ấy ngây thơ như thiếu nữ, mỉm cười và trong lòng cảm nhận được tình yêu sâu sắc dành cho người phụ nữ này. Ham muốn tình dục rất mạnh mẽ vào buổi sáng. Khi tôi từng quan hệ tình dục với bạn gái, ham muốn tình dục của tôi luôn mãnh liệt vào buổi sáng. Khi đối mặt với dì, tôi cũng không ngoại lệ. Tôi đẩy cô ấy xuống và nói, đợi một chút, em yêu. Thực sự, con cặc của tôi sưng lên vì giận dữ.

Tôi đẩy tóc cô ấy, ấn vào cơ thể cô ấy và nhanh chóng tìm ra lối vào của cô ấy như một mũi khoan, sau đó đưa vào mà không có màn dạo đầu. Dì tôi khẽ ậm ừ. Mặc dù âm đạo của cô đã được bôi trơn một chút sau lần quan hệ tối qua nhưng phần lớn tinh dịch đã được hấp thụ vào âm đạo nên hơi khô. Nhưng tôi thích nhất kiểu quan hệ này, không cần màn dạo đầu, chỉ đưa và đẩy nhanh chóng. Dì tôi đã quá chiều chuộng cách cư xử của tôi và cho phép tôi trút giận vào cơ thể bà.

Hừ...ah...dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ đặc trưng của tình dục, lần thứ hai chấp nhận tình yêu xấu xa của cháu trai mình.

Dì ơi, bây giờ đừng coi con là cháu của dì nữa, hãy coi con như người đàn ông của dì. Tôi nói trong khi xen vào.

Hmm... hum... ừm... Dì phát ra một giọng mơ hồ vang vọng. Mái tóc đen cứ đung đưa theo cô, trông đặc biệt quyến rũ. Tại sao một người phụ nữ như vậy không thể trở thành vợ tôi và để tôi cống hiến tinh dịch của mình cho cô ấy mỗi ngày?

Cảm giác thật tuyệt, tôi không thể không gầm lên. Cô ơi, cô có thoải mái không? Tôi hỏi.

Hmm...hmm, thoải mái quá...Cuối cùng dì cũng trả lời.

Sau vài phút đút, tôi thấy hơi mệt nên bế dì lên ngồi dậy để dì có thể nhìn thấy dương vật của tôi ra vào cơ thể dì, sướng lắm. Sau khi ngồi làm tình thêm vài phút, tôi kéo dì lại gần và ôm tôi. Một cảm giác hạnh phúc dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Người phụ nữ này đã trở thành vợ tôi. Cô đang thực hiện nghĩa vụ của một người vợ trên giường thay chồng.

Mệt? dì tôi hỏi. Đại loại vậy, tôi nói.

Sau đó nấu cơm ăn trước, ăn xong lại nói chuyện, ngoan ngoãn nghe lời. Cô ấy ôm tôi dịu dàng và nói.

Được rồi, em yêu, anh sẽ lắng nghe em. Khi nó mềm ra thì chúng ta sẽ nấu và ăn. Tôi hôn cổ cô ấy.

Một lúc sau, dương vật mềm ra và tôi rút ra khỏi âm đạo của dì. Dì mặc hết đồ lót và quần áo vào, nhưng thay bộ đồ ngủ thành váy ngắn màu đen. Dì đứng dậy và đi vào bếp làm bữa sáng.

Tôi và cô ấy giống như một cặp vợ chồng mới cưới vậy.

Khi dì tôi đang làm việc trong bếp, tôi chợt nhớ đến những mô tả về tình dục trong bếp trong tiểu thuyết người lớn. Thực sự thì tôi rất thích tình dục hoang dã. Tôi và bạn gái cũ đã quan hệ tình dục trên ghế sofa ở hành lang, trong bếp, trong nhà vệ sinh và thậm chí cả trên sân thượng. Trải nghiệm này rất khó quên. Nghĩ xong tôi hào hứng chạy vào bếp và bất ngờ ôm lấy dì từ phía sau.

Bạn đang làm gì thế? Bạn đang nấu ăn. Đi dọn bát đĩa nhanh đi. Dì ra lệnh.

Được rồi. Trong khi đáp lại, tôi thò tay vào quần áo cô ấy từ phía sau để nắm lấy ngực cô ấy và cởi quần lót của cô ấy bằng tay còn lại. Dì tôi miễn cưỡng kéo tấm rèm cửa sổ bếp ra, khẽ nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối, sau đó kéo váy ngắn của cô ấy lên một chút rồi thọc dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu nhanh chóng rơi vào một vũng lầy mềm mại. Ah...tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đường vậy. Ôm vẻ đẹp thân yêu của mình trong tay như thế này và làm tình một cách dâm đãng trong bếp, điều đó trước đây chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi.

Được rồi, thôi nào, chúng ta vẫn phải nấu ăn, à... ừm. Thi thể của dì j——. Nó trở nên mềm nhũn, và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bám vào mặt bàn và thở hổn hển.

Tôi mỗi tay ôm một bên ngực, nghiêng người ra sau dì và thực hiện động tác pít-tông trước người đẹp ăn mặc chỉnh tề. Vì hai chân của dì tôi gần nhau hơn nên việc đưa vào càng chặt hơn, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Đừng xuất tinh vào bên trong, bạn vẫn phải nấu ăn và không muốn làm gián đoạn việc đó bằng cách vào nhà vệ sinh dọn dẹp. Dì cúi đầu nói, mái tóc đen che khuất khuôn mặt.

Xuất tinh ở đâu em ơi, anh chỉ muốn cho em tinh của anh thôi.

Sau vài giây, cô ấy trả lời: "Hãy cho tôi biết khi nào bạn sắp xuất tinh và xuất tinh vào miệng tôi."

Khi nghe chuyện tôi mới biết dì tôi rất cởi mở, dám ăn tinh dịch. Khi các bạn gái trước của tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đã thâm nhập quá sâu khiến họ đau bụng nên tôi thấy tiếc cho họ và không dám cho họ nuốt tinh. Tuy nhiên, dì tôi đã chủ động xin tinh trùng vào miệng.

Ừm...được rồi...cưng ơi, đến rồi...Tôi nhanh chóng rút ra trước khi xuất tinh, dì tôi theo phản xạ quay người lại ngồi xổm xuống, ngậm cặc tôi vào miệng.

A... Tôi cảm thấy như mình đã trống rỗng, và tinh trùng lần lượt phun vào miệng cô ấy. Hừ... Tôi hổn hển thở, dì nhẹ nhàng mút quy đầu của tôi, xoa dịu hơi ấm còn sót lại sau khi tôi lên đỉnh. Niềm vui của tôi nhanh chóng lắng xuống, dì tôi hút hết tinh dịch trong dương vật rồi há miệng như diễn viên Nhật Bản, thè lưỡi ra để lộ tinh dịch đã ăn rồi nuốt vào nhưng rõ ràng là mùi tanh của tinh dịch khiến cô không quen lắm.

Cô đứng dậy, cầm cốc nước lên uống.

Hmm... Mùi vị rất tệ. Tôi chỉ ăn nó hai lần với chú của bạn trong hơn mười năm. Tôi chỉ ăn nó với bạn lần thứ hai. Tôi đang lợi dụng ông đấy, thưa ông. Dì có chút tức giận nói.

Anh ôm em thật chặt người đẹp ơi, anh sẽ bù đắp cho em sau.

Làm sao bù đắp được, người xấu, cô nói.

Hãy sử dụng thế mạnh của tôi để lấp đầy chỗ trống của bạn, tôi nói với một nụ cười.

Tệ thật, dì tôi đã nhổ nước bọt vào tôi.

Ăn xong, dì nói dưới đó trơn và khó chịu nên chạy đi tắm. Tôi cởi quần áo và lẻn vào giặt cùng nhau. Tôi thích tắm với những người phụ nữ tôi thích. Tôi sẽ tắm rửa cùng họ để bày tỏ tình yêu của tôi dành cho họ. Âm đạo của dì tôi trơn trượt, chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo nhưng sau khi được rửa sạch bằng nước thì lại sạch sẽ. Bây giờ tôi mới có thời gian để từ từ quan sát thi thể của dì. Mặc dù toàn bộ cơ thể không có cảm giác trẻ trung như cô gái đôi mươi nhưng nó thực sự được duy trì rất tốt. Thân hình trưởng thành này hấp dẫn hơn con gái. Đúng là tôi đã ham muốn cô ấy tám chín năm, không biết đã lãng phí bao nhiêu tinh dịch. Lông mu của cô ấy không đặc biệt rậm rạp, nó ở mức trung bình. Lông mu và môi âm hộ được tách biệt rõ ràng. Bạn có thể thấy hai môi lớn hơi đen nhưng khi tách ra thì môi bé và cửa âm đạo vẫn còn tương đối hồng. Tôi ngồi xổm xuống và ngửi, nhưng chẳng có gì cả. Cuốn sách nói rằng mùi âm đạo có liên quan đến tính khí cá nhân. Khí chất của dì tôi thanh nhã, âm đạo sảng khoái. Tôi hôn âm đạo của cô ấy. Dì tôi cười khúc khích và nói rằng chú tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng với dì. Đây là lần đầu tiên. Nó cảm thấy rất lạ và rất hữu ích. Nghe xong, tôi nghĩ bụng, chú tôi không có duyên với người phụ nữ này cho lắm. May mắn thay, tôi đã yêu cô ấy mà không cần nỗ lực nhiều, nếu không sẽ lãng phí tiền bạc.

Tôi nói, Gu, tám chín năm trước tôi đã từng mơ được làm tình với anh.

Dì rất ngạc nhiên, sao dì không nói sớm hơn.

Tôi sợ bạn sẽ không đồng ý. Nếu cậu nói với người lớn tuổi thì tôi sẽ xong việc.

Dì tôi cười, đúng rồi. Đêm qua tôi đã uống chút rượu và trời có sấm sét và mưa. Tôi đang choáng váng nên ông đã lợi dụng tôi, thưa ông. Lúc đó tôi muốn tát anh một cái, nhưng tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của tuổi trẻ. Khi tôi còn do dự thì bạn đã thành công nên tôi đã nhượng bộ. Dù sao thì tôi cũng đã già và đã phải triệt sản. Thân mật với em cũng được, nhưng sau này chúng ta không thể lúc nào cũng như vậy được. Bạn hiểu không?

Tôi đang suy nghĩ một lúc, bỗng nhiên trong lòng tôi có một cảm giác buồn bã. Đúng, vài ngày nữa tôi sẽ đi làm ở thành phố khác, dì tôi sẽ già đi theo từng năm. Cho dù cô ấy có được bảo dưỡng tốt như Triệu Á Chi thì mối quan hệ như vậy vẫn luôn đáng xấu hổ.

Khi dì thấy tôi lo lắng, dì ôm tôi và giúp tôi vệ sinh dương vật. Cảm giác tay người phụ nữ cầm dương vật khá tuyệt vời, khác hẳn với việc đưa nó vào âm đạo. Dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại. Tôi ôm dì từ phía trước, dì dang hai chân ra và dương vật của tôi được đưa vào một cách trơn tru. Nó khá bôi trơn bên trong và bạn không thể cảm thấy bất kỳ lực cản nào. Ngoài ra, tôi vừa mới xuất tinh một lần. Tôi ôm dì và đụ dì hơn mười phút mà không hề có ý định xuất tinh. Ngược lại, chân dì tôi trở nên yếu ớt.

Một lúc sau, tôi ngồi trên bồn rửa và dì tôi nói rằng cuối cùng dì cũng không thể chịu nổi nữa.

Chiều cao của bồn rửa vừa phải. Cô ấy ngồi lên đó, dang rộng hai chân và mở cửa âm đạo cho tôi. Tôi giơ quy đầu màu đỏ và tím của mình lên và nói: "Tôi ở đây" rồi nhét nó vào. Sau vài phút đẩy và đẩy nữa, tôi đổi tư thế. Tôi bế dì xuống và bảo dì nằm trên bồn rửa đối diện với gương, đi vào từ phía sau. Bằng cách này, từ trong gương, tôi có thể thấy cháu trai của cô ấy đang di chuyển tới lui phía sau cô ấy. Tôi cũng có thể nhìn thấy đôi mắt mờ của dì tôi. Ở đây, một mối quan hệ trái đạo đức được phản chiếu trong gương, thật đồi trụy và thú vị.

Tôi ghé sát mặt vào bên dì và đột nhiên gọi: “Em yêu”. Dì tôi hừ một tiếng mơ hồ, tôi thả lỏng tinh trùng, nhanh chóng rút ra nhưng vẫn xuất tinh nhẹ nhàng một chút vào lưng dì. Dì tôi thở hổn hển và quay lại hôn tôi. Đây là cô ấy j--. sáng kiến. Chúng tôi hôn nhau cho đến khi tắt thở, rồi chúng tôi tắm rửa cơ thể. Tôi mặc một chiếc quần lót và bước ra ngoài. Dì tôi mặc bộ đồ lót màu tím và bộ đồ ngủ rộng rãi rồi bước ra ngoài.

Tôi kéo từng rèm, khóa cửa rồi mời dì sang xem TV. Dì tôi ngồi giữa đùi tôi, tôi đưa tay lên xuống, nhìn dì bằng ánh mắt biến thái. Có vẻ như tôi không còn tâm trạng để xem TV nữa. Tôi cởi từng chiếc quần short của cô ấy và ném chúng sang một bên. Sau đó tôi thả dương vật của mình ra khỏi mép quần. Sau đó tôi kéo chiếc quần lót màu tím của dì sang một bên và dương vật của tôi đi vào âm đạo một cách có ý thức. Sau khi vào trong, dì ngồi lên người tôi và nói, đừng cử động, hãy điều hòa âm dương, điều này tốt cho cơ thể. Dương vật của tôi đã ngâm trong đó, ướt và ấm nên dì tôi mới ngã vào vòng tay tôi, cả hai đều nheo mắt nghỉ ngơi.

Vì tôi không ngủ sâu nên chưa đầy một giờ sau tôi đã thức dậy. Tôi lay dì: Vợ ơi, dậy đi. Dì tôi buồn ngủ chưa ngủ nên đáp lại bằng một tiếng ậm ừ.

Vợ ơi, em có muốn làm anh hài lòng một điều không? Tôi đã thảo luận về nó.

Chà, sao vậy, dì tôi quay đầu lại và hôn tôi.

Chúng ta ra ban công và làm tình nhé? Vừa rồi bạn đi tất đen, giày cao gót đen và váy ngắn màu đen. Bạn có bộ vest không?

Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, vâng, nhưng... nhỡ có ai đó nhìn thấy tên biến thái nhỏ bé trên ban công giữa thanh thiên bạch nhật thì sao?

Tôi nói, nơi này rộng rãi như vậy, ban công trồng rất nhiều hoa cỏ, hơn nữa đối diện lại không có nhà ở nào khác nên sẽ không có ai nhìn thấy.

Dì nhéo đùi tôi, được rồi, tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của cậu. Chú của bạn sẽ không có cơ hội này khi ông ấy quay lại sau hai ngày nữa. Sau đó tôi lên phòng thay quần áo. Ý nghĩ quan hệ tình dục trên ban công khiến tôi lại hưng phấn và dương vật của tôi cương cứng và không chịu thư giãn. Đợi bảy tám phút, dì tôi bước ra ngoài với tiếng giày cao gót lộp cộp.

Làm sao? Cô nửa quay người lại để chứng minh. Tôi ngay lập tức say rượu.

Thật là một bàn tay khéo léo mà Đấng Tạo Hóa đã sử dụng để tạo ra vẻ đẹp lộng lẫy này! Tôi nhìn thấy dì tôi đi giày cao gót màu đen, tất đen, váy ngắn màu đen và áo sơ mi công sở bằng lụa màu be. Thân hình duyên dáng của cô sẽ khiến một trinh nữ thờ ơ không thể kiểm soát được cô và anh ta có thể xuất tinh ngay lập tức.

Tôi nhìn thẳng vào cô rồi nhanh chóng ôm cô, nửa đẩy nửa ôm cô ra ban công. Tôi chậc lưỡi ngưỡng mộ, tay hơi run run giống như Triển Vãn. Tôi thọc tay vào tam giác riêng tư của cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót, đó chính xác là điều tôi muốn!

Vợ à, anh yêu em đến mức sẵn sàng chết dưới váy em. Dì nghe xong lại cười khúc khích nói, không có gì nghiêm trọng đâu, nhanh lên đừng để bị nhìn thấy.

Như nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi vén váy cô ấy lên một chút, yêu cầu cô ấy nằm trên ban công giả vờ ngắm hoa cỏ, sau đó tôi chĩa súng vào và đụ cô ấy.

Ôi tôi phát điên với bạn mất. Dì vừa nói vừa rên rỉ.

Kiểu quan hệ tình dục này khá kín đáo, bởi vì có hoa cỏ che chắn, dì tôi lại ăn mặc chỉnh tề nên dù nhìn từ xa cũng không thể biết được mình đang bị đụ từ phía sau. Cảm giác khoái lạc và ham muốn tràn ngập toàn bộ tâm trí. Gu, bạn có cảm thấy dễ chịu không? Tôi cố tình hỏi.

Ừm, thoải mái. Dì ậm ừ khe khẽ.

Bạn muốn chèn nó nhanh hơn hay chậm hơn? Tôi hỏi cô ấy.

Cách nào cũng được, càng nhanh càng tốt. dì tôi nói.

Tôi thích nghe những người phụ nữ có vẻ ngoài tử tế bình thường nói những điều dâm ô dưới cặc tôi. Sau khi dì nói xong, tôi tăng tốc độ, cuối cùng dì cũng không nhịn được rên rỉ to hơn.

Ah...ah...ừm...ồ...nhưng sự dè dặt vẫn chiếm ưu thế, và dì tôi rên rỉ lớn tiếng một lúc rồi lại trở lại rên rỉ trầm. Tôi nhìn con cặc của mình xuất tinh và tôi lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Bởi vì bên trong đang mặc một bộ đồ đen quyến rũ nên dần dần tôi cảm thấy hưng phấn quá mức. Tôi dừng lại, rút ​​cặc ra, xoay dì lại và hôn dì bằng lưỡi. Tôi nhổ nước bọt và để dì nuốt. Tôi tiếp tục tăng điểm chinh phục cơ thể của dì tôi. Tôi muốn để lại những thứ của mình trong cơ thể cô ấy, chẳng hạn như tinh dịch và nước bọt. Nếu dì tôi không triệt sản thì có thể dì vẫn để tinh trùng kết hợp với trứng, nhưng vì đã triệt sản nên dì không có gánh nặng tâm lý khi xuất tinh.
