Tác giả: Yêu thư sinh lập dị

Anh ơi, em tiếp xúc với tiểu thuyết người lớn từ rất sớm và đã đọc rất nhiều thể loại tiểu thuyết khiêu dâm. Trong số đó, tôi quan tâm nhất đến bạo lực và vợ. Trong thâm tâm tôi rất muốn được nhìn thấy những khung cảnh có thật trong tiểu thuyết. Tôi cũng ngưỡng mộ những nhà văn viết thể loại tiểu thuyết này. Tôi muốn viết một cuốn tiểu thuyết kết hợp bạo lực và vợ. Kỹ năng viết của tôi không cao nhưng tôi chỉ muốn chia sẻ suy nghĩ của mình với mọi người. Nếu ai đó thích nó, tôi sẽ rất vui. Nếu những gì tôi viết không như mọi người nghĩ, xin hãy cười nhạo và đọc những tác giả khác. Tôi không có dàn ý chi tiết, tôi chỉ viết ra những suy nghĩ, cảm xúc hàng ngày của mình. Về các chi tiết, đặc biệt là những cảnh ân ái, chúng có thể giống với các tiểu thuyết khác. Tôi hy vọng bạn hiểu! ! Về độ dài thì tôi vẫn chưa quyết định sẽ viết nó ở đâu. Haha, tôi hy vọng có thể giao tiếp với bạn nhiều hơn khi đọc nó. Ngoài ra, người em còn tự đặt cho mình bút danh - học giả tục tĩu. Người vợ dâm đãng của tôi, tình yêu của tôi (1) Vợ tôi tên là Li Na. Chúng tôi gặp nhau trong một trò chơi trực tuyến. Lúc đó chúng tôi vẫn còn đi học. Đó là lần đầu tiên chúng tôi chơi một trò chơi trực tuyến. Chúng tôi mới tạo một tài khoản và nó chỉ ở cấp 11. Trong quá trình tiêu diệt quái vật, chúng tôi gặp một MM cấp 7 nên chúng tôi bắt đầu như vậy. Hai bên trao đổi QQ và trò chuyện trong nửa giờ trước khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện video. Khi nhìn thấy Li Na, tôi đã rất sốc. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với đôi mắt to và làn da trắng trẻo. Điều thu hút tôi nhất là mái tóc đen dài bồng bềnh của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một cô gái xinh đẹp như vậy. Chúng tôi trò chuyện suốt đêm và dần dần trở nên thân thiết với nhau, các chủ đề bắt đầu nhiều hơn. Trong quá trình đó, tôi được biết cô ấy vẫn chưa có bạn trai, tôi vui mừng khôn xiết. Thành thật mà nói, tôi là một chàng trai tương đối bảo thủ, tôi thầm nghĩ rằng nếu có thể lấy được cô ấy về làm vợ thì tôi sẽ là người hạnh phúc nhất cuộc đời.

Cô tốt nghiệp trung học và không học đại học. Cô ấy đang chơi với gia đình và không làm việc. Nhà cô ấy ở Thâm Quyến và tôi ở Bắc Kinh, vì vậy điều chúng tôi thường làm nhất là quay video QQ và gọi điện thoại hàng tuần. Sau 3 tháng, mối quan hệ của chúng tôi đã tiến triển nhanh chóng. Có thể nói chúng tôi đã nói đủ thứ chuyện ngoại trừ cuộc gặp gỡ thực tế. Trong kỳ nghỉ hè, sau khi tiết kiệm được nửa năm, cuối cùng tôi cũng thu được 10.000 nhân dân tệ. Tôi lên máy bay tới Thâm Quyến. Lòng tôi tràn đầy mong đợi. Sau vài giờ bay, máy bay từ từ hạ cánh xuống sân bay Thâm Quyến. Chúng tôi hẹn gặp nhau ở lối vào hội trường, dựa trên mối quan hệ kéo dài nửa năm của chúng tôi. Chúng ta vừa quen vừa lạ với nhau. Tôi nhận ra cô ấy ngay giữa đám đông. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng và đi một đôi sandal cao đến nửa gót màu trắng. Lúc này cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Cô ấy chạy thật nhanh về phía tôi, và chúng tôi ôm nhau không chút do dự, không hề tỏ ra xa lạ trong lần gặp đầu tiên. Cứ như thể chúng tôi là những người yêu thời thơ ấu khi lớn lên. Tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Chiều cao 1,65 mét của cô ấy và chiều cao của đôi giày cao gót đã bổ sung cho chiều cao 1,8 mét của tôi. Làn da của cô mịn màng đến mức không loại mỹ phẩm nào có thể đạt được. Những con số 35, 22 và 37 khiến em trai tôi lập tức cảm thấy điều gì đó.

Chúng tôi ở trong một khách sạn ở quận Futian. Tôi ném hành lý của mình đi, quay lại và bất ngờ bế cô ấy lên. Cô ấy đỏ mặt và ngượng ngùng nép mình vào vòng tay tôi. Em trai tôi đã khó khăn đến cùng cực rồi. Cả hai chúng tôi đều ngã xuống giường. Cô ấy quay lại và nhìn thấy chiếc lều nhỏ cao chót vót giữa tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng hồng hào hơn. Dù còn trinh nhưng tôi đã được tiếp xúc với tiểu thuyết người lớn từ hồi cấp 2 nên có thể coi là một cựu chiến binh. Chúng tôi hôn nhau điên cuồng. Cùng lúc đó, tay phải của tôi thọc vào trong vỏ váy, đưa lên và chạm vào một vật gì đó mềm và chắc. Tôi biết rằng tôi đã chạm vào bộ ngực đẹp nhất của phụ nữ. Ngực của Nana tương đối lớn. Dù chỉ mới 19 tuổi nhưng vóc dáng của cô đã phát triển rất nhiều. Được rồi, cô ấy chắc chắn là người giỏi nhất trong số các bạn cùng lứa (điềm báo ở đây). Tôi có lúc vuốt ve, có lúc xoa bóp ngực Na Na, dùng tay trái sờ soạng cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy cảm động, và núm vú trên đỉnh ngực của cô ấy dần dần cứng lại và trở nên to hơn. Thỉnh thoảng tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của Na Na với em trai tôi vẫn còn trong lồng, và cảm thấy trái tim tôi đập thường xuyên hơn trước. Tôi bỏ tay phải ra khỏi ngực cô ấy và hướng dẫn bàn tay mảnh khảnh của Nana thả em trai đang bị nghẹt thở vô cùng của mình ra. Tôi mở dây xích và một khẩu súng 18 cm bật ra. Tôi nhờ Nana giữ nó. Cô ngoan ngoãn ôm lấy đứa em trai đang run rẩy, nói: “Nóng quá,” rồi áp mặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy đã đến lúc. Tôi bỏ tay ra khỏi người cô ấy, đứng dậy nửa quỳ bên giường, nhìn mỹ nhân trên giường bằng ánh mắt đầy dục vọng. Thật là một cơ thể đẹp đẽ. Tôi nghĩ rằng nó sẽ sớm là của tôi và trái tim tôi tràn ngập sự phấn khích.

Tôi nhẹ nhàng vén váy em bé lên bằng cả hai tay. Cô phối hợp di chuyển cơ thể và cởi váy một cách suôn sẻ. Tôi choáng váng. Đây là loại cơ thể gì vậy? Làn da mịn màng như gelatin và chuyển sang màu hồng do xúc động. Một bộ đồ lót màu trắng quấn chặt vào âm đạo cuối cùng của cô. Là phụ nữ, tay tôi cởi móc áo lót sau lưng cô ấy, một cặp vú kiêu hãnh bỗng dựng thẳng lên. Tôi tập trung mắt vào phần được che cuối cùng của Nana. Bởi vì nội y tương đối chật hẹp, thỉnh thoảng lộ ra mấy sợi lông mu, đối với làn da trắng nõn đặc biệt bắt mắt.

Tay tôi dần dần di chuyển xuống và chạm vào hai bên cặp mông gợi cảm của Nana. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng móc vào hai bên quần lót, tôi từ từ cởi chiếc quần lót xuống phía dưới. Khi chiếc quần lót biến mất, căn phòng bí mật thiêng liêng và quyến rũ nhất của phụ nữ hiện ra trước mắt tôi. Nana xấu hổ phải lấy tay che nó lại. Tôi bế bé Nana lên và liên tục dùng tay vuốt ve toàn thân bé. Tôi nghiêng người thì thầm vào tai Na: “Em yêu, đến lượt em cởi quần áo rồi đấy.”

Cô bẽn lẽn lắc lư, bộ ngực run rẩy lên xuống. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào khẩu súng lớn vừa được thả ra khỏi lồng của tôi, rồi mỉm cười nói: "Em thật xinh đẹp." Vừa nói, tôi vừa cởi thắt lưng và nhanh chóng cởi áo phông. Tôi đứng dậy ôm lấy Nana: “Em yêu, chúng ta đi tắm vịt nhé.” Vào phòng tắm. Chúng tôi bước vào bồn tắm lớn đã được đổ đầy nước từ trước và ngồi cạnh nhau trên bồn tắm. Tay tôi chưa bao giờ rời khỏi ngực Na. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy vào lòng, với dương vật to lớn đang thịnh nộ của tôi ấn vào cặp mông nhỏ của cô ấy. Tay tôi xuyên qua cánh tay cô ấy và đặt ngược lên cặp vú quyến rũ của cô ấy. Ngón cái và ngón trỏ của tôi đang đùa giỡn với núm vú sưng tấy của cô ấy. "Tôi ghét anh, anh thật tệ"

Vừa nói, cô ấy vừa đặt một tay dưới mông, nắm lấy dương vật dày dặn của tôi và giữ thật chặt. Bị bàn tay xinh đẹp của cô ấy nắm lấy, dương vật của tôi càng cương cứng hơn. Tôi đã bị phân tâm và không thể chờ đợi được nữa. Tôi đứng dậy bế con lên và bước ra khỏi phòng tắm. Nana đang nằm trên giường. Tôi đứng cạnh giường đối diện với cô ấy, nhìn nhau mà lòng tràn ngập yêu thương. Tôi nhảy lên giường nằm đè lên người Li Na. Tôi dùng một tay chạm xuống, xuyên qua phần đùi trong mịn màng, chạm vào lỗ hoa đào đáng thèm muốn. Vừa đi qua Sau khi vuốt ve cô trên giường và trong phòng tắm, âm đạo của Na tiết ra nước tình. Cô từ từ đẩy ngón giữa vào âm đạo. Âm đạo của cô ấm áp, ẩm ướt và đặc biệt được bôi trơn bởi tình yêu. Cô liên tục dùng ngón tay kiểm tra âm đạo, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay xoa xoa phần âm vật đang nhô lên. Lúc này Na như say, má đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên ngắn. Cùng lúc đó, hai bàn tay bạch ngọc của cô ấy đang vuốt ve lưng tôi, đôi khi còn dùng móng tay để lại vết véo trên lưng tôi vì phấn khích khi tôi dùng ngón tay kiểm tra nhanh.

(Tôi không thể hứa sẽ cập nhật nó mỗi ngày, nhưng tôi sẽ viết tiếp, vì đây là những gì tôi viết cho vợ tôi. Tôi hy vọng sau khi viết xong tôi sẽ cùng cô ấy thưởng thức nó và tặng cô ấy làm quà sinh nhật)

Có lẽ là do tôi viết không hay. Chỉ có một vài chàng trai trả lời. Đây là lần đầu tiên tôi viết một bài báo khiêu dâm. Có thể nói tôi là người mới nên bạn xử lý một số chi tiết rất tốt. Điều này thực sự khó viết. Tôi có thể nói với bạn rằng tôi đang viết như tôi nghĩ. Tôi đang ở trong một trạng thái rất vô dụng và không có ý thức về phương hướng hay phương hướng. Nói chung, tôi muốn viết một bài báo kết hợp giữa nổi tiếng và bạo lực. Về độ dài, tôi cảm thấy việc kiểm soát độ dài thực sự rất khó khăn. Không nên ngắn quá, vì nếu viết xong vài ý sơ bộ của mình thì sẽ không ngắn. Dù sao thì tôi cũng sẽ cố gắng hết sức. Thật khó để viết một bài báo mà không nói với vợ tôi, đặc biệt là khi liên quan đến việc thụ thai. Vô tình, tôi bị đau ở dưới đó và phải viết. Thật là khó chịu. Ngoài ra, vợ tôi trong bài viết cũng được hư cấu dựa trên kinh nghiệm và trí tưởng tượng của tôi. Tuy nhiên, cảnh trong chương đầu tiên về cơ bản là miêu tả chân thực của tôi và vợ. Chúng tôi đã gặp nhau trên Internet và hiện tại chúng tôi rất hạnh phúc. Những câu chuyện về vợ và bạo lực sau này đều là hư cấu. Nói thật, tôi không đành lòng để vợ mình như vậy. Haha, lưu ý: Mình vừa viết vừa đăng nên chắc chắn sẽ có lỗi chính tả trong văn bản. Hãy chỉ ra nó. Đối với sửa đổi chung? Tôi sẽ thực hiện sửa đổi một cách có hệ thống sau khi hoàn thành toàn bộ văn bản.

Vợ đĩ của tôi, tình yêu của tôi (2)

Các độc giả thân mến, kỹ năng viết của tôi còn hạn chế, muốn viết nhiều một lúc, nhưng thứ nhất là phải ngăn cản vợ tôi phát hiện ra, thứ hai là tôi phải chịu đựng nỗi đau viết càng ngày càng khó, mong các bạn thông cảm cho tôi. Ngoài ra, hôm nay vợ chồng tôi uống một ít rượu vang đỏ và xem phim khiêu dâm. Cuối cùng vợ tôi cũng bị tôi thuyết phục và đồng ý quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác như quay lại lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục. Dù vợ tôi thề sẽ thiến tôi nếu tôi dám quan hệ qua đường hậu môn lần nữa nhưng mọi chuyện đã dễ dàng hơn sau lần đầu tiên. Haha, đây là thành quả của hơn nửa năm khổ luyện. Tôi háo hức quá nên tối nay sẽ dỗ vợ để viết thêm một chương nữa mà không bốc đồng. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. Có thể một ngày nào đó trong tương lai tôi sẽ thuyết phục vợ tôi đăng những bức ảnh đẹp của cô ấy lên diễn đàn của chúng tôi. Tất nhiên, điều này đòi hỏi tôi phải nỗ lực nhiều hơn nữa. Hiện tại thế là xong. Chúc mọi người ngủ ngon!

"Bé con, sao dưới đó ướt thế?" Tôi nhìn Nana một cách thèm khát, đồng thời dùng tay véo núm vú của đứa bé. "Tôi ghét điều đó, tất cả đều là do anh làm...ah...ah, anh đã làm tổn thương tôi." Tôi bật cười. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Nana và rút ra một sợi chỉ trong suốt. Tôi cúi xuống và thăm dò để xem âm hộ của Nana. Âm hộ màu hồng hơi mở ra dưới sự kích thích của ngón tay, âm vật khi nóng cũng cứng lại. Tôi chợt có cảm giác muốn hôn vào âm hộ của em bé. Mặt tôi ở gần cái lỗ. Giám đốc ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của một cô gái, không có mùi tanh. Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của Nana, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, dùng đầu lưỡi từ từ tiếp cận lỗ thủng, "Không, cái quấn đó" Nana nói rồi dùng tay đẩy đầu tôi. "Không sao đâu em yêu, trong mắt anh, âm đạo xung quanh em là nơi thuần khiết nhất trên thế giới, anh muốn làm cho em hạnh phúc." Vừa nói tôi vừa đưa đầu lưỡi vào âm đạo, cẩn thận liếm môi lớn và âm vật của cửa âm đạo, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. Một lúc sau, đứa bé đã bị tôi liếm. Chất lỏng trong suốt chảy ra, ngọt và dính. Cùng lúc đó, Nana gần như hét lên dưới sự trêu chọc của tay và miệng tôi. Tôi biết rằng khi niềm đam mê mãnh liệt, tôi dang hai chân ra xa nhất có thể, để lộ cái lỗ màu hồng. Nhân cơ hội này, tôi lắp súng và nhanh chóng kết nối với dương vật 18 cm. Nó đã ở gần cái lỗ. "Đi vào lớn như vậy có đau không?" Nana lo lắng hỏi: "Con yên tâm, mẹ sẽ nhẹ nhàng đảm bảo sẽ không đau." Khi dương vật của tôi chạm tới lỗ, tôi nhẹ nhàng đẩy nó vào. Thì ra cảm giác ân ái thật tuyệt vời. Hơi nóng từ âm đạo khiến em trai tôi càng cương cứng hơn. Tôi cảm thấy như mình đã gặp phải một trở ngại. Tôi dừng lại một lúc rồi điều chỉnh cơ thể đâm mạnh vào Bảo. “A,” móng tay Na cắm sâu vào da thịt tôi. Tôi hào hứng đẩy vào Bảo lần nữa cho đến khi toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo. Âm đạo của Nana giống như một chiếc lọ kho báu. Lỗ mở rất nhỏ và có những nếp gấp của âm đạo. Đó là một lớp xoắn ốc quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Tôi biết bé đang đau nên không thọc vào ngay mà nằm đè lên người bé và nhìn vào mắt bé một cách trìu mến. Nana rơi nước mắt đau đớn và vừa vỗ lưng tôi vừa khóc. . Tôi hơi hoảng sợ. Mặc dù tôi đã đọc rất nhiều bài viết về việc mất trinh trong tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng tôi vẫn còn một chút trinh nữ, và tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng khi gặp phải những chuyện như thế này. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng dỗ đứa bé và nằm đó không cử động. Sẽ rất buồn cười nếu có một chiếc máy ảnh để ghi lại nó.

Khoảng mười phút sau, tôi cảm thấy tay bà ngoại không còn siết chặt lưng tôi nữa. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em à, còn đau lắm không?” "Tốt hơn rồi," "Vậy thì tôi phải di chuyển." “Không,” “Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng, tôi hứa sẽ không đau đâu.” Tôi vẫn thấy mặt Nana hơi trắng bệch vì đau, môi tím tái vì căng quá mức. Nhìn thấy vậy, tôi không đành lòng nhìn rồi nói: "Lần này thì sao em ơi, nhìn thấy em như thế này anh rất buồn." Bà nội nhìn tôi cảm động nói: "Đã như vậy rồi, cứ tiếp tục đi. Nghe nói sau lần này, lần sau sẽ không đau như vậy nữa, ta không muốn lần sau lại bị ngươi giết." Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Được rồi, em yêu, anh phải tập thể dục. Em đừng lo, anh sẽ rất cẩn thận để em bé không còn cảm thấy đau nữa.” Khi tôi nói điều này, tôi đẩy từ từ. Có lẽ đó là khúc dạo đầu cho lần vuốt ve trước đó. Âm đạo của Nana tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn, giúp cô giảm bớt cơn đau rất nhiều. Bé dường như không có nhiều phản ứng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dần dần tăng cường chuyển động. Khi các chuyển động ngày càng tăng, tôi cảm thấy áp lực từ cái lỗ ngọt ngào của em bé. Con cặc lớn được quấn chặt không một kẽ hở. Sự ấm áp và thoải mái thực sự tuyệt vời. Tôi tiếp tục đẩy, và não tôi đã mất hết suy nghĩ do bị kích động quá mức. Trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ: Bây giờ tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Mặc dù tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và biết một số cách đâm nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên và tôi không thể làm gì được nữa. Tôi chỉ biết niềm vui khi nhét vào và niềm vui khi rút ra. Tôi không dám cử động lớn vì sợ làm tổn thương thiên thần của mình. Em trai đã chiến đấu hết mình dưới sự kích thích mạnh mẽ. Sau khoảng 10 phút, tôi cảm thấy có một sự thúc đẩy, một làn sóng. Tôi có một sự thôi thúc không thể cưỡng lại được, và tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi tăng cường độ đẩy, "A...ah...ah..." Ah, Nana hét lên trong lúc tôi lao tới mạnh mẽ, và ôm chặt tôi bằng cả hai tay, "À." Với tiếng hét của mình, tôi thọc mạnh vào trong túi, dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, sâu vào âm đạo của Nana. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển cùng một lúc. Tôi không rút dương vật của mình ra ngay lập tức mà để nó ở bên trong Nana. Tôi nằm trên người em bé, ôm chặt em bằng cả hai tay và hôn Nana say đắm.

Sau cơn cuồng nhiệt, em trai dần mềm nhũn ra, tinh dịch chảy ra theo vị trí em trai rút lui. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy những vết máu đỏ tươi trên ga trải giường. Tôi ôm Na trìu mến và nói xin lỗi: “Anh xin lỗi em yêu. Vừa rồi anh hưng phấn quá nên đâm mạnh vào khiến em bị thương”. "Ngu ngốc, ta tự nguyện làm, ta không trách ngươi, ta nguyện ý vì ngươi, ai cho ngươi làm chồng của ta?" “Anh nhất định sẽ cưới em, chờ con anh nhé,” tôi hào hứng nói với cô ấy.

Trên giường có hai thi thể trần truồng. Chúng tôi nhìn nhau trìu mến. Thời gian dường như dừng lại vào lúc này. Tôi lấy giấy vệ sinh ở bên cạnh và cẩn thận lau phần dưới cơ thể của Nana. "Ôm ta rửa cho ta, ta cảm giác được thân thể nhớp nháp." “Tôi vâng lời vợ tôi.” Tôi đứng dậy và ôm cô ấy. Nana khỏa thân, đồng thời mắt cô ấy dán chặt vào ngực cô ấy. "Ngực của anh, em ơi, ngực của em thật đẹp. Anh muốn ôm chúng đến hết cuộc đời." "Đừng xấu hổ, sau này có con ngươi vẫn sẽ ăn chúng." "Tại sao bạn không ăn chúng? Tôi muốn ăn một cái với con trai tôi." "Tôi ghét nó." Nana ngượng ngùng đánh vào ngực tôi. Khi vào phòng tắm, tôi mở vòi hoa sen, đỡ Nana ngồi xuống rồi cẩn thận dùng nước pha đó kỳ cọ cơ thể đứa bé. (Nói thật, việc tắm rửa cho vợ là điều hạnh phúc nhất. Lấy nhau gần một năm, tôi vẫn thích thú.) Tôi chĩa vòi hoa sen vào ngực con bé. Dưới sự kích thích của nước, tôi phát hiện ra núm vú của cô ấy lại to ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi đưa tay chạm vào phần thân dưới của đứa bé. Nana rên rỉ khe khẽ dưới sự kích thích của tôi. Con cặc to lớn của tôi vừa mới mềm ra giờ đã thẳng lên. Nana vừa mới làm tình cũng hợp tác ôm lấy đứa em trai đang tức giận bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng cho tôi. Chúa ơi, làm tình thực sự là điều đẹp nhất trên đời. Tôi rút tay ra khỏi vườn hoa đào, đầu ngón tay vẫn còn dính nước tình yêu. "Em yêu, anh đã nghĩ lại rồi, em có nghĩ vậy không?" Nana mỉm cười ngọt ngào với tôi, "Đừng dùng sức quá nhiều." Haha, tôi biết bé đã đồng ý. Tôi lau khô cơ thể chúng tôi bằng khăn tắm, nhanh chóng bế cô ấy lên và bước ra khỏi phòng tắm.

3. Giao dịch bắt buộc

Sau kỳ nghỉ hè vui vẻ, tôi và Nana trở nên rất thân thiết và tôi cũng đã gặp bố mẹ cô ấy. Hóa ra cha ruột của cô đã qua đời khi cô mới 15 tuổi, hiện cô là cha dượng, có một người em trai kém cô 2 tuổi.

Mẹ của Nana không quá già, chỉ mới 38 tuổi. Cô ấy được chăm sóc tốt và trông như khoảng 28 tuổi. Cùng với Nana, cô ấy trông giống như một cặp chị em. Gia đình dường như có mối quan hệ hòa thuận.

Tôi hỏi họ rằng tôi muốn cưới Nana sau khi tốt nghiệp đại học. Ban đầu họ không vui vì nghĩ rằng trình độ học vấn của chúng tôi có sự chênh lệch lớn. Sau đó, Nana đã nói với mẹ sự thật. Sau khi biết cơm sống đã chín, mẹ cô ấy đồng ý, tôi cũng viết thư bảo đảm với họ rằng tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi Nana.

Thế là tôi quay lại trường học. Trên thực tế, tôi đã học năm thứ ba và về cơ bản không còn khóa học nào nữa, vì vậy tôi đã sử dụng những gì đã học để tìm công ty và bắt đầu từ những điều cơ bản.

Tôi trò chuyện với Nana qua video QQ mỗi ngày để an ủi cô ấy khỏi nhớ nhung. Đôi khi, theo yêu cầu của tôi, cô ấy khỏa thân trò chuyện với tôi. Tôi thường thủ dâm trong khi ngắm nhìn cơ thể của Nana, rồi xuất tinh một cách thỏa mãn.

Tôi luôn bị mê hoặc nhất bởi bộ ngực khủng, quá cương cứng và đầy đặn của Nana. Khi mối quan hệ của chúng tôi dần trở nên sâu sắc hơn, cuối cùng Nana cũng kể cho tôi nghe một bí mật gây sốc. Hóa ra năm 16 tuổi, cô thường xuyên quan hệ tình dục với cô ấy. Cô cũng có giấc mơ tương tự, luôn mơ thấy một người đàn ông chơi đùa với ngực và mông của mình, sau khi tỉnh dậy cô luôn cảm thấy ngực mình sưng lên. Kết quả là trong vòng một năm, vòng một của cô nhanh chóng thay đổi từ 31 lên 35F, đồng thời mông cô cũng có cảm giác to hơn. Và tôi vẫn có những giấc mơ tương tự cho đến ngày nay, nhưng chúng ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi thường cảm thấy âm đạo ẩm ướt khi thức dậy.

Sau khi biết được bí quyết, tôi cảm thấy đây không phải là một giấc mơ. Tôi dường như cảm nhận được sự hiện diện của người đàn ông này. Tôi học về máy tính và công ty tôi làm tình cờ tham gia giám sát mạng nên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi xin nghỉ phép ở công ty, mang theo một số thiết bị và bay đến Thâm Quyến. Sau khi đến nhà Nana, khi chỉ còn Nana ở nhà, tôi đã lắp đặt camera và phần mềm mạng. Không ai biết về điều này.

Tôi ở nhà Nana một tuần, trong tuần này, Nana nói với tôi rằng trước đây cô ấy chưa bao giờ có giấc mơ như vậy nên tôi xác nhận đây không phải là mơ mà là người thật.

Cuối cùng, vào ngày thứ ba sau khi trở về Bắc Kinh, tôi phát hiện ra người đàn ông trong giấc mơ qua camera. Ôi trời, hóa ra lại là cha dượng của Nana, lão già biến thái vô liêm sỉ này. Tôi thấy cha dượng của cô ấy lặng lẽ vào phòng Nana lúc 2 giờ tối, lấy chiếc khăn tay trên người ra, đồng thời lấy ra một cái chai nhỏ, rắc một ít thứ lên chiếc khăn tay rồi bịt mũi cô ấy lại. Chưa đầy 30 giây, tôi thấy đầu đứa bé đang ngủ nghiêng sang một bên, hình như chắc chắn bé đã bất tỉnh.

Cha dượng của cô lúc này nhanh chóng vén chăn đắp cho Nana, để lộ thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô trước mắt ông, bởi vì từ khi con bé quan hệ với tôi, tôi đã từng nói rằng sau này khi nghỉ ngơi có thể ngủ khỏa thân, điều này rất tốt cho sự phát triển thể chất. Nana, người luôn nghe lời tôi, đương nhiên nghe theo lời đề nghị của tôi, nhưng không ngờ rằng lão già biến thái này lại lợi dụng cô.

Anh đặt tay lên ngực Nana và chậm rãi xoa bóp, trong khi tay còn lại đưa vào vườn hoa đào huyền bí giữa hai chân em bé. Hai tay anh đưa lên đưa xuống, và anh quá bận rộn để có thể tận hưởng.

Sờ vào hồi lâu, tôi thấy tên biến thái này cởi quần áo ngủ và quần dài, để lộ dương vật cương cứng của mình, nghiến chặt vào cái lỗ quý giá của tôi, chẳng mấy chốc nó đã chìm vào trong.

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi tức giận. Tôi muốn lao tới và giết chết tên khốn già này ngay lập tức. Nhưng đồng thời, con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng hơn tôi tưởng. Có vẻ khó khăn hơn bình thường khi tôi làm tình với Nana. Tôi đã đọc một số tiểu thuyết về những người vợ và biết cảm giác này, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự cảm thấy như vậy. Phải chăng tôi rất thích nhìn người yêu của mình bị đùa giỡn.

Trong khi tôi đang hoang mang suy nghĩ thì tên này đã bắn xong và xuất tinh đặc quánh vào người vợ tôi. Tôi nhìn anh ta dùng giấy lau sạch tinh dịch trên người Nana, đắp chăn cho cô ấy rồi nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng.

Cảnh tượng vừa rồi thật náo nhiệt. Tôi nên làm gì? Tôi đã ghi lại cảnh đó và phát lại. Nó càng trở nên thú vị hơn khi tôi xem nó.

Tôi lấy chiếc đĩa CD đã cháy và lại đặt chân lên con đường phía Nam.

Khi chúng tôi đến nhà Nana, bố mẹ cô ấy rất ngạc nhiên vì tôi vừa đi rồi lại quay lại. Tôi cười và nói rằng tôi lại nhớ Nana nên không thể không đến.

Sau bữa tối, Nana và mẹ đi rửa bát, còn tôi trò chuyện với bố dượng ở phòng khách.

"Chú ơi, tối nào chú ấy cũng dậy sớm như vậy, thật chu đáo."

"Sao cậu dậy sớm thế?"

"Ồ, vừa thấy cậu thỉnh thoảng quay video vào phòng Nana lúc 2 giờ đêm, lâu lắm mới ra. Tôi thực sự thấy có lỗi với Nana."

Mặt anh đỏ lên, lắp bắp nói: “Tôi sợ cô ấy đá chăn khi ngủ vào ban đêm sẽ bị cảm lạnh.”

"Thật sao? Chú thật sự rất chu đáo."

Cuộc trò chuyện giữa hai người dừng lại khi Nana và con gái đến. Gia đình nói chuyện cười đùa vui vẻ, chỉ thỉnh thoảng mới nhìn thấy cha dượng và liếc nhìn tôi.

Khoảng 10 giờ tối, tôi và Nana vào phòng. Bởi vì trước đây cô ấy đã nói với bố mẹ rằng chúng tôi đã ngủ cùng nhau và họ có thể thấy rằng tôi thực sự thích Nana. Người miền Nam cởi mở hơn nên họ làm ngơ với chúng tôi.

Nana đưa cho tôi một ly sữa, "Chồng ơi, anh uống một ly sữa nhé. Chúng ta nghỉ ngơi sau nhé."

Tôi vui vẻ nhận sữa, vợ thật tuyệt vời, tôi đã cho lão già biến thái đó rất nhiều tiền.

Uống sữa xong, Nana và tôi đi ngủ. Chúng tôi nằm yên trên giường và nhìn nhau. Thật là một cơ thể gợi cảm. Mỗi lần nhìn thấy, người ta không khỏi muốn quan hệ tình dục. Có lẽ trên đường tôi mệt quá nên bất tỉnh nên đã ngủ quên.

Khi tôi thức dậy thì đã là nửa đêm. Tôi mở mắt ra, vẻ đẹp bên cạnh tôi vẫn còn trong vòng tay tôi. Tôi hôn cô ấy một cách hạnh phúc.

Đột nhiên đèn bật sáng, tôi ngạc nhiên nhìn mọi thứ trước mặt. Người đẹp rất xinh đẹp nhưng đó không phải là Nana mà là mẹ của Nana. Cô ấy đã khỏa thân rồi, và tôi cũng khỏa thân.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là..." Tôi cảm thấy bối rối.

Lúc này, một người đàn ông bước vào, đó là cha dượng của Nana. Anh ấy nhìn tôi cười: "Mọi chuyện thế nào? Mẹ cô ấy ăn ngon đúng không? Em to gan đến mức không chịu buông tha mẹ chồng tương lai."

"Tôi, tôi không biết tại sao bạn lại ở đây." Nhìn cha dượng của cô ấy, tôi chợt nhận ra chắc chắn là lão già biến thái này sợ tôi nói ra sự thật về đoạn video nên mới làm như vậy.

" Chàng trai trẻ, đừng lo lắng, mẹ cô ấy không nhớ gì cả và đã bị tôi đánh bất tỉnh. Vậy giữa chúng ta có một bí mật thầm kín. Tôi hy vọng chỉ có hai chúng ta biết bí mật này, đồng thời tôi cũng hy vọng chúng ta có thể chia sẻ tài nguyên. Anh nghĩ thế nào?"

Tôi thầm tự trách mình đã bất cẩn mắc phải thủ đoạn của gã này, nhưng nhìn mỹ nhân nằm cạnh mình, thiếu nữ 38 tuổi trưởng thành lại có sức cám dỗ chết người đối với một chàng trai trẻ như tôi. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy mịn màng như sa tanh, cặp ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy to hơn Nana một chút. Có vẻ như lão già biến thái này đã chơi đùa với cô rất nhiều. Lông mu dày giữa hai chân được phân bổ gọn gàng, có thể thấy rằng nó đã được chỉnh sửa cẩn thận.

"Nếu như ta có thể yêu nữ nhân này, vậy thì hi sinh cũng đáng. Dù sao ta cũng đã lấy được trinh tiết của Nana, và nó đã là của ta rồi. Chỉ cần ta không nói cho nàng biết, ta nghĩ ta thật sự có thể hưởng thụ phúc lành của mọi người. Nghĩ như vậy, xem ra ta cũng không phải bất lợi. Hơn nữa nếu chuyện này thật sự bị bại lộ, ta và Nana có thể sẽ chia tay nhau, xem ra hoàn cảnh buộc ta phải đồng ý với hắn."

Nghĩ đến đây, hắn bình tĩnh lại, nói: "Được rồi, chuyện này chúng ta hãy giữ bí mật nhé."

Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười, và thỏa thuận đã hoàn tất.

"Anh ở với mẹ cô ấy trước, còn tôi sẽ đến nhà Nana tận hưởng."

Dù đã đạt được thỏa thuận nhưng trong lòng vẫn luôn có cảm giác chua xót. Ngay cả với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi vẫn không thể lấy lại được ham muốn của mình. Tôi lẻn tới cửa phòng Nana. Có vẻ như cha dượng của cô ấy cho rằng tôi, người duy nhất biết chuyện đã thỏa hiệp nên càng bạo dạn hơn, thậm chí còn không đóng chặt cửa lại.

Tôi lặng lẽ mở ra một khoảng trống, trước mặt tôi hiện ra một cặp thân thể trần trụi, dưới ánh đèn vô cùng chói mắt.

Một con cặc to lớn có lông xù ra vào âm đạo của vợ tương lai của tôi. Thân hình gợi cảm của vợ tôi toát lên sắc hồng hào và đầy dục vọng do quan hệ tình dục. Cặp ngực khủng 35F rung chuyển lên xuống. Sau nửa tiếng đồng hồ thúc đẩy mãnh liệt, cha dượng rút cặc của mình ra và xuất tinh dịch đặc đặc lên bộ ngực đó.

"Mời vào, ta biết ngươi ở bên ngoài."

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Giang vẫn già và cay. Hóa ra lão già biến thái này cố tình không đóng chặt cửa để cho tôi xem vở kịch hay này.

Tôi lặng lẽ bước vào phòng, lo lắng sẽ đánh thức Nana.

"Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không tỉnh dậy cho đến khi cô ấy dậy sớm sau khi ngửi thấy mùi thuốc say của tôi." Anh ta vừa nói vừa lấy ra một lọ nhỏ: “Thuốc này là một loại thuốc gây say được nhập từ nước ngoài, vô hại đối với cơ thể, theo thời gian có thể kích thích tiết ra estrogen, thúc đẩy cơ thể phụ nữ phát triển thứ cấp, về sau cô ấy sẽ không bao giờ nhớ đến. Tôi dùng loại thuốc này để lấy mẹ cô ấy.”

"Có vẻ hơi hèn hạ khi bạn làm điều này."

"Haha, hèn hạ, chàng trai trẻ, xã hội này chỉ cần kết quả. Nhìn xem, mẹ cô ấy bây giờ chẳng phải rất vui vẻ sao?"

Chúng tôi nói chuyện một lúc, anh ấy nói với tôi rằng sở dĩ tôi ngủ nhanh và xuất hiện trong phòng mẹ Nana là do anh ấy đã bỏ thuốc ngủ vào sữa. Hóa ra anh ấy đã đưa cho Nana ly sữa.

Con cáo già này thực sự không còn kế hoạch gì nữa.

Không, anh ta đụ vợ tôi, và tôi cũng phải đụ vợ anh ta. Tôi vào phòng bố mẹ cô ấy, cởi quần lót ra, một con cặc to đã bị kích thích từ lâu nhảy ra ngoài. Tôi dạng chân mẹ ra và nhét vào mà không hề vuốt ve. Sau khi vào hố, cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành. Cái lỗ không chật như của Nana, nhưng quấn cũng không lỏng lắm, mẹ cô thực ra là một cái hố kho báu. Việc quấn giống như một hình xoắn ốc, được quấn thành một vòng tròn, tạo cảm giác đặc biệt cho sự kích thích của con gà trống lớn. Tôi háo hức lắm, cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành thật đẹp.

"Mọi chuyện thế nào? Âm hộ của mẹ anh ấy khá tốt. Bà ấy cho tôi đụ vài lần trong một đêm. Đó là âm hộ giật gân nhất mà tôi từng chơi cùng. Tất nhiên, nó không tốt bằng của Nana bây giờ, nhưng vẫn là chất lượng hàng đầu. Bạn có thể xuất tinh vào âm hộ, nên đó là tôi đền bù cho bạn."

Nghe vậy, tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách phấn khích. Sự kích thích quá mức nhanh chóng khiến tôi bị đánh bại, và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ con cặc non nớt to lớn của tôi.

Cả hai chúng tôi nhìn nhau, cười hiểu ý, rồi mỗi người quay lại với vợ mình.

Sau khi vui vẻ ở Thâm Quyến được vài ngày, tôi phải quay lại. Trường đại học của chúng tôi thực hiện một hệ thống tín chỉ. Chỉ cần tích lũy đủ số tín chỉ, bạn có thể đăng ký xét tốt nghiệp sớm. Tín chỉ của tôi đã hoàn thành vào nửa đầu năm học cơ sở nên tôi đã nộp đơn xin tốt nghiệp sớm sau khi trở lại trường học. Sau khi trải qua những thủ tục đơn giản và bảo vệ luận văn, cuối cùng tôi cũng đã tốt nghiệp sớm.

Ban đầu, bố mẹ tôi muốn tôi phát triển ở Bắc Kinh, nhưng sau khi gặp Nana, cuối cùng tôi quyết định đến Thâm Quyến. Chuyện xảy ra là chi nhánh công ty của tôi ở Bắc Kinh lại là giám đốc kỹ thuật ở Thâm Quyến. Với thành tích xuất sắc của tôi trong công ty, cuối cùng tôi đã có được vị trí này. Nghĩ đến Nana và người mẹ gợi cảm của cô ấy, tôi không thể nguôi đi sự phấn khích trong lòng. Chúng tôi bay đến Thâm Quyến càng nhanh càng tốt. Và sau khi báo cho bố mẹ tôi biết, mặc dù họ miễn cưỡng bằng mọi cách nhưng cuối cùng họ cũng bị tôi thuyết phục và đồng ý cho tôi kết hôn với Nana, và quyết định tổ chức đám cưới của tôi sáu tháng sau đó.

Đó là cách Nana và tôi đính hôn. Và tôi đã sống trong nhà của Nana như tôi mong muốn, và một bức tranh đầy dục vọng sắp diễn ra một cách huy hoàng trong tương lai.

Chương 4 Sự thật

Trước khi tôi kịp nhận ra thì nửa năm đã trôi qua, tôi và Nana kết hôn như đã định. Ban đầu, gia đình tôi dự định mua cho tôi một căn nhà ở Thâm Quyến, nhưng tôi nghĩ đến những hoạt động buổi tối và sự kiên quyết của bố chồng tôi rằng cuối cùng chúng tôi phải sống ở nhà của Nana. Bố mẹ tôi đến từ miền Bắc và không quen với khí hậu ở Thâm Quyến nên họ đã về quê sống một tuần sau đám cưới của chúng tôi. Tôi và bố chồng luôn trao đổi bạn gái mỗi đêm và thực hiện những hành vi loạn luân dâm dục.

"A... a... a!! Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ, suýt nữa bóp chết em rồi, anh thoải mái quá." Đúng rồi, đó là Nana bé nhỏ của tôi. Một cặp thân trần đang va chạm dữ dội trên giường, tinh dịch âm đạo màu trắng chảy ra từ chỗ giao nhau giữa dương vật và âm đạo. Tôi chơi đùa với cặp vú to của cô ấy bằng cả hai tay và dùng ngón tay nhéo thật mạnh vào núm vú của Nana.

"A, a, đau quá. Chồng ơi, anh tệ quá, lần nào anh cũng chơi đùa với núm vú của người khác. Anh thấy đấy, vòng một ban đầu của tôi là 35 đã hơn nửa năm nay đã biến thành 37. Mỗi lần đi trên đường, tôi đều kiếm cớ để người khác ăn thịt mình."

"Haha, tôi chỉ muốn làm cho em một bức tượng bán thân lớn thôi, con điếm nhỏ của tôi." Anh nói và đẩy mạnh vài lần.

Nana không khỏi ôm tôi thật chặt. Chiếc TV LCD đối diện giường đang chiếu một bộ phim khiêu dâm nước ngoài. Một số người đàn ông da đen đang đụ một người đẹp da trắng một cách dữ dội. Những tiếng la hét nối tiếp nhau và chúng tôi đáp lại nhau. Đây là lần đầu tiên chúng tôi xem phim khiêu dâm và quan hệ tình dục. , vì vậy nó cực kỳ thú vị. Nana lên đỉnh nhanh chóng dưới sự kích thích của tôi. Tử cung của cô ấy tiếp tục co bóp và những dòng tinh dịch âm đạo màu trắng bắn lên con cặc to lớn của tôi. Lúc này tôi càng đẩy mạnh hơn, con cặc to 18 cm liên tục đâm vào âm đạo của cô ấy.

"A... a... a" Anh đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, hai tay đã yếu ớt đặt ở đầu giường. "Bố ơi, bố đi từ từ vào đi, âm hộ của con gái bố sắp đầy rồi."

Nghe được câu này, tôi sửng sốt, động tác dần dần dừng lại, kinh ngạc nhìn Nana: "Em yêu, em đang nói cái gì vậy?"

"Không...không có gì đâu. Ý em là, chồng à, anh đã đụ em mạnh đến mức âm hộ em gần như vỡ tung." "Không, vừa rồi anh không nói đến tôi, anh đang gọi tôi là bố, anh có biết cha dượng của anh đã quan hệ tình dục với anh không?"

“Ừ,” vợ tôi cuối cùng cũng thừa nhận sau khi thấy tôi cứ hỏi mãi. Hóa ra từ khi tôi thỏa thuận với cha dượng của cô ấy, cha dượng của cô ấy cũng bớt cẩn thận hơn. Anh ta không uống đủ thuốc, và cha dượng của cô cũng không nhận ra điều này khi làm tình với cô. Sau khi thuốc hết tác dụng, Nana tưởng là tôi đụ cô ấy, nhưng khi nhìn thấy dưới ánh trăng, cô ấy rất sốc, làm sao có thể là cha dượng của cô ấy. Cô chợt căng thẳng và xấu hổ nên lại nhắm mắt lại, đồng thời ngậm chặt miệng vì sợ làm phiền cha dượng.

Phải nói rằng lão già biến thái này thực sự rất mạnh mẽ. Nó to hơn và dày hơn con cặc của tôi. Nó di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của Nana, làm Nana chết tiệt, nhưng cô ấy không phát ra âm thanh nào. Loại kích thích này là thứ bạn không thể tận hưởng khi hôn mê.

Vì thế kể từ lúc đó, Nana mới để ý tới hành động của cha dượng. Như người ta vẫn nói, hiếm có người nào biết suy nghĩ. Nana cuối cùng cũng phát hiện ra bí mật của cha dượng, nhưng đồng thời cô cũng yêu thích sự kích thích phi thường mà loại tình dục biến thái này mang lại. Vì thế mỗi đêm cô đều nín thở khi cha dượng vào phòng, cố gắng hết sức để không hít phải thuốc. Vì vậy, cuộc loạn luân thực sự bắt đầu khi cả hai bên đều tỉnh táo. Sau khi nghe điều này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao thỉnh thoảng Nana lại tỏ ra bất hợp tác khi tôi đụ cô ấy sau khi cha dượng cô ấy rời đi và sau khi cô ấy thức dậy mỗi đêm. Hóa ra cô ấy đã được cho ăn rồi.

"Chồng, anh không trách em sao? Anh cho rằng em dâm đãng à?"

Tôi nhìn Nana quý giá của mình với vẻ tội lỗi và kể cho cô ấy mọi chuyện về kế hoạch dụ dỗ tôi của cha dượng và thỏa thuận với cha dượng của cô ấy. Nana nhìn tôi ngạc nhiên. "Em yêu, đừng trách anh. Anh yêu em. Anh thực sự yêu em. Cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không bao giờ từ bỏ em. Em vẫn sẽ yêu anh chứ?"

"Em yêu, anh cũng yêu em. Anh không thể sống thiếu em, nhưng dường như anh không thể sống thiếu con cặc to lớn của cha dượng. Anh sẽ rất dâm đãng phải không? Em sẽ không thích anh à?"

"Em yêu ngốc nghếch, nếu một người phụ nữ chỉ để một con cặc to đụ trong đời thì cô ấy sẽ đau khổ rất nhiều. Đừng lo lắng, em yêu, anh không quan tâm đến chuyện này. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình. Chỉ cần em thích thì cứ làm đi. Em yêu, anh đã nói rõ ràng với bố chồng rồi. Giờ thì ai cũng biết rồi, không cần phải giấu diếm như thế nữa. Tại sao chúng ta không cởi mở hơn một chút? Còn em thì sao?"

"Tôi vâng lời chồng trong mọi việc. Chồng ơi, anh thấy vóc dáng của tôi hay của mẹ tôi đẹp hơn?" Vợ hỏi có chút ghen tị.

"Này, tất nhiên là vợ tôi rồi. Dù sao thì mẹ chồng tôi cũng đã lớn tuổi rồi, tính tình cũng tốt hơn. Tôi tin rằng khi đến tuổi này vợ tôi sẽ còn tốt hơn nữa," tôi vừa nói vừa dùng tay bóp nát bộ ngực khủng của Nana.

“Chồng tồi, chồng biến thái, ngay cả mẹ của người khác cũng không tha, tệ quá.” Anh ấy nói và cắn mạnh vào vai tôi.

“A”, tôi kêu lên đau đớn, đồng thời vì bị cắn nên tôi bắt đầu đâm mạnh hơn. Lúc này, TV LCD được bao bọc bởi vài con cặc to của đàn ông da đen lủng lẳng, tôi nhìn thấy đôi mắt của đứa bé nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt.

"Sao vậy con yêu, bố vợ anh không thể phục vụ em được. Chẳng lẽ chúng ta đã yêu con cặc to của người da đen rồi sao?" Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy con cặc to của mình càng cứng hơn và tôi đụ Nana một cách khó khăn.

"Ghét thật, tôi chỉ thích con cặc đen đó đụ tôi và khiến ông chồng tồi của tôi tức giận thôi, hừm." Anh ấy nói, dùng miệng cắn vào núm vú nhỏ của tôi. "Con điếm nhỏ, ngươi dám nói như vậy với chồng ta, ngươi không thể nhìn ta đụ chết ngươi." Khi tôi nói vậy, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi đụ con đĩ nhỏ này một cách chậm rãi và sâu sắc.

"Chồng tốt, cố gắng lên, đụ chết con điếm nhỏ như em này đi, em yêu anh nhiều lắm." Khi Nana hét lên, cơn cực khoái thứ hai của cô đã đến. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, sau một hồi đút mạnh như vậy, tôi cảm thấy bụng dưới mình thắt lại, những dòng tinh dịch dày đặc đặc sệt phóng vào tử cung của Nana, người vợ hiền của tôi.

Sau một trận chiến khốc liệt, mọi thứ đã lắng xuống. Chúng tôi nằm trên giường đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi đã rút dương vật của mình ra và tinh dịch chảy ra dọc theo lỗ âm đạo.

"Chồng. Khi nào anh mới kể cho bố nghe chuyện đã xảy ra?"

"Sao vậy, tiểu tiện nhân, nhanh như vậy ngươi liền không chịu nổi đâu. Đừng lo lắng, ta sẽ nhanh chóng làm cho ngươi cảm thấy thoải mái. Nhưng như ngươi đã nói, ngươi không thể vì cha ngươi mà bỏ mặc ta."

"Chồng đừng lo lắng, Nana sẽ luôn yêu anh."

Tôi vui vẻ nhìn Nana. Để làm cô ấy vui, tôi quyết định nói chuyện với cha dượng của cô ấy ngay bây giờ. Lúc đó đã hơn 4 giờ đêm. Tôi mặc bộ đồ ngủ và đi đến phòng ngủ của bố mẹ Nana. Không có ai trong phòng ngủ, tôi tò mò.

Đã muộn thế này, nếu không ở trong phòng ngủ thì họ có thể đi đâu? Lúc này tôi nghe thấy tiếng tủ quần áo ở góc phòng ngủ. Tôi lặng lẽ bước tới và cẩn thận mở cửa tủ. Một vệt ánh sáng lọt ra từ tủ quần áo. Tôi chợt nhận ra có một ngăn dẫn xuống lòng đất. Tôi bước xuống các bậc thang. Cuối bậc thang có một tấm màn dày. Ánh sáng phát ra từ khe hở trên tấm rèm. Tôi lặng lẽ mở nó ra một chút và thấy một cảnh tượng rất thú vị.

Căn phòng này giống như một phòng thẩm vấn, bốn góc có đèn chiếu sáng mạnh, chiếu sáng căn phòng rất sáng.

Lúc này, cha dượng của Nana đang nằm trùm mặt, có một người phụ nữ bị trói toàn thân đang quan hệ tình dục bằng miệng với ông. Người phụ nữ này đội một chiếc mũ trùm đầu, ngực bị buộc bằng dây thừng, hai sợi dây được cắm chặt vào giữa âm đạo. Có một chuỗi hạt lớn được nhét vào hậu môn, đung đưa từ bên này sang bên kia. Từ thân hình trắng như tuyết, tôi nhận ra bà chính là mẹ chồng tôi.

Tôi bị kích thích sâu sắc. Hóa ra bố chồng tôi gặp may nên tôi lặng lẽ rút lui. Khi về đến nhà, tôi thấy Nana vẫn đang xem phim khiêu dâm. Cô mở âm hộ của mình bằng cả hai tay và đưa ngón tay vào liếm nó. "Con điếm nhỏ, ta thật sự là con gái của mẹ ngươi, thiếu đàn ông một thời gian con bé không thể sống được," tôi cười nói.

"Lại đây, chồng. Anh có muốn thêm nữa không?" "Bảo bối, lát nữa anh sẽ thỏa mãn em, bây giờ anh dẫn em đi xem kịch hay."

"Thật là một buổi biểu diễn,"

"Đừng la hét nữa, đi với tôi."

Nana theo tôi xuống cửa căn phòng bí mật. Tôi ra hiệu cho Nana lặng lẽ mở một khe nhỏ trên rèm cửa. Đồng thời, tôi đề phòng, dùng tay bịt miệng Nana lại vì sợ làm mất đi sự tao nhã của bố vợ, mẹ chồng. Một cảnh tượng gợi cảm và thú vị xuất hiện trước mặt tôi và Nana. Hóa ra lúc này, bố chồng tôi đang khi mẹ chồng đang đi tiểu thì có một chiếc kim rất dày đang tiêm chất lỏng màu trắng vào hậu môn của mẹ chồng. Nhìn cái bụng căng phồng của mẹ chồng, có thể biết rất nhiều chất lỏng đã vào cơ thể bà. Cùng lúc đó, chiếc dương vật giả dày cộm màu thịt được đưa vào âm đạo của mẹ chồng đang rung chuyển trong âm đạo của bà.

"Tốt." May mắn thay, tôi đã bịt miệng Nana trước và không phát ra âm thanh lớn. Tôi ra hiệu cho Nana bằng mắt không được phát ra âm thanh và lặng lẽ rời đi.

Trở về nhà, Nana hưng phấn nói: "Anh ơi, em muốn nó, anh có thể cho em được không?"

"Con đĩ nhỏ này, bị kích thích à?"

"Chà, chồng ơi, đây là lần đầu tiên em nhìn thấy cảnh này. Anh có nghĩ bị trói như thế này có đau không? Và cô ấy có chịu được khi nhét một con cặc to như vậy vào bên dưới không?"

“Ừ, hỏi mẹ cậu không phải cậu cũng biết sao?”

Tôi mỉm cười nói: “Con à, con có muốn giống mẹ chồng không?”

"Tôi không có. Chồng hư, anh muốn chơi với tôi như bố tôi à? Nếu anh dám làm vậy, tôi sẽ mặc kệ anh."

"Sao em dám, vợ yêu, đã quá muộn để anh yêu em. Làm sao anh có thể bằng lòng làm điều đó với em?" Nói xong tôi bế đứa bé lên đặt lên giường. Chắc vì cảnh vừa rồi quá sôi động nên con cặc to của tôi lại bắt đầu thắng. Nana chộp lấy nó, xoa mạnh rồi nhân cơ hội trèo lên người tôi.

"Em yêu, lần trước là em đè anh xuống, lần này anh muốn em lên trên, được không?"

"Được rồi, tôi muốn có một người chồng. Tại sao con điếm nhỏ lại đột nhiên nghĩ đến điều này?"

"Tôi vừa mới xem nó trong phim. Tôi thấy nó rất thú vị. Bạn có muốn cùng tôi thử không?" Cô ấy đứng dậy và nhét con cặc đã cương cứng của tôi vào âm đạo, rồi từ từ ngồi xuống. "A, chồng ơi, thoải mái quá. Con cặc to của anh đang tiến vào tử cung của em. Em sắp di chuyển rồi." Sau đó, cô bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi thử kiểu yêu này. Sự thâm nhập chưa từng có khiến con cặc to lớn của tôi càng cương cứng hơn trước, "Em ơi, sướng không?"

Khi tốc độ lên xuống của vợ tôi ngày càng tăng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú to 37cm của cô ấy đang rung chuyển lên xuống. Đồng thời, trong miệng cô phát ra tiếng kêu a... a..., nhanh chóng đạt đến cao trào.

"Không, chồng à, anh di chuyển một chút đi, em mệt quá." Anh ấy nói rồi ngồi xuống, chạm vào gốc dương vật của tôi.

“Tôi vâng lời vợ tôi.” Nói xong tôi đẩy mạnh lên, rồi bắt đầu cứng lên. Vì đây là lần thứ hai chúng tôi quan hệ trong ngày hôm nay nên phải mất một thời gian dài. Tôi đã rặn mạnh hàng trăm lần trước khi có cảm giác muốn xuất tinh. Cùng lúc đó, cơn cực khoái của Nana đã đến. Cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc, và tấm ga trải giường ướt đẫm mồ hôi. Trời đã gần sáng, chúng tôi ôm nhau. Một tay tôi chạm vào ngực của Nana, tay kia đang chơi đùa với âm hộ của Nana. Cùng lúc đó, Nana đang dùng tay nắm lấy con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi. Cô cứ ôm, kéo, xoa rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Chương 5 Thay đổi mối quan hệ

Ngày hôm sau là cuối tuần và chúng tôi không thức dậy cho đến tận trưa. Chúng tôi ăn trưa với bố chồng và mẹ chồng tôi. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi mặc một chiếc áo phông bó sát màu tím. Hai điểm rõ ràng là phồng lên. Ôi Chúa ơi, cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Tôi cố tình để đũa rơi xuống đất, nhân cơ hội nhìn vào phần dưới của mẹ chồng. Đúng như tôi dự đoán, dưới chiếc váy ngắn màu trắng, không có quần lót ở giữa đôi chân hơi xòe ra. Bố chồng tôi nhận thấy hành vi của tôi và mỉm cười tự hào với tôi. Lúc này, mẹ chồng tôi có lẽ cũng nhận thấy tôi có gì đó không ổn, má bà đỏ bừng vì xấu hổ. Chỉ có Nana đáng yêu của tôi, có lẽ vì hôm qua tập thể dục quá nhiều nên chỉ tập trung vào việc ăn uống một mình.

Sau một bữa trưa không thoải mái (chắc chắn không thoải mái khi em trai tôi lúc nào cũng đứng thẳng), mẹ chồng tôi và bà nội dọn bàn ăn, trong khi tôi và bố chồng tôi đi vào phòng làm việc. Tôi kể với bố chồng về Nana.

Anh ấy nhìn tôi rất tự hào: “Thật ra tôi đã biết chuyện này từ lâu rồi nên sau này tôi không dùng thuốc gây mê nữa. Tôi chỉ bôi một lớp thuốc kích thích lên cặc của mình rồi nhét vào âm đạo của Nana khi quan hệ. Tôi muốn nhìn thấy biểu hiện của cô con gái ngoan của mình, cực kỳ vui vẻ nhưng không dám kêu lên. Tôi đã mong đợi một ngày nào đó con bé sẽ nói ra điều đó. Ham muốn là bản tính của nó, và với sự kích thích của thuốc kích thích,

Âm hộ của cô ấy từ lâu đã không thể tách rời khỏi đàn ông ”.

Tôi chợt nhận ra lão già biến thái này quá mưu mô, mọi việc đều nằm trong sự kiểm soát của hắn. Trong lòng tôi không khỏi có chút tức giận, nhưng nghĩ đến việc anh ấy có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ chồng tôi nếu không có anh ấy, tôi bình tĩnh lại và hỏi: "Anh định làm gì? Sau này anh định xử lý mối quan hệ của chúng ta như thế nào?"

"Yên tâm, ta sẽ không đem Nana của ngươi rời đi, dù sao ta là cha dượng của nàng, ta cảm thấy hiện tại quan hệ của chúng ta rất tốt. Yên tâm, về phần mẹ chồng ngươi, ta sẽ giải quyết. Nghĩ đi, sau này chúng ta có thể công khai hoán đổi vợ ở cùng một nhà, ngươi thấy cảnh tượng đó thế nào?" Ông bố vợ mỉm cười nhìn tôi.

Cảnh tượng đó đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi. Vâng, đây dường như là điều tôi đã mơ ước. Dù sao thì nó cũng đã như thế này rồi. Không có ích gì khi ngăn chặn nó. Tốt hơn là nên đi theo dòng chảy. Nó sẽ không phải là tốt nhất của cả hai thế giới? Con cặc to của tôi dựng đứng lên khi nghĩ đến cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng.

“Sở dĩ bố chồng tôi chắc chắn mẹ chồng sẽ chấp nhận tôi là vì ông đã huấn luyện bà ấy làm nô lệ cho ông?”

Bố vợ mở to mắt: “Sao con biết?”

Tôi đã kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra tối qua. Nghe xong, ông ta tự hào nói: “Con rể, kỳ thật ta chỉ huấn luyện mẹ chồng ngươi sau khi ngươi cưới Nana. Kết quả là trong vòng nửa năm bà ấy đã nghe lời. Nếu như ta không sợ ngươi phát hiện lúc ta quan hệ với cô ấy, ta đã coi bà ấy là nô lệ. Bây giờ ngươi đã biết, dù sao ngươi cũng không phải là người ngoài, sau này sẽ thuận tiện hơn, ta có thể làm chuyện cuối cùng với cô ấy.” Tôi đã được đào tạo. Bạn có thể không tin điều đó. Trước khi bạn đến, mẹ chồng bạn chỉ quan hệ tình dục bình thường với tôi. Ngay cả quan hệ tình dục bằng miệng cũng có số lần rất hạn chế. Tôi không biết tại sao nhưng trong sáu tháng qua, cô ấy dường như đã có những thay đổi này khiến quá trình tập luyện của tôi diễn ra suôn sẻ như vậy. Để anh hoàn thành công việc càng sớm càng tốt để em có thể phục vụ tốt trong lúc mẹ chồng còn thức." Nói rồi anh bước ra khỏi phòng làm việc.

Cả buổi chiều chúng tôi không gặp nhau. Tôi kể cho Nana nghe tình hình. Tất nhiên tôi không nói rằng bố chồng tôi đã biết chuyện đó. Tôi chỉ nói rằng bố chồng tôi rất vui và mong chờ điều đó. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy muốn đứa bé thổi kèn cho anh ấy, vì anh ấy chưa bao giờ trải qua cảm giác đó khi bất tỉnh.

"Chồng ơi, anh phải làm sao đây? Sau này anh vẫn sẽ chơi em chứ? Anh không thể chỉ tập trung vào mẹ kiếp thay vì em được."

"Đừng lo lắng, em yêu, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh vẫn yêu em."

“Vậy thì chồng ơi, lát nữa anh có thể cùng em đi bán quần áo. Tối nay con muốn kích thích bố, được không?"

"Con đĩ nhỏ này, nhanh quá tôi không thể chịu nổi nữa. Được, tôi sẽ đi cùng cậu."

“Chồng là tốt nhất.” Nói xong anh hôn tôi rồi chạy vào phòng ngủ thay quần áo. Tôi theo anh lên phòng ngủ trên tầng hai. Vợ tôi đang thay quần áo. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót màu trắng trông rất dễ thương. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ mới 20 tuổi thôi, còn có nét ngây thơ như trẻ con nên đồ lót của cô ấy đa phần đều rất dễ thương. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng dài đến đầu gối và một chiếc áo hai dây màu trắng làm tôn lên trọn vẹn thân hình nóng bỏng của cô.

Nhưng không mất đi sự tinh khiết. "Nào chồng, hôm nay em phải mua nhiều lắm."

Tôi lái chiếc xe M6 mà Nana đi cùng ra khỏi nhà. Đến trung tâm thành phố nhộn nhịp, Nana bắt đầu cuộc mua sắm của mình. Cô ấy thường mua một số bộ quần áo quý phái vì chúng phù hợp với phong cách của cô ấy, nhưng lần này cô ấy không mua chúng. Thay vào đó, cô luôn chọn những bộ đồ gợi cảm.

Những chiếc váy cô mua đều ngắn, chỉ che được phần mông. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy mua một chiếc váy da màu đen cạp thấp, ngắn đến mức chỉ che được 2/3 mông. Điều này thường chỉ thấy trong AV và phần trên thậm chí còn được phóng đại hơn. Chiếc địu nhỏ trong suốt màu đen gần như không thể che được bộ ngực, để lộ một phần lớn vòng eo trắng nõn, cổ chữ V phía trước đã được mở tối đa khiến bộ ngực lớn 37cm của Nana càng thêm lộng lẫy, khe ngực sâu đầy cám dỗ vô hạn. Tôi rất xấu hổ khi nhìn vào nó. Tôi biết rằng cô ấy không mua những thứ này để mặc bình thường. Chắc chắn cô ấy đang dùng chúng để quyến rũ bố chồng mình. Sau khi mua áo khoác, Nana nói muốn mua một ít đồ lót.

Khi đi bộ, chúng tôi đến một cửa hàng đồ chơi tình dục. Nana do dự ở bên ngoài, sau đó kiên quyết mở cửa bước vào. Nana bị lóa mắt bởi những món đồ được trưng bày. Một cô hầu bàn đến và hỏi cô có cần phục vụ không. Nana nói cô ấy muốn mua một ít đồ lót. Người bán hàng đưa cô đến chỗ máy tính và nói rằng tất cả các kiểu dáng đều có trên đó. , hãy để Nana tự mình lựa chọn. Nana cẩn thận xem xét một lúc lâu và cuối cùng quyết định được một vài mảnh. Sau khi nói cho người phục vụ kích cỡ, người phục vụ ngạc nhiên nhìn bộ ngực của Nana, với vẻ mặt ghen tị rồi lấy chiếc quần lót ra. Tôi thấy có đủ loại quần lọt khe, áo lót kéo, quần áo hở ngực và tất chân.

Người bán hàng cứ nhìn tôi, như thể anh ta nghĩ một người đàn ông sẽ hạnh phúc biết bao khi có một người phụ nữ ăn mặc như thế này cho anh ta. Nana đi vào phòng thay đồ thử quần áo, còn tôi thì đang thản nhiên quan sát bên ngoài. Một lúc sau, Nana nghe thấy Nana gọi tôi vào.

Tôi bước vào phòng thay đồ, Chúa ơi, loại phụ nữ nào lại xuất hiện trước mặt tôi. Một đôi dây da màu đen được buộc chặt vào thân, chất liệu trong suốt hiện ra lờ mờ, lộ ra màu da thịt của tấm bìa. Phía trước âm đạo chỉ có một mảnh che nhỏ, dây đai mỏng cắm sâu vào âm đạo. Chiếc áo lót nửa nâng càng khiến ngực của Nana nổi bật hơn. Núm vú màu hồng lộ ra, và đôi chân đang mang một đôi tất lưới lớn màu đen, một loại tất sọc. Đôi giày cao gót 18 inch màu đen ở chân khiến đôi chân trông thon gọn và gợi cảm hơn. Hiệu ứng của bộ trang phục này cùng với khí chất trong sáng của Nana đã thể hiện một cách hoàn hảo khía cạnh quyến rũ nhất của người phụ nữ. Em trai tôi lập tức phản ứng và dựng một chiếc lều cao.

"Em yêu, anh có sexy không?"

"Người đẹp, em sắp làm anh nổ tung mất. Em thật gợi cảm." Nói xong, tôi lao tới, hôn Nana một cách mãnh liệt và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực gợi cảm đó.

"Tôi ghét nó. Chúng tôi đang ở bên ngoài. Hãy ngoan nhé. Tôi sẽ làm hài lòng bạn khi tôi quay trở lại. Tôi có quần áo khác muốn thử. Xin hãy giúp tôi xem xét."

Vừa nói tôi vừa chọn một chiếc váy liền. Tôi nhìn thấy lưới đen của chiếc váy hở ngực. Cùng lúc đó, Nana thay một chiếc quần lót khác. Khi tôi nhìn thấy nó, dương vật của tôi đột nhiên căng cứng. Hóa ra chiếc quần lót tưởng chừng như bình thường này thực ra lại không có đáy. Nó được kết hợp với tất lưới cá ở bắp chân. Nó trông giống như một gái điếm. Có vẻ như vợ tôi rất nghiêm túc với bố chồng. Tôi không tránh khỏi có chút buồn.

“Chồng ơi, em không mua những thứ này cho bố đâu. Thực ra, tôi chủ yếu mua chúng cho bạn. Một ngày nọ, khi tôi thấy bạn duyệt các diễn đàn người lớn trên mạng, tôi thấy bạn thích những thứ như thế này. Bởi vì buổi tối con phải ở cùng bố, mẹ sợ con ghen tị nên mua những thứ này để con dễ chịu hơn." Bà nội nhìn thấy vẻ không vui trên mặt tôi, cố ý an ủi.

Tôi chợt chuyển từ lo lắng sang vui mừng và nói: “Vợ anh thật tuyệt vời, anh sẽ yêu em mãi mãi”. Nó không mất nhiều thời gian. Tôi đã thử tất cả đồ lót và tất rồi thanh toán hóa đơn. Trời đã tối và tôi đang về nhà ăn tối. Tôi chở đầy xe về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ chồng tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi chúng tôi.

Sau bữa tối, bố chồng gọi tôi vào phòng làm việc và nói một cách thần bí: “Mẹ chồng con đã đồng ý làm tình với con, nhưng bà chưa chấp nhận việc chúng ta ở cùng phòng nên tối nay chúng ta sẽ đổi phòng. Thì ra mẹ chồng đã yêu bạn rồi nhưng bà chỉ lo lắng cho con gái mình mà thôi. Bây giờ cô ấy đã biết, cô ấy có thể buông tay."

Lúc 10 giờ tối, mọi người đang xem TV ở phòng khách. Tôi thấy ánh mắt của bố chồng đang nhìn chằm chằm vào Nana, và Nana dường như đang nhìn bố chồng đầy mong đợi. Khỏi cần phải nói, hai bên đã hiểu nhau. Nana đi vào phòng với lý do buồn ngủ. Sau khi nhìn cô ấy một lần nữa, bố chồng tôi mỉm cười đi theo cô ấy vào. Mẹ chồng và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. Lúc này tôi nhìn thấy mặt mẹ chồng đỏ bừng. Tôi mỉm cười bế cô ấy lên, tắt TV, bế cô ấy lên rồi bước vào phòng.

Mẹ chồng ngượng ngùng nhìn tôi: “Mẹ chồng, chúng ta đi tắm trước đã. Tôi luôn muốn tắm cùng bạn. Cơ thể của em thật hấp dẫn đối với anh."

"Bạn gọi tôi là gì? Đừng gọi tôi là mẹ chồng, hãy gọi tôi là con yêu, nếu không tôi sẽ phớt lờ bạn. "Mẹ chồng tôi, người vừa mới đỏ mặt, đột nhiên nói điều này và tôi gần như ngất đi. Vâng, vâng, đó là con yêu, rất thân yêu, chúng ta hãy đi tắm vịt quan. 「

Mẹ chồng vui vẻ theo tôi vào phòng tắm. Tôi cởi bỏ quần áo của mẹ chồng trong ba bước, một thân hình trưởng thành hiện ra trước mặt tôi. "Thổi bay tôi đi, em yêu." Tôi vừa nói vừa duỗi dương vật của mình ra trước mặt mẹ chồng. Nhìn cô ấy lưỡng lự, tôi có chút lo lắng. “Tôi đã chứng kiến mọi chuyện khi em, con điếm nhỏ, giúp bố chồng tôi thổi kèn. Tại sao tôi không thể làm điều đó?"

"Bạn nhỏ của tôi, ý tôi không phải vậy đâu. Tôi chỉ không quen với nó. Tôi sợ anh." Anh ta dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, cắn một phát. Cảm giác thật thoải mái. Đây là người phụ nữ thứ hai ngoài Nana cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Có vẻ như việc huấn luyện của bố chồng tôi trong sáu tháng qua rất hiệu quả.

Kỹ năng ăn nói của mẹ chồng tôi rất tốt. Đôi khi cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu và rãnh vành của tôi, đôi khi cô ấy nuốt nó thật sâu. Cô ấy nuốt gần như toàn bộ con cặc to 18 cm của tôi mà răng không chạm vào em trai tôi. Cảm giác thực sự rất tốt. Sau nửa tiếng quan hệ bằng miệng, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà cho vào miệng mẹ chồng. Tinh dịch đặc bắn ra. Cô nuốt hết không chút do dự. Trên môi vẫn còn sót lại một chút cặn bã, khiến cô trông thật dâm đãng.

Sau khi quan hệ bằng miệng, mẹ chồng tôi đã chủ động cọ rửa cho tôi, dùng tay liên tục xoa cặc tôi. Vì đang ngồi trong bồn tắm nên tôi mới có thời gian chạm vào âm đạo của mẹ chồng. Cơ thể chúng tôi được bao phủ bởi sữa tắm nên nó được bôi trơn nhiều hơn. Những ngón tay của tôi liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ chồng, thỉnh thoảng tôi dùng tay kích thích âm đạo của mẹ chồng vốn đã ướt đẫm tình dục. Âm vật hưng phấn và căng phồng khiến cả hai chìm vào dục vọng sâu sắc nên sau khi vội vàng tắm rửa, tôi bế mẹ chồng trở về phòng ngủ. Màn dạo đầu trước đó đã khiến âm đạo của mẹ chồng tôi ẩm ướt và mịn màng. Con cặc lớn lao vào một cách dễ dàng và đẩy mạnh, "Bạn ơi, nhẹ nhàng thôi, bạn sẽ làm âm hộ của tôi khô đấy."

"Con khốn này, đây không phải lần đầu tiên tôi làm tình với em. Tuy rằng trước đó ngươi không biết, nhưng ngươi hẳn là cảm nhận được."

“Hừ, các ngươi thật là hôi hám, các ngươi thật sự cho rằng ta không biết. Thực ra, con gái tôi đã biết việc làm của bố vợ cậu từ trước. Chẳng qua là lúc mới nhìn thấy ngươi, bà ấy đã yêu ngươi, nhưng lại sợ con gái nổi giận nên mới giả vờ như vậy.”

“Thì ra mẹ chồng tôi đã biết chuyện này từ lâu. Thế thì bạn thực sự đang giả vờ giống nhau. Bạn vẫn có thể chịu đựng được những gì tôi làm với bạn. Mẹ chồng thật là tuyệt vời."

“Con rể ngoan, lúc đó ta thực sự cảm thấy khó chịu. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc nhưng không dám nói gì. Anh sợ nếu anh làm vỡ cửa sổ, anh sẽ không thể đụ em được nữa."

Lúc này tôi cảm động vô cùng. Mẹ chồng tôi là giáo viên trung học. Cô ấy thường rất trầm tính và thanh lịch. Bây giờ cô ấy thường xuyên ra ngoài để đụ cô ấy. Có vẻ như cô ấy thực sự đã thay đổi rất nhiều sau khi được bố chồng tôi huấn luyện.

Không cần phải nói nhiều, tôi và mẹ chồng đã ân ái say đắm, đánh nhau cả trăm hiệp. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Mẹ chồng tôi bị tôi đánh chết. Cô ấy đã đạt cực khoái vài lần và cuối cùng cầu xin tôi xuất tinh, nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa.

Mẹ chồng nói: “Bạn nhỏ ơi, hãy xuất tinh vào âm đạo của tôi nhé. Tôi sẽ cho bạn một đứa con. Bạn thực sự tuyệt vời."

Đúng như ý muốn của mẹ, tôi xuất từng giọt tinh trùng của mình vào bụng mẹ chồng. Để tránh rò rỉ, tôi đặt một chiếc gối dưới mông. Nhìn mẹ chồng ngủ say, tôi nghĩ đến bà Nana. Đáng lẽ lúc này cô ấy phải ở trong vòng tay của bố chồng tôi. Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ về điều đó nên tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ.

Đèn trong phòng ngủ vẫn bật sáng và tôi thấy Nana đang biểu diễn cho bố chồng nghe. Cô ấy đang mặc bộ quần áo mới mua hôm nay, một chiếc váy da ngắn màu đen, bên ngoài là một chiếc quần lót gợi cảm, dây treo màu đen dưới ánh đèn đặc biệt chói mắt, trên cùng là một chiếc váy hở ngực. Điểm khác biệt duy nhất là lần này Nana trang điểm đậm, tô son đỏ tươi và dưới mắt có quầng thâm sâu. Cô cũng đeo lông mi giả và đi đôi giày cao gót da bóng màu đen cao 18 cm mới mua hôm nay. Cô quằn quại dâm đãng trước mặt bố chồng, giống như một vũ nữ thoát y trong buổi biểu diễn lúc nửa đêm. Một bộ phim khiêu dâm nước ngoài đang chiếu trên máy tính. Nữ chính ăn mặc rất giống Nana cũng đang khiêu vũ. Bố chồng cô đang cầm một chiếc DV trên tay và đang tập trung ghi hình. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Một lúc sau, bố chồng vẫy tay với Nana và ra hiệu cho cô lại gần. Con cặc to lớn đứng sừng sững trên thân trần truồng của anh đang lắc lư liên tục. Lúc này, nữ chính trên máy tính đã bắt đầu thực hiện oral sex với một người đàn ông da đen. Nana cố ý bước tới, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của bố chồng, giật mạnh vài cái, sau đó cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không chút do dự mà hút vào. Nana hiếm khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng khi làm tình. Nói chung tôi tôn trọng mong muốn của cô ấy và không bao giờ ép buộc. Hôm nay nhìn thấy cô ấy chăm chỉ ăn con cặc to của bố chồng, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Có lẽ do tôi không tập nhiều, cộng thêm cặc của bố chồng to hơn của tôi nên răng của bà ngoại đã chạm vào bà mấy lần. Mỗi lần họ chạm vào bà, bố chồng tôi đều tát mạnh vào mông bà. Tôi không thể chịu được khi làm điều này với vợ mình. Sau một vài lần, Nana trở nên cẩn thận hơn và cố gắng không chạm vào con cặc lớn. Tôi thấy bố chồng tôi rất thích thú.

Anh ta quay lại và lấy ra thứ gì đó từ một gói hàng phía sau. Nhìn kỹ hơn thì biết đó là máy rung hậu môn. Anh ta lấy ra một chai khác, mở nắp và bôi một ít chất giống như dầu mỡ lên máy rung. Sau đó, anh ta yêu cầu Nana quay lại và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng ở tư thế 69, để mông của Nana lộ ra trước mặt anh ta. Anh đổ một ít chất lỏng ra khỏi chai. Bôi xung quanh âm đạo và hậu môn của Nana, xoay ngón tay quanh hậu môn và dần dần đến gần hậu môn hơn. Có lẽ chất lỏng có vai trò nào đó hoặc ham muốn của Nana khiến cô thả lỏng, để ngón tay anh đưa vào hậu môn, và một ngón tay nhỏ đi vào.

"A" Na hét lên đau đớn

“Pah” Bố chồng lại tát vào mông Na “Cứ ăn cặc của tôi đi, khi chưa có lệnh của tôi không được dừng lại” “Thoải mái đi, nếu không người đau là cô đấy, con khốn”

Tôi tức giận, sao tôi có thể làm vậy với vợ mình, muốn lao vào ngăn cản nhưng khi nhìn thấy Nana, cô ấy vẫn ngoan ngoãn tiếp tục quan hệ bằng miệng. Đồng thời, cô đẩy mông lên cao hơn, cố gắng phóng to hậu môn hết mức có thể, đồng thời, cô đưa miệng ôm lấy mặt mình và phát ra tiếng "cạch... cạch... cạch". Tôi lại ngừng thôi thúc.

Ông bố chồng lợi dụng lúc hậu môn của Nana đang thả lỏng, đưa cả ngón tay vào rồi từ từ đẩy vào. Tôi thấy khuôn mặt của Nana đầy vẻ đau đớn. Một lúc sau, có lẽ cô đã quen với hậu môn, tôi thấy tốc độ đẩy của bố chồng ngày càng nhanh, vẻ mặt của Nana cũng thay đổi từ đau đớn lúc đầu sang vẻ mặt vui mừng. Biết đã đến lúc, bố chồng nhét máy rung hậu môn tẩm chất lỏng vào hậu môn của Nana.

Rốt cuộc, nó dày hơn ngón tay rất nhiều nên tôi thấy Nana khi đưa nó vào lại đau đớn, và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ vì đang ngậm con cặc to lớn trong miệng.

Cuối cùng, máy rung được đưa hoàn toàn vào hậu môn, chỉ để lại một phần đuôi giống hình đuôi chó. Ông bố chồng mỉm cười kiêu hãnh, đồng thời đưa miệng về phía âm vật của Nana, mút mạnh hơn.

Sau khi mút một lúc, có lẽ anh ấy cảm thấy Nana không còn lo lắng như lúc đầu, và lỗ âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt do anh ấy chơi đùa với cô ấy. Anh nhẹ nhàng vỗ mông Na, Na quay lại nhìn. Hóa ra bố chồng cô đang cầm một chiếc điều khiển từ xa, dùng để điều khiển máy rung. Anh nhẹ nhàng đẩy nó về số đầu tiên, bộ rung bắt đầu rung nhẹ. Cùng lúc đó, Nana cũng bắt đầu vặn vẹo, nhưng đồng thời cũng không dám nhổ cặc ra. Cô vẫn cố gắng ăn cặc. Chẳng bao lâu sự rung động đã mang lại khoái cảm cho Nana. Mông cô vặn vẹo thường xuyên hơn và miệng cô ăn nhanh hơn.

Cuối cùng, dưới sự kích thích kép, Nana lần đầu tiên đạt đến cao trào mà không cần quan hệ tình dục. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô, bố chồng cô mút nó một cách tham lam.

Một lúc sau, tôi thấy Nana bú con cặc còn nhanh hơn, sâu đến nỗi con cặc to 20 cm đã bị nỗ lực của Nana nuốt chửng hoàn toàn. Lúc này, bố chồng tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh. Tôi thấy cặc anh ấy run rẩy liên tục. Di chuyển, tinh dịch xuất tinh. Nana là một cô gái thích sự sạch sẽ. Khi quan hệ bằng miệng với tôi, cuối cùng cô ấy luôn phun ra tinh dịch. Lúc này, Nana chuẩn bị phun ra tinh dịch. Bố chồng cô lớn tiếng nói: “Đừng nhổ ra, con phải ăn hết. Đây là tinh hoa của bố, đừng lãng phí.”

Nana do dự một chút, ngẩng đầu nhìn bố chồng, ngoan ngoãn nuốt xuống. Có lẽ cô ấy đã xuất tinh quá nhiều, và một ít tinh dịch chưa được ăn hết sẽ chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống ngực cô ấy. Bố chồng cô dùng tay bắt lấy và lau lên ngực cô. Khuôn mặt của Nana giống như một chiếc mặt nạ. Đồng thời, anh lấy ra một ít chất lỏng từ âm đạo của Nana. “Con khốn nhỏ, hãy nếm thử đồ của mình đi.” Anh nói rồi đưa tinh dịch vào miệng Nana. Nana thực sự liếm lòng bàn tay của mình mà không do dự. Nó thực sự rất ham muốn.

“Dọn dẹp cho tôi.” Nana ngoan ngoãn quay lại lấy giấy vệ sinh, "Dùng miệng đi."

Nana quay lại và ngoan ngoãn dùng miệng làm sạch dương vật của anh. Lúc này, bố chồng cô đã chỉnh máy rung lên mức cao nhất. Nana vặn mạnh mông để đáp ứng khoái cảm do máy rung mang lại.

Dưới sự kích thích của Nana, con cặc to của bố chồng nhất thời đứng thẳng. Bố chồng rút con cặc to ra khỏi miệng Nana và ra hiệu cho Nana nằm xuống giường. Người vợ làm theo ý anh, chủ động nâng mông lên, để lộ âm đạo dâm đãng. Âm đạo bị kích thích quá mức đang nhỏ giọt chất lỏng. Cùng lúc đó, cửa âm đạo đóng mở như muốn nói, thôi nào, đụ em thật mạnh.

Thấy thời cơ đã đến, ông chồng lên ngựa, dùng kiểu xe đẩy của ông già đi vào cơ thể Nana. Anh ta dùng hai tay vuốt ve ngực vợ, lúc duỗi lúc lại xoa bóp trong khi cô vợ liên tục bị bố vợ đụ trong đau đớn lẫn sung sướng.

"A...ah...ah, bố và chồng, hai người thật tuyệt vời. Làm tình với con gái tôi thật sướng. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời đến thế."

"Thật sao, con khốn này, chồng cô không làm cô thoải mái sao?"

"Con cu của chồng tôi không to bằng con cặc của bố. Tôi thích con cặc to của bố. Nó dày và dài như của người nước ngoài. Con gái tôi rất vui khi được tôi đụ". Khi nghe điều này, tôi thực sự rất buồn. Đây có phải là vợ tôi không? Khi một người đàn ông đụ cô, chồng cô nói rằng cô thật không thể chịu nổi.

Nghe xong lời này, bố vợ càng thêm tự hào. Anh đẩy thật mạnh. Dưới sự kẹp kép của máy rung hậu môn và con cặc lớn, vợ anh lại lên đỉnh. Đồng thời, cô hét lên: "Chồng tốt, bố tốt, đụ chết con chó nhỏ này. Em sẽ hạnh phúc lắm. Hôn em đi anh yêu, mạnh hơn nữa và đụ mạnh hơn nữa đi."

Làm như vậy hơn nửa tiếng, vợ tôi đã lên đỉnh hai lần. Bố chồng tôi chuyển sang kiểu doggy và tiếp tục đụ vợ tôi. Vợ tôi xuất tinh nhiều lần khi đạt cực khoái và ga trải giường ướt đẫm tinh dịch.

Mặt khác, bố vợ dường như không hề có ý định xuất tinh. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Vợ tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: “Bố ơi, con gái con không chịu nổi La, con sẽ đập bố thành từng mảnh. Xin hãy tha cho con gái con”.

"Tôi có thể tha cho anh, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, trừ khi anh để tôi đụ anh vào một cái lỗ khác."

"Không phải vừa rồi tôi đã thổi kèn cho bạn sao? Tôi muốn nhiều hơn nữa." Vợ tôi lầm tưởng là bố chồng nhờ cô thổi kèn.

“Ngoài hai cái lỗ này ra, em còn có một cái lỗ khác mà anh chưa đút, là em lựa chọn. Nếu em không cho anh đụ em, anh sẽ tiếp tục đụ mèo em cho đến khi nó vỡ ra mới thôi.”

Vẻ mặt của người vợ thay đổi khi nghe thấy điều này, "À, nhưng cái băng đó sẽ rất đau. Lần trước chồng tôi thử nó, nó khiến tôi đau chết mất. Tôi thậm chí còn không đồng ý, à,,,ah,,,ah."

Thì ra bố chồng tôi lại đẩy nhanh tốc độ đâm.

"Bố ngoan, mau đút vào hậu môn của con đi. Mèo con sắp nổ tung rồi, con thật chịu không nổi."

Nghe vậy, bố vợ không chút do dự, rút ​​máy rung ra khỏi hậu môn. Hậu môn đã trở nên to ra phần nào sau cuộc tra tấn này. Ông bố vợ lấy lọ bôi lên cặc rồi bôi một ít lên hậu môn. Rồi anh đưa tay ôm quy đầu và nghĩ về vợ mình. Hậu môn đã áp sát vào cô, sau bao vất vả, cuối cùng bố chồng cũng đưa được con cặc to dày đặc vào. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của vợ, hậu môn đau đến mức phát khóc. Bố chồng lúc này không còn quan tâm tới chuyện đó nữa, tiếp tục tiến về phía âm đạo.

“A” một tiếng, cuối cùng bố vợ cũng nhét con cặc to lớn của mình vào hậu môn vợ. Anh dừng lại một lúc mà không dám cử động. Anh ta dùng một tay chơi đùa với ngực của vợ, tay kia chơi đùa với âm vật đang phồng lên của vợ để đánh lạc hướng sự chú ý của vợ.

Không lâu sau, vợ tôi lại lên cơn, âm đạo rỉ ra chất lỏng dâm đãng. Đúng lúc, bố vợ cuối cùng cũng phát động tấn công vào hậu môn và bắt đầu co giật chậm rãi. Đây là lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên của vợ tôi. Lúc đầu cô ấy không ngừng kêu lên đau đớn, nhưng về sau, tiếng kêu đau đớn biến thành những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. "A... a... thật thoải mái. Thì ra trong hậu môn lại có khoái cảm như vậy. Cha tốt, ngươi thật có năng lực, có thể đụ con gái dâm đãng của ngươi đến chết. Ta sẽ để ngươi đụ ta như vậy cả đời. Ta muốn làm vợ của ngươi."

Đầu tôi cảm thấy choáng váng. Đây có phải là tất cả sự thật? Người vợ luôn miệng nói yêu tôi thực chất đã trở thành vợ người khác. Tim tôi thắt lại, nỗi đau trong lòng không thể diễn tả bằng lời. Tuy nhiên, em trai tôi trở nên cứng cỏi hơn mong đợi.

Sau vài trăm lần đẩy nữa, có lẽ vì hậu môn đã chật nên cuối cùng bố chồng cũng hài lòng và xuất tinh. Anh ta rút dương vật ra và tinh dịch vẫn còn đọng lại dọc theo hậu môn. Anh ta bắt lấy và bôi lên mặt, ngực và âm hộ của vợ. Lúc này, người vợ mệt mỏi ngã xuống giường, bố chồng cũng nằm xuống. Cô vợ ngoan ngoãn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình lau sạch cặc bố chồng lần nữa. Con cặc vừa quan hệ qua đường hậu môn còn dính một ít phân nhưng người vợ đã vô tình ngậm vào miệng. Hai người nằm trên giường vui vẻ. Lúc này phim trên máy tính đã chiếu xong nhưng chiếc DV trên bàn vẫn hoạt động.

Và tâm trạng của tôi lúc này rất phức tạp. Việc tôi làm là đúng hay sai?

Chương 6 Niềm Vui Gia Đình

Đến nửa đêm, tất cả chúng tôi đều trở về với vợ mình. Nana quá mệt và vẫn đang ngủ. Bộ đồ lót gợi cảm cô đang mặc đã không còn ở vị trí ban đầu nữa. Chỉ có đôi tất đen có dây treo trên đôi chân gợi cảm của vợ tôi, chiếc quần lót vẫn treo ở một chân, đôi giày cao gót 18 cm ở chân toát ra ánh sáng dâm đãng, như đang kể lại câu chuyện dâm ô vừa rồi.

Tôi vuốt ve vợ một cách âu yếm, ngực cô ấy vẫn cương cứng, tinh dịch đặc sệt chảy ra từ hậu môn của cô ấy nhỏ giọt khắp tấm ga trải giường gần đó. Hậu môn đã trở lại trạng thái đóng ban đầu nhưng có vài vết rách ở rìa. Cửa âm đạo vẫn đóng mở, giống như một cái miệng không bao giờ có thể lấp đầy, môi lớn hướng ra ngoài, chất lỏng dâm dục vẫn chảy ra sau khi động dục. Làn da trắng ngần khắp cơ thể cô chuyển sang màu hồng do cơn cực khoái dữ dội. Thật là một khung cảnh quyến rũ. Tôi lấy khăn giấy lau nhẹ nhàng cho vợ. Tôi lau hậu môn và lỗ âm đạo một cách cẩn thận. Nhìn đôi chân gợi cảm của vợ và thèm muốn được xem họ ân ái, em trai tôi đứng thẳng dậy. Tôi nhấc một chân của Nana lên, mút cẩn thận và nhanh chóng hôn lên đùi cô ấy, gần cửa âm đạo. Dù đã được lau sạch nhưng vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch.

“Chồng”, có lẽ bị đánh thức bởi sự vuốt ve của tôi, Nana ngẩng đầu lên nhìn tôi.

Nhìn đôi mắt to ngấn nước của vợ tôi, tinh dịch trên mặt cô ấy đã khô cạn, như thể tôi đã đắp mặt nạ cho vợ vậy. Tôi nhớ lại lời vợ tôi vừa nói với bố chồng: “Dương vật của chồng tôi không to bằng bố tôi, tôi thích con cặc to của bố”. "Cha tốt, ngươi thật có năng lực, ngươi đã đụ con gái dâm đãng của mình đến mức nó gần chết. Cả đời ta đều để ngươi làm như vậy, ta muốn làm vợ của ngươi." Nghĩ tới đây, mặt tôi sa sầm.

"Anh vẫn là chồng của em à? Vừa rồi em làm tình với bố, không phải em nói rằng ông ấy tốt hơn anh sao? Em muốn làm vợ anh ấy, còn muốn anh ấy làm tình với em cả đời."

"Chồng ơi, sao anh biết em nói gì? Anh đang nhìn lén à? Được rồi, chồng, ngoan đi. Em chỉ nói nhảm vì quá vui thôi. Anh đương nhiên là người em yêu nhất, và chồng em là nhất." Nói xong vợ tôi ngồi dậy, tựa vào vai tôi. Nhẹ nhàng mút lấy dái tai tôi.

"Anh thích tôi nhất, tại sao anh không muốn làm tình qua đường hậu môn với tôi? Đó là một lợi thế cho cha anh, hơn nữa anh rõ ràng rất chú ý đến việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Anh chưa bao giờ làm điều này với tôi." Rốt cuộc tay tôi đã chạm vào ngực vợ đúng lúc.

"Anh ghen à, chồng? Thực ra em cũng không biết tại sao lại xảy ra chuyện như vậy. Sau khi bố em vào, ông bắt em uống một ly rượu và xịt nước hoa cho em mấy lần. Một lúc sau, em cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy vô cùng, em cảm thấy hơi choáng váng, hình như không kiềm chế được. Hiện tại em vẫn hơi choáng váng."

Nghe vậy, tôi chợt nhận ra hóa ra trước đây tôi đã đánh thuốc mê vợ mình. Chẳng trách vợ tôi lại điên đến thế. Lão già biến thái này đúng là có thủ đoạn của riêng mình.

"Chồng ơi, em không biết tại sao, nhưng kiểu quan hệ qua đường hậu môn này cảm giác thật sướng, cảm giác còn sướng hơn cả đụ con mèo của em, sau này anh cũng có thể đụ hậu môn của em."

"Cục cưng, ngươi thật là dâm đãng, ngươi thật sự là tuyệt thế tiểu tiện nhân."

"Chồng tồi, em chỉ là một con điếm nhỏ. Em khao khát một con cặc to dày để đụ em. Nếu anh không thỏa mãn được em nữa, em đi tìm người ở bên ngoài, mang cho anh rất nhiều cặc." Nói xong, vợ tôi tự hào cắn vào tai tôi.

"Vợ ơi, anh sẽ thỏa mãn em. Nếu anh không thể thỏa mãn em nữa thì anh sẽ chủ động tìm người có thể thỏa mãn em, bởi vì anh yêu em, anh có thể làm bất cứ điều gì cho em, chỉ cần em đừng rời xa anh." Tôi ôm vợ đầy xúc động.

"Em yêu, em thật sự rất tốt. Đừng lo, anh sẽ không làm vậy đâu. Anh chỉ trêu em thôi. Chỉ cần em có bố là anh hài lòng rồi. Em yêu, em đã quan hệ với mẹ chưa? Thế nào rồi?"

"Các ngươi thật sự là hai mẹ con, trong máu bao bọc dục vọng, ta đụ mẹ chồng rất giỏi. Mẹ chồng nói với ta, bà ta đã biết ta đụ bà ta từ lâu rồi, còn nói lần đầu nhìn thấy ta rất thích."

"Chồng ơi, anh thích Nana hơn hay thích mẹ Nana hơn?"

Phụ nữ luôn rất ghen tị về vấn đề này, ngay cả khi mục tiêu là mẹ của cô ấy. "Đương nhiên là ta thích ngươi, đồ ngốc. Đối với mẹ chồng, ta chỉ mê mẩn thân thể của bà, nhưng đối với bảo bối của ta, ta lại yêu ngươi sâu đậm."

Bà Nana nhìn tôi trìu mến, đôi mắt bà rưng rưng nước mắt hạnh phúc.

Bé ơi, đi tắm đi. Bạn thấy có tinh dịch trên khắp cơ thể của bạn. Để tôi rửa sạch cho bạn. Tắm xong đã là nửa đêm 3 Lúc một giờ, người vợ đang rửa bát đi tắm và thay quần áo. Chân cô ấy vẫn mang đôi tất lưới màu đen có nịt tất, quần lót không đáy và chiếc áo lót kéo nửa kín làm nổi bật làn da trắng ngần và bộ ngực nở nang của vợ tôi. Tôi yêu cầu cô ấy đi giày cao gót lần nữa và đứa bé gần như đã đến với tôi sau khi mang đôi giày này. Bình thường cao, cái lỗ nhỏ thấp thoáng giữa đôi chân thẳng tắp gợi cảm đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Em trai tôi đứng cao, vợ tôi chủ động thổi kèn cho tôi. Có lẽ cô ấy đã quen với con cặc to của bố chồng tôi nên mới có thể ăn con cặc của tôi một cách dễ dàng. Tôi đưa tay vào phần dưới cơ thể của vợ, thọc hai ngón tay vào đó và liên tục vuốt ve đâm vào ra vào. Một lúc sau, chất dịch dâm đãng chảy ra từ khe hở của vợ tôi. Có lẽ vợ tôi cảm thấy có lỗi với tôi. Cô chủ động dẫn em trai mình vào hố, dùng tư thế nam ở trên và nam ở trên. Cô ấy phục vụ tôi một cách thoải mái. Âm đạo của vợ tôi đúng là một cái hố kho báu. Vừa rồi lực đẩy mãnh liệt như vậy, nó đã trở về trạng thái căng cứng như thể cô vẫn còn trinh. Tôi làm như vậy được nửa tiếng, vợ tôi hét lên liên tục, tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp nên lần này kéo dài rất lâu. Tôi thấy vợ mệt nên đổi tư thế. Tôi để bé nằm trên giường, đặt hai chân bé lên vai tôi, dùng hai tay giữ mông bé rồi bắt đầu đẩy ra vào. Vừa hôn chân vợ vừa làm chuyện đó. Bộ ngực của vợ tôi liên tục rung lên trong quá trình đẩy, cảnh tượng rất quyến rũ. Khoảng 20 phút sau, vợ tôi lên đỉnh, tôi không thể chịu nổi nữa. Cùng lúc vợ tôi đạt cực khoái, tôi cũng xuất tinh đặc quánh. Hai người ngã xuống giường ôm nhau ngủ ngọt ngào. Thứ Hai tuần sau, tôi phải đi làm. Vợ tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu sau cơn dằn vặt đêm qua. Tôi hôn nhẹ lên má cô ấy rồi lái xe đi làm. 

Lại là thứ Sáu, tuần này yên tĩnh, chúng tôi lại trao đổi thêm 2 lần nữa, lần nào bố chồng cũng hành hạ Nana rất lâu, khiến vợ tôi phát điên, còn mẹ chồng lần nào cũng khiến tôi kiệt sức. 

Buổi tối, bố chồng gọi tôi vào phòng làm việc, hào hứng nói với tôi rằng mẹ chồng tôi đã đồng ý quan hệ tình dục với Nana, đồng thời yêu cầu tôi hôm nay hãy an ủi Nana, để hôm nay mọi người được vui vẻ. 

Sau bữa tối, tôi kể với Nana chuyện này. Nana vẫn còn hơi ngại ngùng và nói rằng cô ấy sẽ nghe lời tôi trong mọi việc. 

Thú thật, tôi vẫn chưa biết bố chồng mình làm nghề gì. Tôi chỉ biết anh ấy là chủ một công ty thương mại và rất giàu có. Hãy tưởng tượng rằng có một biệt thự 3 tầng ở Thâm Quyến. Nó nên được coi là rất tốt. 

Cả gia đình ngồi trong phòng khách và xem TV. Vì phòng khách tương đối rộng nên TV sử dụng một bức tường TV gồm 4 chiếc TV LCD 52 inch, đồng thời còn được trang bị dàn âm thanh trị giá hàng chục nghìn. Vì là biệt thự nên xung quanh không có nhà nào khác nên sẽ không ảnh hưởng đến người khác. Ngồi trên chiếc ghế sofa nhập từ Ý, Nana mặc một chiếc váy hai dây màu trắng tinh. Vì đã có quan hệ này nên cô không mặc nội y. Mẹ chồng cũng diện váy hai dây màu đen đúng lúc. Núm vú nhô cao hiện ra lờ mờ, có thể phán đoán rằng tấm che mặt của cô ấy cũng là thật. Nana nằm trong lòng tôi, đôi chân xinh đẹp như ngọc đặt chéo trên bàn cà phê, quay mặt về phía bố chồng, còn đứa em trai to lớn bên cạnh bị đầu mẹ chồng chặn lại. Mẹ chồng tôi nằm trên đùi ông, hai chân gác lên tay vịn sofa, cặp vú to nâng cao, sâu trong khe ngực, hướng về phía tôi. Trên thực tế, không ai chú ý đến những gì đang được chiếu trên TV. Mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ không thể thoát khỏi sự xấu hổ. 

Một lúc lâu sau, bố chồng tôi cuối cùng cũng lên tiếng: "Trên TV chẳng có gì thú vị cả. Chúng ta cùng xem DVD nhé. Chúng ta chưa xem DVD Blu-ray nhiều kể từ khi mua nó. Hôm nay bố mới mua được một chiếc đĩa tốt. Cả nhà chúng ta cùng xem nhé." Anh lấy chiếc đĩa từ trong túi cạnh ghế sofa ra rồi bước tới cho vào đầu DVD. Một lúc sau, trên tường TV xuất hiện một bức tranh. Đó là một bộ phim Mỹ có phụ đề là "Gia Đình Hạnh Phúc". Bộ phim này thực chất là một bộ phim khiêu dâm lăng nhăng về tình dục loạn luân giữa những người họ hàng gần gũi. Có vẻ như bố vợ đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. 

Sau một cuộc đối thoại đơn giản, một cảnh tượng tuyệt vời đã xuất hiện. Đầu tiên, người cha đụ cô con gái gợi cảm của mình, sau đó người mẹ cũng cởi quần lót của con rể. Thấy vậy, Nana và mẹ chồng vùi đầu vào lòng chồng, nhưng thỉnh thoảng lại lén nhìn màn hình. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác sốc và thú vị như thế nào khi xem phim khiêu dâm Blu-ray DVD trên tường TV. Một lúc sau, Nana và mẹ chồng đều quay lại nhìn màn hình. Gần hết giờ, bố chồng ra hiệu cho cô. 

Mẹ chồng tôi đứng dậy và bước chậm về phía tôi. Lúc này, Nana cũng ngồi dậy, liếc nhìn tôi, miễn cưỡng đứng dậy đi về phía bố chồng tôi. Hai cô gái ngồi vào lòng chúng tôi, tôi và bố chồng vô tình thọc tay vào chiếc váy treo đầy khiêu khích của người phụ nữ xinh đẹp trong tay, đùa giỡn với bộ ngực to quyến rũ của cô ấy. Khi lực trong tay chúng tôi tiếp tục tăng lên, ngực của hai mẹ con cứng lại do chúng tôi cọ xát, và núm vú của họ cũng to ra. Núm vú hồng đã nhảy ra khỏi váy treo và lộ ra ngoài. Hai mẹ con gần như đồng thời phát ra những âm thanh khiêu dâm, khớp với tiếng la hét phát ra từ TV, ngay lập tức khiến bầu không khí trở nên ham muốn. 

Mẹ chồng lúc đầu không chịu nổi. Cô đứng dậy cởi váy, để lộ thân hình gợi cảm với bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gợi cảm và đôi chân cao. Cô ấy đang liếm môi bằng lưỡi vì đang nóng. Cô ấy trông giống như một con đĩ và bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể nhìn thấy điều đó. Muốn bị cám dỗ, mẹ chồng ngồi xổm xuống, đưa tay cởi thắt lưng, kéo khóa quần cho tôi rồi từ từ cởi quần tôi ra, để lộ quần lót của tôi bị con cặc to ôm chặt. Cô ấy kéo tôi lên, dùng miệng cắn vào quần lót của tôi rồi từ từ kéo nó xuống. Một con cặc to đã cứng lại bật ra và rung nhẹ giữa lớp lông cặc đen của tôi. Mẹ chồng tôi vuốt ve em trai vài cái rồi ngước nhìn tôi. Bao bọc trong ánh mắt chờ đợi của tôi, tôi nuốt con cặc to lớn của mình, và chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy không ngừng kích thích rãnh vành của tôi. Mẹ chồng tôi có lúc liếm láp xúi giục, có lúc nuốt thật sâu cả con gà trống, phát ra những tiếng xèo xèo không ngừng. 

Tôi ngước nhìn vợ tôi. Chiếc váy lụa của vợ tôi đã bị bố chồng đang ngồi trên sofa cởi ra từ lâu. Người vợ dang chân lên trên, âm hộ bị bố chồng mút, cặp vú 37 inch bị bố chồng xoa bóp. Vợ đã lấy con cặc to của bố vợ ra và đứng thẳng ở đó. Vợ cũng ăn con cặc to của bố chồng như mẹ chồng, dùng hai tay nghịch nghịch tinh hoàn của bố chồng, miệng bay lên bay xuống, lúc nuốt thật sâu, lúc lại liếm con cặc to. 

Sau hơn 20 phút như vậy, tôi mơ hồ có cảm giác muốn xuất tinh. Mẹ chồng tôi nói tiếng bụng rất giỏi nên tôi ra hiệu cho bà dừng lại một lát. Nhưng âm hộ của vợ bị bố chồng kích thích lại trào ra nước, tinh dịch bao phủ lên mặt bố chồng. Bố chồng tôi thấy chúng tôi dừng lại, ông cũng đặt Nana xuống và ra hiệu cho mẹ chồng. Cô bước tới, sau khi nghe bố chồng thì thầm vài câu vào tai, cô nhẹ nhàng véo bố chồng, mỉm cười bế vợ tôi lên rồi bước lên lầu. Tôi nhìn theo bóng lưng họ và nhìn bố chồng tôi đầy khó hiểu. 

“Chờ một chút, bọn họ đang lên thay đồ,” bố chồng tôi cười nói. 

Một lúc sau, hai mẹ con cùng bước xuống. Tôi choáng váng. Vợ tôi mặc đồ đen. Cô mặc chiếc áo dây ren màu đen khoe ngực, vừa để lộ phần rốn gợi cảm. Cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đen, một chiếc tất gợi cảm quanh eo, một đôi tất lưới màu đen treo ở đùi và đôi giày cao gót màu đen 20 cm ở chân. Nhìn mái tóc đen dài của người vợ được buộc cao, hai tai đeo một đôi khuyên tai lớn, đôi mắt được trang điểm màu khói và gắn lông mi giả, môi tô son đỏ như máu. Nếu vợ tôi thường mặc đồ trắng để thể hiện khía cạnh trong sáng của mình thì chiếc váy trước mặt này lại bộc lộ trọn vẹn khía cạnh gợi cảm và dâm đãng của cô ấy. Mặt khác, mẹ chồng tôi đang mặc một chiếc váy trắng có ren trắng. Thiết kế font chữ biết váy có rốn ngắn chỉ che được một phần nhỏ ở mông. Chiếc quần lót trắng không đáy để lộ lớp lông mu dày ở giữa. Đôi tất trắng được khoác lên đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ chồng. Đôi giày cao gót màu trắng cao hơn 18 cm. Đôi bông tai lớn tương tự được treo trên tai. Cô ấy có phong cách trang điểm màu khói giống vợ, lông mi giả dài và son bóng màu tím trên đôi môi đầy gợi cảm.

Nhìn cặp chị em da đen trắng dâm đãng này, nhìn họ liên tục tạo dáng dâm đãng, trông họ giống như hai cô gái điếm đang khao khát một người đàn ông. Tôi tin rằng không ai có thể cưỡng lại được. Tôi và bố chồng ôm người đẹp vào lòng. Tôi ngồi trên ghế sofa và để mẹ chồng ngồi vào lòng. Tôi vùi mặt thật sâu vào khe ngực của mẹ chồng và mút thật mạnh. Một dòng hương trầm bay vào mũi tôi. Bộ ngực của cô ấy lộ ra. Cô ấy đứng dậy quỳ xuống, dùng ngực kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, di chuyển lên xuống và thỉnh thoảng dùng miệng gặm lấy quy đầu lộ ra ngoài của tôi. Đó là một sự kích thích chưa từng có khiến tôi cảm thấy như đang ở trên trời, em trai tôi càng trở nên cứng rắn hơn. Mẹ chồng tôi không còn do dự nữa. Cô ấy đứng dậy và duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi rồi ngồi xuống. Tôi chợt cảm thấy có một lực hút. Em trai tôi đang nén hoàn toàn âm đạo của tôi. Mẹ chồng tôi cũng bắt đầu chuyển động. Trong khi di chuyển, cô ấy nhẹ nhàng cắn vào núm vú của tôi bằng miệng. Cô ấy nắm lấy lưng tôi bằng cả hai tay và vặn vẹo cơ thể tôi gần như điên cuồng. Bộ ngực to 38 cm cọ xát qua lại trên ngực tôi, núm vú vốn đã nóng bừng và chuyển sang màu tím đã sưng lên. Mỗi lần mẹ chồng ngồi xuống là chúng chạm tới đáy và dính chặt vào gốc dương vật. Mái tóc đen dài của cô xõa ra. Mẹ chồng hôn tôi thân mật và say đắm, hai chiếc lưỡi nóng bỏng quấn lấy nhau. 

Tôi lén liếc nhìn vợ đang hôn lưỡi say đắm với bố chồng. Bố chồng một tay sờ ngực vợ tôi, một tay sờ vào âm hộ vợ tôi. Đầu tiên chỉ có một ngón tay, sau đó trở thành hai ngón tay, đẩy qua đẩy lại. Ban đầu tôi muốn đặt cái thứ ba vào nhưng âm đạo của vợ tôi nổi tiếng là chật nên tôi phải bỏ cuộc. Phải nói rằng bố chồng tôi thực sự là chuyên gia gói quà. Một lúc sau, anh ta khiến vợ phải hét lên và lồn cô ấy rỉ tinh dịch. Không chút do dự, bố chồng yêu cầu Nana nâng mông lên, nằm trên ghế sofa và thọc vào lồn vợ từ phía sau. Khi con cặc lớn đang đút vào, âm đạo của vợ cứ phát ra những âm thanh phập phồng... ôi... ôi... Miệng Nana không khỏi rên rỉ sung sướng. Cặp vú to 37 inch của cô rũ xuống, đung đưa qua lại do lực đẩy. Pah, pah, tiếng gà đập và lồn đánh nhau. 

Tôi đụ mẹ chồng như thế này trong hơn 40 phút và tôi rất ấn tượng trước kỹ năng làm tình hoàn hảo của bà. Con cặc to lớn của tôi lần lượt bắn lên, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Mẹ chồng tôi vội đứng dậy, đưa âm hộ ra xa tôi, ngồi xổm giữa hai chân tôi, liếm tinh dịch của tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng lại dùng tay tôi bóp cặc tôi như kem đánh răng để vắt hết tinh dịch còn sót lại trong đó. Một lúc sau, mẹ chồng tôi đứng dậy và đẩy tôi xuống ghế sofa. Đúng lúc tôi tò mò thì mẹ chồng ngồi lên mặt tôi, lỗ lồn hướng vào miệng tôi: “Con rể ngoan, con dọn dẹp cho mẹ nhé”. Tôi không biết điều gì đã ám ảnh mình nhưng tôi thực sự đã thọc lưỡi vào âm hộ của mình và đột nhiên có một dòng tinh dịch dày đặc xuất hiện. Mùi hỗn hợp dịch tiết âm đạo xông thẳng vào tôi. Lúc này tôi không hề cảm thấy nhục nhã chút nào. Tôi chỉ biết liếm âm hộ mẹ chồng một cách tuyệt vọng. Chất lỏng chảy vào miệng tôi dọc theo lưỡi, hơi se lại. Bằng cách này, có khi tôi đưa lưỡi vào âm đạo để liếm, có khi dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mẹ chồng khiến bà phải hét lên liên tục. "Chồng tốt, anh làm em thoải mái quá. Em muốn anh dùng con cặc to lớn của anh mà đụ em." Vừa nói, anh ta vừa quay người lại và nắm lấy huyết mạch của tôi, kéo mạnh lên. 

"A. Mẹ, mẹ muốn giết chồng mình. Kéo nó ra đi, nhưng không ai cho mẹ ăn. Chỉ cần mẹ làm cho nó lớn hơn, mẹ muốn làm gì cũng được," tôi cười nói. 

Vì chúng tôi vừa mới làm tình xong nên em trai không cương cứng nhanh như vậy. Trong thời gian này, mẹ chồng tôi ăn bằng miệng và thỉnh thoảng dùng tay di chuyển. Tuy nhiên, em trai dường như có mục đích và vẫn tỏ ra mềm mỏng. Tôi nhìn mẹ chồng đầy tự hào.

“Con nhỏ, chính con đã dùng thủ đoạn đặc biệt của mình để ép buộc mẹ đấy,” mẹ chồng tôi nói, nhấc cặc tôi lên và vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân tôi. Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ hậu môn của tôi. Hóa ra mẹ chồng tôi đang dùng đầu lưỡi liếm hậu môn của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm phương pháp này. Nó cảm thấy rất đặc biệt. Hậu môn của tôi hơi mở ra dưới sự kích thích của mẹ chồng. Tôi chưa kịp chuẩn bị trước cho mẹ chồng đã bị một ngón tay giữa thọc vào giữa hậu môn.

“A,” tôi hét lên đau đớn, nhưng em trai tôi đột nhiên cương cứng vì bị kích thích đột ngột. Mẹ chồng nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ như muốn nói rằng con để mẹ tùy ý làm điều đó. Mẹ chồng tôi dùng một tay nâng dương vật của tôi lên và tay kia bóp vào hậu môn nhỏ của tôi. Tôi bị điều khiển bởi niềm vui phản đòn này. 

“Con rể ngoan, con thế nào rồi? Bàn tay của mẹ làm con sướng quá,” mẹ chồng tôi dâm đãng nói, đẩy nhanh tốc độ thâm nhập hậu môn của tôi. Em trai tôi bị kích thích đến đỉnh điểm và đứng thẳng dậy. Thấy cơ hội đã đến, mẹ chồng đứng dậy ngồi trên sofa, dang hai chân thành hình chữ M, lộ rõ ​​toàn bộ hậu môn và âm đạo. Âm đạo sưng đỏ hơi hé ra, lỗ đít màu nâu cũng lộ ra ngoài. Mẹ chồng lau một vốc nước bọt ở hậu môn, sau đó dâm đãng nói: “Con rể, hôm nay mẹ sẽ cho con cảm nhận sự kích thích của lỗ thứ hai.”

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây. Vợ tôi luôn sợ đau, tôi cũng không dám ép buộc mà bố chồng lại ra tay. Nó luôn là cái gai trong lòng tôi. Bây giờ mẹ chồng tôi đã chủ động cho tôi đụ hậu môn bà. 

"A, nhẹ nhàng một chút, chết tiệt, đây không phải âm đạo, ngươi muốn bóp chết ta." Mẹ chồng tôi cảm thấy hơi đau và hơi tức giận.

“Ha ha, mẹ chồng, đây là lần đầu tiên của con, con kích động quá, con xin lỗi.” Nói xong tôi lại di chuyển chậm rãi, khi quy đầu tiến vào phía sau sẽ dễ dàng hơn. Tôi từ từ đẩy vào âm đạo, cuối cùng con cặc to lớn cũng được đẩy vào. Thật thoải mái. Áp lực do trực tràng đưa lên dương vật hoàn toàn khác với âm đạo. Không có khoảng cách. Áp lực bão hòa khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng không nghĩ về điều đó. Phải mất một lúc lâu mới có thể cưỡng lại được sự thôi thúc. "Mẹ, bây giờ con có thể cử động được rồi. Nếu mẹ thấy đau thì cứ nói với con."

"Được rồi, con trai cưng, con đi đi, mẹ chịu được."

Tôi di chuyển chậm rãi. Ma sát giữa thành trực tràng và dương vật lớn không được bôi trơn bằng chất lỏng. Cũng may mẹ chồng được bố chồng huấn luyện từ lâu, nếu không chỉ riêng xích mích thôi cũng khiến bà không chịu nổi.

À... à... ồ... ồ... ồ Sau khi hậu môn đã quen với con cặc to, mẹ chồng bắt đầu hưng phấn, một tay nghịch vú, một tay đưa vào âm đạo đẩy nhanh. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và đi vào hậu môn dọc theo con cặc. Sau khi được bôi trơn, tôi bơm mạnh hơn, bang. Bang. Với lực đẩy, thỉnh thoảng không khí bị nén thoát ra từ hậu môn. Không ngờ tôi còn tưởng mẹ chồng đánh rắm.

"Haha, mẹ thật vô liêm sỉ, khi quan hệ mà xì hơi thật xấu hổ."

"Kẻ xấu, ngươi còn nói không phải ngươi địt ta, à... à. A, thoải mái quá. Con rể ngoan của ta, dùng mạnh hơn, mạnh hơn nữa, quấn lại nữa. Mẹ, lúc quấn rất ngứa, ừm, vậy đó, đúng rồi, tốt quá, ngươi đúng là chồng tốt của ta." Mẹ chồng tôi hài lòng nói khi hợp tác với cú thúc của tôi.

Hơn nửa giờ, sự kích thích do quan hệ qua đường hậu môn mang lại cuối cùng cũng khiến tôi muốn xuất tinh, à, à, à. Giữa tiếng mẹ chồng rên rỉ, tôi xuất tinh lần thứ hai. Đồng thời, âm đạo của mẹ chồng tôi bị kích thích bởi hành động thủ dâm của bà, một lượng lớn chất lỏng bắn ra từ âm đạo của bà.

Tôi rút dương vật ra thì hậu môn của mẹ chồng tôi rối tung lên. Lỗ hậu môn sưng đỏ và rỉ ra tinh dịch màu trắng. Mẹ chồng tôi dùng tay bắt lấy và nuốt từng giọt vào màng bọc miệng. Vừa ăn, cô vừa nói: “Đây là thứ tốt, không thể lãng phí được”.

Đối diện bố vợ và vợ đang ân ái say đắm, thay đổi nhiều tư thế. Bố vợ thật là có năng lực. Anh đặt một chân của vợ lên vai rồi thọc con cặc dài 20 cm của mình vào trong cô như thế này. Trong khi thực hiện, anh ta dùng lưỡi liếm đôi bàn chân ngọc trắng xinh đẹp của vợ mình. Bố vợ lần nào cũng thâm nhập sâu khiến vợ trợn mắt. Cô xen kẽ giữa đau đớn và cao trào, âm đạo của cô đã ẩm ướt như đại dương. "Cha tốt, ngươi thật tuyệt vời, con gái của ta cảm thấy thật thoải mái, vui vẻ. Con mèo nhỏ của ta sắp bị ngươi xâm nhập rồi." À. à. Ôi, tiếng rên rỉ của vợ tôi còn to hơn cả tiếng rên rỉ của cô ấy. Cặp vú to 37 inch của cô ấy đang đung đưa qua lại. Núm vú của cô ấy cứng như trái táo tàu. Mái tóc buộc của cô ấy rối bù và xõa ra. Bộ đồ đen để lộ ngực được kết hợp với bộ ngực trắng như tuyết, một âm hộ màu hồng và một con cặc to lớn màu đen. Những điều này tạo thành một cảnh tượng vô cùng tục tĩu. Cảnh tượng đó, người xúc động nhất chính là tôi và mẹ chồng. Mẹ chồng tôi đứng dậy bước tới. Chiếc tất lưới màu trắng khiến cặp mông to của mẹ chồng thật gợi cảm. Mẹ chồng tôi bước đến bên vợ tôi, cúi đầu ăn bộ ngực to trần trụi của vợ tôi, nhẹ nhàng mút những đầu vú cứng cáp, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm. Vợ tôi đã bao giờ trải qua sự kích thích như vậy chưa? Cô ấy cũng là mẹ ruột của cô, đã hét lên đầy dục vọng: “Mẹ ơi, con gái của mẹ khi mẹ liếm nó thật dễ chịu, à, à, đừng cắn quá mạnh.” Do được sự kích thích kép từ bố chồng và mẹ chồng nên vợ tôi đã hưng phấn đến mê sảng rồi. "Chồng tốt, cha tốt, mẹ tốt" cô hét lên, và âm hộ của cô chứa đầy nước không bao giờ ngừng chảy.

“A, a, a, trong miệng ông bố chồng vang lên một tiếng gầm gừ hài lòng, con cặc lớn tăng tốc độ đẩy. Người vợ cũng hợp tác vặn eo, miệng phát ra âm thanh khoái cảm. Cuối cùng, ông chồng hài lòng và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, xuất tinh vào người ông già. Vì số lượng quá lớn nên một lượng lớn tinh trùng từ khe hở bắn ra ngoài, người vợ gần như bị tinh trùng áp suất cao đánh bất tỉnh. Miệng cô há to, thở hồng hộc, làn da trắng nõn đã hồng hào, mặt đỏ bừng vì cực khoái lâu ngày không nguôi, bố vợ rút cặc ra ngồi xuống, đổ mồ hôi. Dưới người vợ để hút tinh dịch chảy ra từ âm đạo của vợ. Cuối cùng, anh và vợ hôn vào miệng vợ, tinh dịch của bố vợ được hút vào miệng vợ.

Trên môi cả mẹ chồng và vợ đều có tinh dịch của bố chồng khiến bố chồng rất hài lòng. Bố chồng dùng một tay liếm âm hộ mẹ chồng, một tay sờ ngực vợ. Lúc này, tôi không dám một mình đi tới, ngồi cạnh họ, đưa tay vào âm đạo của vợ. Lực hút mạnh mẽ của âm đạo kẹp chặt các ngón tay của tôi, vợ tôi vừa lấy lại hơi thở cũng mỉm cười nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu nghịch ngợm.

"Mọi người đều đổ mồ hôi, chúng ta đi tắm đi," bố vợ cười dâm đãng nói.

Bốn người chúng tôi vào phòng tắm, bố chồng tôi rất thích thú. Phòng tắm ở nhà thực sự rất thoải mái. Bồn tắm lớn có thể chứa được 4 người mà không gây cảm giác chật chội. Nó cũng là một loại lướt sóng. Bên cạnh bồn tắm có hệ thống điều chỉnh nhiệt độ tự động và 4 chiếc gối massage dạng gối giúp người tắm có thể nằm massage thoải mái.

"Nhìn xem Nana dưới đó sạch sẽ làm sao, một con hổ trắng xinh đẹp làm sao. Thôi nào vợ, để anh giúp em trở nên xinh đẹp như vậy nhé." Bố vợ từ ngoài bước vào, trên tay cầm một chiếc lọ nhỏ in toàn tiếng Anh. "Đây là sản phẩm mới nhất của Mỹ. Không những có thể tẩy lông ngay lập tức còn có thể ức chế sự phát triển. "Mẹ chồng ngượng ngùng nhìn chúng tôi, đôi má ửng hồng như đưa bà trở lại thời con gái. "Chồng ơi, con thật phiền phức, trêu chọc mẹ trước mặt con gái và con rể." Vẻ điệu bộ điệu đà như con gái của bà khiến tôi và bố chồng tôi nhìn nhau mỉm cười.

“Lại đây, dang rộng chân và dang rộng âm hộ của con,” bố vợ đột ngột nghiêm nghị nói. Nụ cười trên mặt mẹ chồng chợt cứng đờ: “Là chủ nhân.” Nói xong, cô ngoan ngoãn ngồi trong bồn tắm, dang chân ra và chỉ cho chúng tôi khu vườn hoa đào đầy hấp dẫn. Bố vợ lấy thuốc bôi lên mu của mẹ chồng, kể cả bên trong môi âm hộ của bà. Mẹ chồng rơi vào trạng thái động dục do bị bố chồng kích thích bằng đầu ngón tay, rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, thuốc có tác dụng, cô khẽ cau mày. Chắc hẳn cô ấy đã bị kích thích bởi cơn đau. Rừng đen từng mảnh rơi xuống, lộ ra làn da mềm mại đã lâu không thấy ánh sáng. Màu hồng nhạt hấp dẫn đến nỗi cô muốn cắn một miếng. Có thể nói việc dọn dẹp diễn ra rất nhanh chóng. Tôi cúi đầu cúi xuống ngửi mùi tinh dịch từ âm hộ mẹ chồng. Tôi nhìn kỹ và thấy không còn một sợi lông mu nào. "Mẹ ơi, cái này còn mềm hơn của Nana nữa." Tôi hôn nó thật nhẹ nhàng.

Vợ tôi chắc chắn tức giận khi nhìn thấy hành động của tôi nên đã chủ động chui xuống háng bố chồng tôi để ăn con cặc to lớn của ông. Bồn tắm chứa đầy nước. Chúng tôi dựa vào gối và tận hưởng cảm giác thư giãn do máy mát xa mang lại. Tôi đến gần vợ nhất và đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Ngực vợ tôi bị kích thích, dựng đứng lên như hai đỉnh núi nhô ra. Hai núm vú của cô ấy trở nên cứng như hai, Hấp dẫn như một quả anh đào đỏ, với sự kích thích liên tục của tôi, vợ tôi cuối cùng cũng lên cơn. Cô ấy đưa tay nắm lấy dương vật to lớn của tôi, vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng lại cúi đầu xuống nước để thổi kèn cho tôi. Bên bố chồng, mẹ chồng đang dùng cặp vú khủng của mình xoa bóp cho bố chồng. Có thể thấy rằng bố vợ đang tận hưởng điều đó. Cô nhắm mắt lại một chút và đưa ngón tay vào âm đạo. Cứ như vậy, hai nam nữ vừa mới bình tĩnh lại lại một lần nữa cuồng nhiệt. Tôi đứng dậy bế vợ bước ra khỏi bồn tắm. Thành thật mà nói, trong tháng này, phần lớn thời gian của tôi đều dành cho việc quan hệ tình dục với mẹ chồng. Mẹ chồng tôi rất dâm đãng và luôn làm tôi kiệt sức. Hiếm khi tôi nhẹ nhàng với vợ nên lần này nhất định không được bỏ qua. Bố chồng thấy tôi ôm chặt vợ nên chắc ông hiểu ý tôi nên nắm tay mẹ chồng ra khỏi phòng tắm.

Phim trong phòng khách vẫn đang chiếu, tiếng la hét từ hộp âm thanh Dolby không ngừng vang lên. “Em yêu, anh đã không làm tình với em gần một tháng rồi. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Lần này chồng có thể chăm sóc tốt cho con được không?" "Con yêu, mẹ tưởng con đã quên bà nội mà chỉ nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ. Bây giờ tôi sẽ phớt lờ bạn."

Tôi và Nana hôn nhau say đắm, "Em yêu, anh muốn em hôn phần dưới của anh giống như em đã làm với mẹ anh, được không?"

"Đồ ngốc, giữa chúng ta có chuyện gì vậy? Tôi đang nằm trên ghế sofa thì Nana đứng dậy và ngồi lên mặt tôi. Hai môi lớn màu hồng được ngăn cách bằng lưỡi của tôi. Lưỡi tôi cứ xoáy tròn bên trong thành môi nhăn nheo, lúc thì liếm vào âm vật, lúc thì ngậm lấy môi nghêu. Sau đó tôi nhúng đầu lưỡi vào dòng nước... "A!...A!...A!..." Khi cô ấy rên rỉ, tôi cảm thấy bàn tay cô ấy ngẫu nhiên xoa bóp bộ ngực lớn của mình.

“Nàng sắp ra rồi…” Nghĩ nghĩ, nàng nhìn thấy một dòng nhũ đá trắng toát từ trong suối chảy ra khi nàng lên đỉnh. Lật lại, cô thấy khuôn mặt tràn đầy sức xuân và hơi thở đầy hơi thở. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch bắn ra và bao phủ mặt tôi. "Anh muốn em, vợ à." Nói xong, dang rộng chân vợ ra, lợi dụng sự bôi trơn của tinh dịch, em trai nhẹ nhàng đẩy vào. Âm thanh tuyệt đẹp của "Pu Zi! Pu Zi!" được nghe với những âm điệu khác nhau.

"Ồ... ồ... chậm... chậm thôi..." Giữa tiếng vo ve không ngừng, cô chỉ thấy đôi mắt nhắm chặt và đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Lúc này, mẹ chồng tôi tiến tới, nằm trên háng tôi, tiến lại gần âm hộ vợ tôi: "Trời ơi. Mẹ chồng tôi chơi giỏi quá. Bà ấy còn dùng lưỡi liếm chỗ tôi và vợ gặp nhau, có lúc liếm âm đạo vợ tôi, có lúc lại ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng. Vợ chồng tôi bị kích thích bởi hành động dâm ô này, cuộc làm tình càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi dùng hết sức ấn M vợ tôi vào miệng cô ấy." Đôi chân thon gọn cho phép cô ấy mở rộng những nhị hoa xinh đẹp của mình đến mức tối đa.

Bố vợ bước ra khỏi phòng ngủ với một chiếc chai nhỏ trên tay ném lên ghế sofa. Mẹ chồng nhặt gọn gàng rồi đưa đầu lưỡi vào hậu môn của Nana. Người vợ bị kích thích bởi điều này và liên tục vặn vẹo mông. Đầu lưỡi của cô ấy cuộn tròn quanh hậu môn một lúc. Hậu môn của vợ vốn đã ẩm ướt và thư thái. Mẹ chồng nhân lúc này mở lọ ra, đổ ra một ít chất lỏng rồi bôi vào miệng hậu môn của vợ. Sự mát lạnh khiến người vợ mấy lần phải hét lên sung sướng. Lúc vợ đang vui nhất thì mẹ chồng bất ngờ đưa ngón giữa vào hậu môn. Khi người vợ kêu lên “À” và mẹ chồng cười đắc thắng, ngón giữa bắt đầu đâm vào nhanh hơn. Những ngón tay và dương vật mang lại khoái cảm gấp đôi và khác biệt cho người vợ. Trong lúc nhất thời, nàng phát ra một tiếng lớn, trong lúc đó bố chồng đứng thẳng. Con cặc to đã cương cứng tiến lại gần vợ anh, tóm lấy cái đầu đang run rẩy vì phấn khích của cô và véo mở âm đạo của cô. Con cặc to đẩy vào nhanh và mạnh: “Chà,,,, chà, chà.” Người vợ phát ra âm thanh đau đớn, âm thanh bị bóp nghẹt vì bị con cặc lớn chặn lại.

Cứ như thế, cảnh tượng tục tĩu nhất xuất hiện. Mẹ chồng tôi đang đút ngón tay vào hậu môn vợ tôi, trong khi tôi đang cố gắng hết sức để đưa vào âm đạo nóng bỏng và gợi cảm của vợ thì vợ tôi lại ngẩng đầu hét vào con cặc dài 20 cm của Yue. Bằng cách này, mọi lỗ hổng trên cơ thể vợ tôi đều bị lấp đầy. Không biết là hưng phấn hay đau đớn, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra những âm thanh khác nhau. Điều duy nhất giống nhau là tất cả đều rất nhàm chán.

Bằng cách này, vợ tôi đã bị ba bên tấn công và âm đạo của cô ấy tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Những cơn cực khoái khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Hơn 20 phút sau, bố chồng ra hiệu cho mẹ chồng, bà khôn ngoan rút ngón tay ra và đứng dậy.

Con rể hãy thay đổi vị trí của mình đi. Bạn đang rất mệt mỏi. Mẹ chồng tôi nói một cách đáng thương. Hãy đến và nằm xuống với Nana trên người bạn. Cô ấy vô tình đẩy tôi xuống ghế sofa. Nana vốn đã ở trong tình trạng bối rối và bị người khác thương xót. Cứ thế, tôi nằm trên ghế sofa, vợ tôi nằm trên người tôi, còn em trai tôi lại một lần nữa được kết nối chặt chẽ với trường tiểu học. Bố chồng tôi dường như đã chờ đợi điều này rất lâu, lập tức duỗi thẳng Nana, nhắm vào hậu môn của Nana, chỉ bằng một cú đẩy, con cặc to đã đi vào. Được nửa chừng, cô ấy nói, "A...ah...ah." Nana tỉnh dậy dưới sự kích thích mạnh mẽ này. Hậu môn của vợ dù đã bị bố chồng xuất tinh nhưng cô cũng không thể cưỡng lại được lực đẩy như vậy. Bố chồng cô thật nhân hậu và mạnh mẽ. Nó đẩy mạnh và vợ tôi hét lên theo những cú thúc. Kỳ lạ thay, sau hàng chục cú thúc, tôi cảm nhận rõ ràng tiếng hét của vợ tôi đã chuyển từ tiếng kêu đau đớn sang tiếng kêu vui vẻ: “Ồ...ồ...ồ...ồ.” Bố ơi, hậu môn của con gần đầy với bố rồi, đầy quá, ừ, nhanh quá,,,, ừm... ừm. Thôi chồng ơi, thôi nào, âm đạo của em ngứa quá, anh địt em thật mạnh đi, à, à, à, anh địt em chết đi, chồng tốt, tuyệt quá. “Âm đạo của cô ấy hẹp và sâu, âm đạo cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng trào như suối. Tôi không thể không dùng sức đẩy thân ngọc về phía trước.

Mẹ chồng ở bên cạnh có lẽ không chịu được kích thích nên chạy về phòng ngủ một lúc sau mới đi ra. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi bước ra trong bộ áo liền quần màu đen của nữ hoàng bằng da sáng chế với phần thân trên quấn vải Bắc Kinh. Chỉ có cặp ngực tuyệt đẹp của cô lộ ra. Cô đi một đôi bốt da sáng chế màu đen cao đến đùi với thiết kế không có đáy ở vùng kín. Tôi nhặt trên tay một chiếc dương vật giả hình rồng hai đầu có màu thịt. Nó dài hơn 30 cm và dày như cánh tay của em bé. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi từ từ đưa một đầu dương vật giả vào khe hở chật hẹp của mình, còn đầu kia dần dần tiến gần đến miệng Nana. "Mẹ kiếp, hai người đều là đồ biến thái, nhất định phải chơi chết vợ tôi." Tôi chửi rủa trong lòng.

Nana không nhịn được bị mẹ chồng túm lấy đầu cô, nhét dương vật giả vào miệng. Mẹ chồng ra hiệu cho Nana di chuyển, dương vật giả co giật qua lại giữa miệng vợ và âm đạo của mẹ chồng.

Hãy nói về bố chồng tôi và tôi. Hai con cặc to lớn đang thọc vào hai lỗ của vợ tôi, giữa chúng chỉ có một thành trực tràng mỏng. Sự kích thích là chưa từng có. Hai con gà trống bay lên bay xuống. Cường độ và phương pháp khác nhau mang lại cho vợ tôi những niềm vui khác nhau. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của bốn người tràn ngập khắp phòng khách.

Sau hơn 40 phút, tôi cảm thấy một xung lực mạnh mẽ trong cơ thể và tôi sắp xuất tinh. Lúc này, âm hộ của vợ tôi nóng bừng lên khiến tôi rùng mình. Tôi chạy hết sức, và mỗi khi chạm đến phần sâu nhất của vợ tôi, à, à,, à, chồng yêu của em, anh thật tuyệt vời. Na'er chết tiệt đến mức gần như lên trời. Âm hộ của tôi gần như bị bạn làm hỏng rồi. Ah, à, mạnh hơn, ừm... ừm, thế thôi, được rồi, hay quá, à, à,, à." Nana hét lớn, và những tiếng rên thỏa mãn không ngừng nghỉ. Khi âm đạo của vợ tôi co giật nhanh chóng, tôi lại xuất tinh, và tinh dịch đập vào tử cung của vợ tôi, đưa cô ấy lên đỉnh cao nhất.

Đồng thời, bố vợ cũng tăng cường kiểm tra tại chỗ khiến người vợ liên tục đạt cực khoái phải hét lên: "Puz!" Giọng nói của Bồ Tử từ ngoài cửa truyền đến: “Con gái ngoan, bố sắp xuất tinh rồi, à… ôi, ôi, thân hình bố chồng run lên, tôi cảm giác như ông ấy cũng xuất tinh. Niềm vui vừa rồi khiến vợ tôi hưng phấn ngất đi, khóe miệng sùi bọt mép trắng xóa. Mẹ chồng thấy thế, cũng ngừng đẩy. Ba người dừng lại, rồi họ nhận ra vợ tôi đã mất hết sức lực và ngã gục xuống ghế sofa như một sợi mì. Có những dòng tinh dịch chảy ra từ hậu môn và âm đạo của cô ấy.

Tôi đau khổ ôm vợ và liên tục gọi điện cho cô ấy. Cuối cùng, vợ tôi tỉnh dậy dưới tiếng gọi của tôi. Điều đầu tiên cô ấy nói sau khi thức dậy là "Từ giờ trở đi hãy làm tình với tôi như thế này nhé. Hôm nay thật tuyệt vời". Nói xong, cô ấy rúc vào vòng tay tôi và ngủ say.

(Chương 7) Lý luận ngược về giới tính

Ngoại trừ thứ bảy và chủ nhật, tôi thường vắng nhà vào ban ngày. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm việc! Bố chồng thỉnh thoảng ra ngoài vì công việc kinh doanh của công ty nên gia đình chỉ có vợ và mẹ vợ. Vốn dĩ mẹ chồng dạy ở một trường cấp hai, nhưng từ khi lấy anh, bà xin nghỉ chữa bệnh theo yêu cầu của anh. 

Sau vụ loạn luân này, mọi người trở nên cởi mở hơn. Cả mẹ chồng và vợ đều phải mặc đồ gợi cảm, hở hang ở nhà. Các quy tắc cứng nhắc là: 1. Họ phải mang tất chân. 2. Giày cao gót phải trên 15 cm. 3. Đồ lót chỉ có thể là quần lọt khe, có hoặc không có lỗ khoét háng. 4. Áo ngực không được che kín toàn bộ mà chỉ có thể cúp nửa cốc hoặc trực tiếp mặc áo hở ngực. Bốn mục trên phải được thực hiện. 

Sau lần quan hệ tình dục cực đoan đó, vợ tôi vô cùng yêu thích phương pháp này. Cô ấy yêu cầu tôi và bố chồng lần nào cũng đụ cô ấy cùng nhau, và tôi cũng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với vợ mình như mong muốn. Dù không phải lần đầu nhưng lỗ nhỏ của vợ tôi tự nhiên se khít lại chẳng khác gì mất trinh. Lần nào vợ tôi cũng buộc phải chiến đấu đến chết, đạt đến đỉnh điểm trong đau đớn và sung sướng.

Vợ tôi đang thay đổi. Sự ngây thơ ngốc nghếch trước đây của cô đang dần biến mất. Giờ đây, dưới làn nước của bố chồng và tinh dịch của tôi, cô ấy đã từ một cô gái mảnh khảnh trở thành một thiếu nữ quyến rũ. Thói quen tốt nuốt tinh đã khiến làn da của vợ và mẹ chồng tôi mịn màng, thanh tú hơn, gần như đạt đến trạng thái bị thổi bay. Ánh sáng quyến rũ trong mắt cô ấy sẽ khiến mọi người sôi sục chỉ cần nhìn vào một người đàn ông. Vẻ gợi cảm bọc trong xương khiến người ta thích thú. Chẳng trách người ta nói tinh dịch của nam giới là chất xúc tác cho phụ nữ. Nhìn thấy những thay đổi của Nana, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được làm chồng của một người phụ nữ như vậy. 

Vào một tối thứ Sáu, tôi vừa đi làm về. Hai mẹ con nghe thấy tiếng tôi bước vào cửa liền bước ra khỏi phòng ngủ với vẻ mặt bí ẩn. Hôm nay, Nana mặc một chiếc váy ngắn hình chữ V có ren màu trắng, tất màu hồng và một đôi giày cao gót màu hồng cao 15 cm. Cô đưa tay ra sau lưng và nâng ngực lên, điều này khiến bộ ngực phát triển tốt của cô càng nổi bật hơn. Cô ấy trông dễ thương và có chút gợi cảm. 

Mẹ chồng mặc váy da ngắn màu đen, đi bốt nữ hoàng 17cm dài đến đùi, mặc áo khoác da xẻ tà nhỏ ngắn hơn rốn. Hai chiếc cúc trên ngực được cài chặt khiến bộ ngực lớn của cô càng thêm săn chắc. Cô ấy còn đội một chiếc mũ giống như của một sĩ quan cảnh sát Mỹ trên đầu, đồng thời trên tay cô ấy còn cầm một cây roi. 

"Anh yêu, anh có nhớ hôm nay là ngày gì không?" Vợ tôi hỏi một cách nịnh nọt. 

"Hôm nay? Anh không biết! Vợ ơi, nói cho anh biết đi."

"Hừ! Anh căn bản không quan tâm đến người khác, còn liên tục nói yêu tôi." Nana nói rồi chạy lên phòng ngủ trên lầu. 

Tôi bối rối đuổi theo mà không suy nghĩ gì: "Em yêu, hãy nghe anh giải thích! Gần đây anh bận quá, có lẽ anh không nhớ ngày tháng, cứ nói cho anh biết đi, em sẽ nghe anh trong mọi việc, được không?"

"Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải chấp nhận hình phạt." Vợ tôi giận dữ nói. 

“Được rồi, anh cứ nói đi, chuyện gì tôi cũng nghe lời vợ.”

"Câu trả lời ở phía sau bạn."

Vừa quay người lại đã phải đối mặt với một làn khói. Tôi chỉ ngửi thấy rồi ngất đi...

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên mặt đất. Tôi muốn đứng dậy và ngồi dậy. Khi cử động, tôi phát hiện tứ chi của mình đã được cố định bằng bốn chiếc vòng cắm vào lòng đất. Khi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra thì vợ và mẹ chồng tôi bước vào và nhìn tôi mỉm cười. 

"Em yêu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao em lại trói chồng tôi?"

Vợ tôi bước tới và dẫm lên dương vật của tôi. Một áp lực lạnh xâm chiếm dây thần kinh của tôi và dương vật của tôi sưng lên. 

"Ai làm con quên hôm nay là ngày gì? Mẹ và con sẽ trừng phạt con!"

"Em yêu, trước tiên hãy nói cho anh biết hôm nay là ngày gì để anh có thể hiểu được!"

"Hôm nay một năm trước, lần đầu tiên anh lấy đi dương vật của vợ tôi, khiến cô ấy yêu tình dục điên cuồng. Bây giờ anh làm tốt lắm, không những đụ cô ấy mà còn không để mẹ tôi đi. Sáu lỗ nhỏ của hai mẹ con chúng ta đều bị anh che đậy. Kẻ xấu đến đây, nhưng anh đã quên mất chỉ sau một năm, còn cứ nói yêu tôi." Sau đó, cô ấy dùng chân dẫm lên dương vật đang cương cứng của tôi: “Hôm nay mẹ con tôi sẽ trừng phạt anh, anh không được phép chống cự, nếu không tôi sẽ phớt lờ anh cả đời!”

"Lão bà, thật xin lỗi! Đều là lỗi của ta, ngươi có thể trừng phạt ta, ta bằng lòng bị ngươi trừng phạt." Tôi nhìn vợ trìu mến. 

Vợ và mẹ chồng tôi đều đứng cạnh tôi, mỗi người dùng một chân chơi đùa với em tôi. "Chồng ơi, chẳng phải anh vẫn luôn thích đôi chân đẹp trong tất chân sao? Hôm nay, em và mẹ sẽ làm anh hài lòng." Vợ tôi nói với nụ cười tự hào. 

Vợ tôi ngồi giữa hai chân tôi, giữ cây gậy của tôi giữa hai chân và di chuyển lên xuống trong khi mẹ chồng tôi nằm trên tôi, đối mặt với vợ tôi. Chiếc ống cao bằng da sáng chế lạnh lẽo ép vào ngực tôi để kích thích thần kinh của tôi. Đôi giày cao gót bằng kim loại lạnh lẽo áp sát vào môi tôi. Cùng lúc đó, cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt mùa xuân. Tôi hiểu ý và liếm đôi giày cao gót của mẹ chồng, trong khi mẹ cởi chiếc áo khoác da xẻ đôi để lộ rốn, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ. Hai quả nho nhỏ đang nóng dần trở nên bắt mắt hơn.

Mẹ chồng đưa tay cởi chiếc váy treo chữ V của vợ xuống vai, để lộ bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của vợ. Hai cây vải nhỏ màu hồng đứng thẳng trên đỉnh đỉnh. Mẹ chồng trèo lên phía trước và ngậm một quả vải nhỏ của vợ vào miệng. Cô nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi linh hoạt của mình. Một tay đang đùa giỡn với bầu ngực còn lại, đồng thời tay kia thọc vào giữa hai chân vợ. 

Nhìn vợ tôi nóng nảy, không còn nghi ngờ gì nữa, bàn tay mẹ chồng tôi đút vào âm đạo, ngón trỏ của bà đang xoay và xoa vào âm vật đang phồng lên của vợ tôi, thỉnh thoảng bà còn đẩy vào âm đạo vài lần. “A…ồ…” Vợ tôi hét lên sung sướng, và chân cô ấy tăng tốc chuyển động của dương vật tôi. 

Tôi liếm đôi giày cao gót của mẹ chồng, đồng thời tôi có thể nhìn thấy cái âm hộ nhỏ thấp thoáng giữa hai chân bà, khiến tôi phải nuốt nước miếng. Sự kích thích từ vợ ở phần dưới cơ thể khiến con cặc to lớn của tôi như muốn nổ tung. 

"Em yêu, buông anh ra, anh không chịu nổi nữa! Để anh đụ em được không? Cặc anh sắp nổ tung rồi, căng quá..."

"Không! Con chỉ muốn người chồng tồi của con thấy rằng ông ấy không thể ăn thịt con, và nó sẽ thèm con đến chết. Hừ! Ôi... ôi... ôi... Mẹ ơi, mẹ chạm vào con gái con sướng quá! Ấn mạnh, phải, thế đấy, nhét thêm một chút nữa, à... ồ... ồ...Mẹ ơi, con muốn..."

Mẹ chồng đột nhiên dừng lại, đứng dậy. Sự phấn khích đột ngột biến mất khiến người vợ bối rối, nhìn mẹ chồng mơ màng bước ra ngoài. 

"Này, vợ tôi giận à? Thôi, để tôi đi, để tôi chăm sóc cho anh nhé?" Tôi nhìn vợ đầy thèm muốn. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! Mẹ đi lấy đồ. Sau này không chơi với con nữa, con sẽ vui lắm đấy. Hừ, đồ chồng biến thái!" Vừa nói, anh ấy vừa nhẹ nhàng đá vào dương vật đã cương cứng của tôi bằng ngón chân. 

"Ôi! Vợ ơi, em thật độc ác. Em định giết chồng mình à? Đá gãy nó đi. Tiếp theo em sẽ làm gì? Hehe!" Tôi giả vờ tức giận nói. 

"Hừ! Chồng hư, Na Na bây giờ không sợ anh, tôi có con cặc lớn của bố, có mẹ rất mực yêu tôi, tôi không cần em trai anh nữa, tôi sẽ đá nó thật mạnh, khiến nó cả đời không chạm được vào phụ nữ." Sau đó anh ta đá nó thêm hai lần nữa. 

“Con rể ngoan, bây giờ con có biết sợ không?” Mẹ chồng nói rồi bước vào với chiếc túi trên tay. Cô mở túi lấy ra một chiếc quần lót nhỏ bằng da để mặc vào. Đồng thời, cô lấy ra một dương vật dày từ trong túi. Nhìn cô ấy xoắn quần lót kìa, trời ơi! Hóa ra nó là loại vật chống đỡ bằng dương vật mà một người đồng tính nữ sử dụng. Chẳng lẽ hắn dùng nó để đụ vợ tôi? 

“Con gái, đi thôi, chúng ta làm một lần, để cho con rể ngoan của chúng ta cảm thấy khó chịu một lát.”

"Mẹ ơi, sao mẹ lại gọi người ta là con gái dâm đãng như bố con? Nếu con là con gái dâm đãng thì mẹ sẽ là mẹ dâm đãng, còn bố con sẽ là bố dâm đãng." Nói xong vợ tôi cười khúc khích.

Mẹ chồng dứt lời, bất ngờ lao vào vợ tôi. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm thân mật chạm vào nhau và hôn cô say đắm. Mẹ chồng bắt đầu vuốt ve bầu ngực của vợ bằng cả hai tay, lúc thì bóp hai bầu vú to vào nhau tạo thành một khe sâu gợi cảm, lúc thì xoa qua lại và nắm lấy bầu ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A...Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi! Con muốn mẹ đụ con, âm hộ của con ngứa quá!" Người vợ vừa nói vừa túm lấy chiếc dương vật giả dày cộm nhét vào lỗ âm đạo, “Ồ...ồ...ừm...ừm…” Cùng với tiếng kêu, chiếc dương vật giả dày cộp đẩy vào âm đạo của người vợ. 

Vợ tôi bắt đầu vặn vẹo trước những cú thúc của mẹ chồng, đá chân vòng vòng. Ngoan ngoãn, đôi giày cao gót mảnh mai cứ chọc vào giữa hai chân tôi. Tôi có thể nhìn thấy nó nhưng không thể ăn nó. Con cặc to dưới bụng tôi dựng lên như giận dữ, chất lỏng trong suốt do hưng phấn thỉnh thoảng chảy ra từ quy đầu. 

"À!" Tôi hét lên: “Anh ơi, anh đừng đá nữa! Gót giày của anh đã đâm vào mông em rồi. Đau lắm”.

Vợ tôi nghe tôi nói liền nhìn sang một bên. Quả nhiên, một nửa chiếc giày cao gót cao 15 cm đã thọc vào hậu môn của tôi, con cặc to lớn của tôi dường như đã lớn trở lại do sự kích thích này, hơi run lên trong không khí. 

"Haha! Đồ khốn, anh cũng có ngày hôm nay! Em định đẩy, em sẽ đẩy mạnh hơn nữa! Em muốn đẩy gót chân vào trong. Bình thường anh và mẹ đụ em, nhưng hôm nay mẹ con em định đụ anh một lần." Vừa nói, anh ta còn đẩy chiếc giày cao gót thêm vài cm nữa. Mà khó chịu nhất chính là nàng thật sự bắt đầu thúc đẩy, ban đầu đau đớn dần dần biến thành một loại khoái cảm, "Thì ra bị đút vào lỗ đít lại có thể thoải mái như vậy!" ’ Tôi tự nghĩ. 

Mẹ chồng tăng nhanh tốc độ đẩy, âm đạo của vợ rõ ràng được bao phủ bởi nhiều tinh dịch hơn, âm đạo dần dần phát ra âm thanh “phù, phùng”. Nhưng tôi còn tệ hơn nữa. Vợ tôi đá đôi chân nhỏ của mình thường xuyên hơn và chiếc gót chân nhỏ bằng kim loại liên tục di chuyển ra vào hậu môn của tôi. Cũng may nó không dày lắm, nếu không tôi sẽ khổ lắm. Điều khốn khổ nhất là con cặc to lớn của tôi, cứng và cương cứng đến mức tôi không thể nào thoải mái được. 

"A...ah...ah..." Tiếng kêu sung sướng là đỉnh điểm của người vợ. Với sự phối hợp của tay, miệng của mẹ chồng và dương vật giả, người vợ thực sự đã phun ra, một lượng lớn chất lỏng bắn ra ngoài. Như được truyền cảm hứng, con cặc to lớn của tôi bất ngờ xuất tinh. Tinh dịch đặc đặc bắn ra như đạn, tất cả đều rơi xuống lưng mẹ chồng tôi. 

"Ha ha, các ngươi quả nhiên là một đôi, như vậy có thể cùng nhau đạt cực khoái." Mẹ chồng mỉm cười nói. 

Khi vợ tôi thấy tôi xuất tinh, cô ấy ngừng đẩy giày cao gót, nhìn tôi cười và nói: "Anh có vui không, chồng ơi? Anh có muốn làm lại không?"

Vợ tôi lấy trong gói ra một chiếc máy rung hậu môn, ánh mắt sáng lên kiêu hãnh, cô ấy chĩa vào hậu môn tôi rồi thọc vào. Đau thấu lòng khiến tôi bật khóc thành tiếng. Nana bật công tắc lên, những rung động mạnh kích thích lỗ đít của tôi, kéo theo đó là cảm giác khoái cảm tột độ. Dương vật nhỏ vừa mềm ra nhanh chóng biến thành một khẩu đại bác cao chót vót. 

Một cái lọ nhỏ, nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó là loại thuốc bố chồng tôi dùng để nhổ tóc cho mẹ chồng lần trước. "Chồng ơi, lông trên người em trai anh xấu quá. Để em cởi ra cho anh nhé, sẽ sạch sẽ như Nana!" Vợ tôi nói xong vô cớ bôi vào bụng dưới của tôi, ngay cả phần lông còn sót lại trên hậu môn của tôi cũng không tiếc. 

Trong vòng mười phút, tôi cảm thấy nóng rát xung quanh dương vật, khiến da tôi đỏ bừng. Vợ tôi dùng tay nhẹ nhàng kéo nó ra, một sợi lông gà đen rơi ra. Nana nhổ toàn bộ lông mu của tôi ba lần, để lộ làn da sạch sẽ. Đứa em trai tội nghiệp nằm đó trần truồng, giống như một con sâu thịt to lớn, nhưng nó dường như còn dài hơn nữa. 

"Haha, dễ thương quá! Mẹ nhìn xem, chồng con buồn cười quá, trông như đầu rùa vậy, buồn cười quá."

"Con gái yêu của mẹ, nhìn làn da của chồng con xem, nó mềm mại như da em bé vậy! Chúng ta trước tiên chơi đùa với con cặc nhỏ đáng yêu của anh ấy đi."

Vợ tôi dùng đôi chân cao gót đá vào điểm nối giữa dương vật và lỗ đít của tôi với một lực vừa phải, đồng thời dùng chân dẫm lên cặc tôi. Áp lực đau đớn khiến dương vật của tôi cương cứng hơn, và cảm giác dâm đãng kích thích não bộ tôi một cách sâu sắc. Sự phấn khích không thể giải thích được thực sự khiến tôi rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, mẹ chồng lợi dụng tôi đang há miệng rên rỉ, ngồi xổm lên mặt tôi, dùng hai tay mở cái âm hộ màu hồng ra, để lộ lỗ niệu đạo mỏng manh. Một dòng nước ấm màu vàng óng ùa xuống rơi vào mặt và miệng tôi. 

Lúc đầu tôi ngạc nhiên, sau đó tức giận: "Mẹ chồng, mẹ có ý gì? Mẹ đối xử với con như vậy, mẹ nghĩ con như thế nào? Mẹ cho rằng con là nô lệ của mẹ à?"

"A, con rể ngoan, ngươi tức giận sao? Đây đều là Na Na chủ ý, ngươi không thể trách ta!" Nói xong, anh ngây thơ nhìn Nana.

"Đúng, vừa rồi chính là ta nói với mẹ ta! Tên khốn kiếp, hôm nay làm ngươi quên! Sao, ngươi không vui sao? Nếu ngươi không thích, sau này ta sẽ không bao giờ thích ngươi. Chúng ta sắp ly hôn rồi. Dù sao, con cặc to lớn của bố, khiến ta thoải mái hơn." Nói xong, anh ấy thực sự dang chân ra và ngồi lên đầu tôi. Một luồng hơi nóng bắn ra từ trên xuống dưới khiến phần thân trên của tôi dính đầy nước tiểu nhưng vợ tôi lại cười ngạo nghễ, cặp vú xinh đẹp run lên bần bật.

Tim tôi co giật, sau đó là cơn đau dữ dội. Đây có phải là vợ tôi không? Đây có phải là Nana yêu tôi bằng mọi cách có thể? Đột nhiên tôi như mất cả thế giới và bật khóc.

Có một âm thanh rõ ràng của "Pa!" và trên người tôi hiện lên một vết roi: "Đừng khóc! Trông anh chẳng giống đàn ông chút nào." Một chiếc roi được lấy ra khỏi gói trên tay vợ tôi hiện lên rực rỡ trước mặt tôi.

“Pa!”, “A…” Khi vợ tôi vung roi lần nữa, tôi kêu lên đau đớn. Vì điều này mà em trai vốn mạnh mẽ của tôi nhanh chóng khô héo và nằm rũ xuống vùng bụng dưới của tôi. Nỗi đau trong lòng tôi còn lớn hơn nhiều so với nỗi đau do roi gây ra. Tôi như bị ai đó lấy dùi đâm vào tim, đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể khẽ run lên vì phấn khích.

"Con gái, con đi đây." Mẹ chồng cầm trên tay chiếc đai trinh tiết nam, nở nụ cười dâm đãng đưa cho vợ.

Nana đã lấy nó. Đó là một chiếc đai trinh tiết nam bằng kim loại. Thân chính được làm bằng da theo chiều ngang và chiều dọc. Có năm chiếc nhẫn ở phía trước và một chiếc nhẫn ở mỗi bên. Vợ tôi đeo nó vào cho tôi, nhét con cặc to lớn của tôi vào năm chiếc vòng kim loại rồi bóp thật mạnh. Áp lực lên chiếc nhẫn bắt đầu giảm. Hóa ra chiếc vòng kim loại có thể điều chỉnh được và có khóa ngược. Nó rất dễ co lại, nhưng nếu tôi muốn thoát ra, tôi phải giữ điểm bị kẹt và đẩy nó ra sau hết khóa này đến khóa khác. Sau khi làm xong, vợ tôi đặt tinh hoàn của tôi vào hai bên chiếc vòng cũng được buộc rất chặt. Do dương vật bị dính chặt, máu không chảy ra nên chẳng bao lâu nó chuyển sang màu tím, cứng và sưng tấy.

"Cười khúc khích..." Nhìn thấy đứa em trai vô dụng của tôi sưng tấy như thế này, vợ và mẹ chồng tôi cùng cười lớn. Vợ tôi dẫm lên quy đầu của tôi và đập nó xuống đất. Cơn đau khiến dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn, nhưng do sự hạn chế của những vòng đó nên tôi không thể cương cứng hoàn toàn.

"Anh tự mình quyết định xem sau này anh có làm nô lệ cho mẹ tôi hay không. Nếu đồng ý thì có thể ở lại. Nếu không đồng ý, chúng ta chia tay. Tôi cho anh nửa giờ để suy nghĩ, anh có thể tự mình suy nghĩ!" Giọng nói lạnh lùng từ khuôn mặt tươi cười của vợ tôi khiến tôi choáng váng.

"Mẹ, chúng ta ra ngoài tiếp tục đi. Hôm nay ba về nhà hãy chăm sóc thật tốt cho bố nhé." Người vợ kéo mẹ chồng ra ngoài, đột nhiên quay người lại dừng lại: “Em quên mất một điều, hehe… Chồng ơi, anh có thích tất không? Em sẽ làm anh hài lòng.” Nói xong, cô cởi giày cao gót và cởi đôi tất màu hồng dính đầy nước tiểu. Bà bước xuống, đồng thời cởi quần lót, nâng đầu tôi đội quần lót lên đầu tôi, véo miệng tôi, nhét đôi tất có nhiệt độ cơ thể và nước tiểu vào miệng tôi rồi kéo mẹ chồng tôi ra khỏi phòng, chỉ để lại tôi và chiếc máy rung hậu môn vẫn đang “ù ù”, rung chuyển.

"Em yêu, anh không ngờ rằng kích thích hậu môn lại có tác dụng kích thích như vậy. Vợ ơi, thật ra anh cũng không quên hôm nay là ngày gì. Vốn anh muốn tạo cho em một điều bất ngờ, nhưng cuối cùng em lại phạt anh. Nếu em không tin, hãy xem gói hàng chính thức của anh, trong đó có quà và thiệp của anh!"

Nana nhìn tôi: "Thật sao? Đừng lừa dối tôi! Bằng không, hãy xem tôi ngược đãi bạn như thế nào. Người chồng tồi tệ!"

Vợ tôi chạy vào phòng ngủ để xem chiếc cặp của tôi. Có một gói bên trong. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy một chiếc trâm cài hình trái tim có một chiếc nhẫn kim cương khảm trên đó. Ở giữa trái tim là một viên kim cương trong suốt nặng 5 carat. Không có người phụ nữ nào không thích kim cương. Món quà này khiến em bé hét lên và chạy nhanh về phía chúng tôi: "Anh yêu, anh thật tốt bụng. Sao anh biết em thích chiếc trâm cài này? Em yêu anh nhiều lắm!"

"Lần trước bạn nhìn thấy người mẫu này trên tạp chí đã lâu nên tôi đã mua nó cho bạn khi tôi đi công tác ở Hồng Kông vào tuần trước." Tôi nói một cách tự hào.

"Em yêu, anh xin lỗi! Anh đã hiểu lầm em." Vợ tôi mừng rỡ kêu lên, ấn nút chiếc vòng sắt cố định dương vật của tôi, cuối cùng tôi cũng giải thoát được.

Tôi đứng dậy ôm vợ: “Đồ ngốc, sao em lại khóc? Anh mong em sẽ cười suốt đời. Mong em hạnh phúc suốt đời”.

"Lão công, để bày tỏ lời xin lỗi, tôi quyết định cho anh một niềm vui." Vợ tôi nói xong liền nắm tay tôi đi vào phòng tắm: "Mẹ ơi, mẹ cũng đi nhé! Chúng ta cùng đi cùng chồng con nhé?"

Một tấm nệm hơi bơm hơi được đặt trên sàn trong phòng tắm. Người vợ cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đôi tất màu hồng. Mẹ chồng cũng đồng thời cởi bỏ quần áo da và bốt cao, dưới chân chỉ để lại một đôi tất đen gợi cảm. Hai cặp ngực căng tròn săn chắc như vừa thoát khỏi trọng lực. Bốn quả vải nhỏ màu hồng khiến người ta chảy nước miếng. Bụng dưới mịn màng mềm mại, tạo cho người ta một cảm giác hưng phấn tình dục.

"Chồng yêu, nằm lên đi, mẹ con em sẽ chăm sóc anh thật tốt. Em hứa sẽ khiến anh muốn chết."

Tôi nằm trên đó, con cặc to của tôi lại hưng phấn giơ lên, chứng tỏ cho hai người đẹp thấy. Vợ tôi dẫn đầu nằm lên đùi tôi, há cái miệng anh đào gợi cảm và nuốt chửng hơn một nửa con cặc to lớn của tôi cùng một lúc. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với hai tinh hoàn của tôi bằng cả hai tay. Sự kích thích dữ dội khiến tôi đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng chuyển hướng ánh mắt, cuối cùng cũng kìm nén được.

Mẹ chồng ở bên cạnh cầm chai dầu em bé đổ lên ngực tôi. Chất lỏng nhờn và mát đang chảy trên cơ thể tôi. Mẹ chồng tôi đang ngồi trên ngực tôi, cặp mông gợi cảm hướng về phía tôi, bộ ngực quyến rũ cọ qua lại trước ngực tôi.

Chúa! Nó thực sự là máy ép ngực huyền thoại! Cảm giác ngột ngạt nhưng mềm mại đó ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, như thể lông tơ khắp người tôi dựng đứng. Mẹ chồng xoa qua xoa lại phần thân trên của tôi, cặp mông to nhô cao, để lộ con bào ngư hồng hào và cái hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu. Làm sao tôi có thể vứt bỏ một cơ hội hấp dẫn như vậy? Tôi ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ chồng rồi đặt miệng lên đó.

“A…” Đầu lưỡi của tôi kích thích âm vật của mẹ chồng, khiến bà rên rỉ sung sướng. Ngực cô ấy ép chặt hơn vào ngực tôi, và tất cả nước ngọc ngọt ngào chảy ra từ âm hộ của cô ấy đều được đưa vào miệng tôi.

Lúc này, vợ tôi đang dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng ăn con cặc to lớn của tôi, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của cô ấy kích thích hoàn toàn rãnh vành của tôi. Cô liên tục dùng tay vuốt ve con cặc như muốn làm cho nó to hơn. Đầu con cặc to lớn, cứng màu tím không ngừng tiết ra chất lỏng trong suốt cơ thể, toát ra sức mạnh như vũ khí giết người.

"A...ah...thật tuyệt..." Tôi hét lên sung sướng. Thì ra có lúc vợ tôi vùi đầu vào háng tôi và dùng đầu lưỡi liếm hậu môn của tôi. Một cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Trong khi liếm, vợ tôi nhanh chóng dùng tay di chuyển dương vật của mình, "Ồ... ồ ..." Cuối cùng, tôi không nhịn được mà dương vật lại run lên, chất lỏng đục màu trắng bắn ra rơi xuống tấm lưng trắng nõn của Nana, đặc biệt chói mắt.

Nana ngẩng đầu lên và nuốt ngay con cặc đã xuất tinh nhưng vẫn cương cứng, nuốt hết tinh dịch còn lại. Không nhịn được nữa, tôi đặt mẹ chồng xuống và đè vợ xuống dưới. Em trai tôi bước vào âm đạo một cách dễ dàng. Sự bao bọc đầy đủ và áp lực từ mọi phía khiến tôi cảm thấy ấm áp vô cùng. Sự co giật chậm rãi khiến dịch âm đạo trong âm đạo chảy ra ngoài. Tôi và vợ hôn nhau say đắm.

Lúc này, mẹ chồng tôi trèo lên lưng tôi như đang vui đùa, dùng bộ ngực to tròn của tôi nhẹ nhàng xoa lưng tôi rồi dùng đầu lưỡi kích thích hậu môn tôi, đồng thời tay bà sờ vào hậu môn vợ tôi đúng lúc.

"A...ah...ah...Anh dữ quá! Hôm nay anh mạnh quá, em yêu anh nhiều lắm..." Nghe tiếng kêu của Nana, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, "Con không thể chịu đựng được nữa! Mẹ ơi, con tệ quá! Làm con ngứa quá! Chồng ơi, con cặc to của anh cho vào hậu môn của con đi, ngứa quá..." Vừa nói, tôi vừa dang chân ra một cách mạnh mẽ, để lộ cái hậu môn hồng hào và mềm mại của mình.

Sau khi nghe những ham muốn dâm đãng như vậy từ vợ, ai có thể từ chối? Tôi rút con cặc to ướt ra khỏi âm hộ của cô ấy và với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, tôi đưa vào hậu môn nhỏ của vợ tôi.

"A... sưng quá! Chồng ơi, quấn nó lại, quấn lại đi! Ôi... đập chết con mèo nhỏ của anh đi! Em sướng quá..." Vợ tôi vừa nói vừa kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Một áp lực còn căng hơn cả âm đạo bao bọc chặt lấy em trai tôi, không ngừng ra vào, không khí ở hậu môn không ngừng bị nén giãn ra, phát ra âm thanh “pop, pop, pop”, giống như tiếng xì hơi.

"Haha! Vợ ơi, em thật vô liêm sỉ, còn đánh rắm nữa!"

"Tôi không tới nữa, tôi đã hủy hoại chồng tôi. Tại sao anh không cho tôi đụ anh? Anh còn nói về tôi!" Khi anh ấy nói điều này, khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy vùi dưới ngực tôi.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của vợ, một niềm vui chinh phục tràn ngập tâm trí tôi. Con thú dưới háng tôi càng hung hãn đâm vào phần sâu nhất trong hậu môn của tôi. "A...ah...ah...chồng tôi giỏi quá! Na'er bị anh đụ quá, tôi sắp xuất tinh! Ah...ah...ah..." Vợ tôi vừa hét lên, con cặc to lớn của tôi đã vật lộn suốt bốn mươi phút cuối cùng không chịu nổi nữa và xuất tinh đặc quánh.

Sau nhiều giờ trằn trọc, cuối cùng tôi cũng kiệt sức và nằm yếu ớt trên người vợ. Tinh dịch từ kho của tôi chảy ra khỏi hậu môn. Mẹ chồng tôi liếm hết vào miệng không chút lãng phí, rồi hôn vợ tôi cùng nhau, đưa tinh dịch trong miệng vào miệng bà ngoại.

"Con yêu, đây là thuốc kích thích tình dục mẹ mua cho bố. Con cũng nên uống một ít đi! Để bổ sung năng lượng cho cơ thể, mẹ muốn con làm tình với mẹ như thế này cả đời! Mẹ không thể làm con mệt mỏi được." Vợ tôi vừa nói vừa lấy vài viên thuốc nhỏ màu xanh từ tay mẹ chồng và đưa cho tôi.

"Đây là loại thuốc gì? Có an toàn không? Đừng để phản tác dụng!" Tôi thấp giọng hỏi, nhìn vào lọ thuốc.

"Sao có thể như vậy! Bố chồng ngươi đã dùng rồi, nếu không thì dương vật lớn của ông ta còn lớn hơn của ngươi! Tất cả đều nhờ vào loại thuốc này. Đây là bí quyết được một lão y học Trung Hoa truyền lại, rất đắt tiền, là bí quyết của cung đình, nếu không uống thì đừng lãng phí."

"Ồ, ngon quá! Tôi phải ăn một ít, nếu không thì làm sao cho mẹ con hai người ăn được?" Vừa nói tôi vừa uống viên thuốc và nuốt nó trong một ngụm.

"Chồng ơi, hôm nay anh thật tuyệt vời, em yêu anh nhiều lắm! Mong anh có thể mãi như thế này. Em muốn làm con điếm nhỏ của anh cả đời." Vợ tôi đứng dậy hôn tôi, tôi hôn vợ một cách hạnh phúc nhưng tôi không nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên môi mẹ chồng khi bà ra khỏi phòng tắm.

(Còn tiếp)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝好久沒寫了,寫完了前六章,正好是老婆的生日,把禮物和小說獻上,結果遭批評一頓說我變態,不過,我還是陪着老婆看完了我寫的小說。 Nói thật, dù vợ tôi có nói là không tốt nhưng vợ tôi vẫn vui khi nhìn thấy âm hộ của cô ấy có phản ứng ẩm ẩm. Hơn nữa, đêm đó chúng tôi ân ái đặc biệt giọng nói nên tôi nghĩ cô ấy cũng thích!

Tôi định dừng ở đây nhưng vợ tôi động viên tôi viết tiếp và nói nếu hài lòng với bài viết thì sẽ cho phép tôi có 3P với cô ấy. Ôi chúa ơi! Tôi không đành lòng chia tay nó, nhưng có viết cũng không sao, vì không có dàn ý. Tôi chỉ viết bất cứ điều gì nảy ra trong đầu nên trông có vẻ hơi lộn xộn. Tôi không thể giúp được, vì tôi không phải là người chuyên nghiệp! Hãy để mọi người vui vẻ với công việc này!
