Tôi là đàn ông rất thích phụ nữ trưởng thành nhưng tôi không từ chối những phụ nữ trẻ hơn mình. Đây chỉ là sở thích tâm lý cá nhân của tôi, nhưng miễn là có nhu cầu về mặt này thì tôi sẽ đáp ứng. Nhưng chinh phục một người phụ nữ cũng cần có duyên phận, giống như trải nghiệm của cá nhân tôi lần này.

Vì bận công việc và bận rộn cả ngày nên tôi, người không bao giờ thích đến quán bar, đã hẹn với một vài người bạn đến một quán bar địa phương lớn hơn ở Trùng Khánh để uống rượu.

Những đêm hè đặc biệt cuồng nhiệt, cộng thêm sự chấn động của nhạc rock trong quán bar khiến lòng người vô cùng hưng phấn. Bạn bè đang hò hét đòi bia. Đã lâu rồi mọi người không ở bên nhau. Họ uống rượu vui vẻ. Khi nhạc disco vang lên, đàn ông và phụ nữ trong quán bar đi lên để thư giãn, còn chúng tôi thì không. Ngoại lệ, chúng tôi tụ tập thành một vòng tròn và vô tư theo những thăng trầm của âm nhạc, vặn vẹo cơ thể. Khi mọi người đang đắm chìm trong nhịp điệu của âm nhạc, tôi không ngạc nhiên khi tìm thấy một người phụ nữ rất gợi cảm khoảng 28...30 tuổi cách tôi không xa.

Lúc đó cô đang lắc lắc mái tóc đen dài của mình, cô không phát hiện có người đang nhìn mình. Người phụ nữ mặc một chiếc váy mùa hè có đường viền cổ thấp. Khi nhìn thấy bộ ngực của mình với chiếc áo ngực sáng màu, cô muốn chảy nước miếng. Dưới ren váy, hai đôi chân thon dài duỗi ra. Tôi thực sự muốn chạm vào chân cô ấy dọc theo bờ mông hơi nhô lên của cô ấy, và tôi thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau.

Một người bạn nhận thấy tôi đang nhìn thẳng vào một người phụ nữ và biết tôi đang nghĩ gì. Anh lén lút đưa tay tới bên tai tôi thì thầm: “Em có ý kiến ​​gì không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Anh nghĩ thế nào?”

Anh ấy vỗ vai tôi và nói với tôi: "Sau buổi khiêu vũ anh sẽ đi uống nước với cô ấy. Chúng ta cùng đi và anh sẽ che chắn."

Tôi mỉm cười và nói: “Anh có thích người bên cạnh không?”

Anh mỉm cười. Sau khi bài hát kết thúc, mỗi người trở về chỗ ngồi của mình. Những người muốn nhảy tiếp tục cử động đầu và đuôi. Tôi nhìn thấy người phụ nữ đó và người phụ nữ khác của cô ấy đang ngồi trên ghế. Người bạn dâm đãng của tôi nói với tôi: “Cơ hội đã đến rồi, đi thôi”.

Thế là tôi và anh ấy cầm ly rượu và ngồi cạnh người phụ nữ, còn bạn tôi ngồi cạnh người phụ nữ kia. Tôi nói với người phụ nữ, "Cô có muốn uống gì không?"

Cô ấy mỉm cười và nói: "Cảm ơn bạn!" Cô không từ chối và uống hết trong một ngụm. Không ngờ cô ấy lại vui vẻ như vậy và cùng nhau uống hết rượu trong ly. Sau đó tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Trong cuộc trò chuyện, tôi được biết tên cô ấy là "Xu Ya." Cô ấy 29 tuổi, đã có gia đình và già rồi. Chúng tôi đi công tác, cô ấy đi chơi với bạn bè đến phát điên, và chúng tôi quen nhau từ đó. Đêm hôm đó chúng tôi uống rượu đến tận khuya và kết thúc vào lúc hai giờ chiều. Cuối cùng, tôi đề nghị đưa họ trở lại xe của chúng tôi và họ không từ chối lời mời nồng nhiệt của tôi.

Vì vậy, tôi đã lần lượt gửi vài người bạn sống gần đó về nhà. Người bạn dâm đãng của tôi muốn mời bạn của Xu Ya đi ăn khuya nên chỉ có tôi và Xu Ya. Tôi cố tình lái xe thật chậm nhưng vẫn phải đến đó. Tôi dừng lại bên đường cách nhà cô ấy không xa.

Hứa Nha đột nhiên nói với tôi: "Anh uống nhiều rồi, đến chỗ em uống chút nước cho tỉnh táo."

Tất nhiên là tôi vui mừng khôn xiết, nhưng tôi vẫn kiềm chế được, nhưng tôi không có ý định từ bỏ cơ hội tốt này nên gật đầu nói: “Cảm ơn!”

Cô ấy nói: "Không sao đâu"

Tôi xuống xe, khóa xe rồi đi theo cô ấy vào tòa nhà của cô ấy. Tôi đi thang máy lên tầng mười lăm nhà cô ấy. Cô ấy mở cửa cho tôi vào. Tôi nhìn vào nhà cô ấy. Nó không phức tạp lắm nhưng rất mới mẻ.

Tôi nói với cô ấy: "Đó có phải là thiết kế của chồng bạn không?"

Cô ấy nói với tôi: “Tất cả là theo yêu cầu của tôi.”

Tôi nghĩ nó rất tốt. Ngôi nhà ba phòng ngủ và một phòng khách sáng sủa, rộng rãi, nội thất cũng rất mới mẻ.

Cô ấy mời tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy rót cho tôi một cốc nước và nói với tôi: "Uống một ít nước và một ít rượu sake."

Sau đó cô ấy cũng ngồi cạnh tôi, và tôi đang nhìn cô ấy với đôi mắt đang cầm ly nước. Từ trên xuống dưới, tôi không bỏ sót một phần nào, không khác gì những gì tôi thấy trong quán bar. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy. Uống nước xong, tôi và cô ấy bắt đầu quan hệ, lúc đó đã hơn ba giờ rưỡi.

Xu Ya nói với tôi: "Có thắc mắc gì cũng không sao, cứ ngủ ở nhà tôi đi. Dù sao tôi vẫn còn một phòng trống."

Tôi nói: “Anh sẽ được tha, phải không?”

Hứa Nha nói: “Không sao đâu, ngủ đi.”

Cô ấy dẫn tôi vào phòng tắm và chỉ cho tôi cách tắm, rồi bảo tôi nên ngủ ở phòng nào. Cuối cùng, cô ấy nói muốn đi ngủ trước. Cô ấy rất buồn ngủ và hơi say nên tôi nói: "Cô cứ đi đi, tôi sẽ tự làm."

Sau khi cô ấy vào phòng, tôi vội vàng rửa tay rồi ngủ ở phòng cô ấy nhường. Nhưng tôi không thể ngủ được khi nằm trên giường. Vừa rồi tôi vẫn còn buồn ngủ. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không bị thuyết phục rằng tôi không thể có được cô ấy. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, tôi nghĩ, tôi muốn sang phòng cô ấy, nếu không được thì tôi sẽ cố gắng.

Thế là tôi mặc quần đùi nhẹ nhàng đi đến cửa phòng cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Sau khi bước vào, dưới ánh trăng sáng, tôi nhìn thấy hình ảnh Hứa Nha mặc bộ đồ lót bằng lụa hình tam giác và áo ngực sáng màu, nằm trên giường. Thế nên tôi lặng lẽ đến bên giường cô ấy. Nhìn thấy cơ thể xinh đẹp này, tôi tự nghĩ sẽ thú vị biết bao khi có thể bắn tinh dịch của mình vào tử cung của người phụ nữ này.

Bất giác, tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, chậm rãi dùng tay chạm vào đôi chân thon thả của cô ấy. Có lẽ cô ấy uống nhiều quá không đáp lại nên tôi mạnh dạn ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Tôi vẫn không thể buông bỏ được nên tôi đặt tay lên vùng tam giác của cô ấy, duỗi ngón giữa bên trái ra và xoa nhẹ cô ấy. Lúc này, Xu Ya đã di chuyển môi âm hộ của mình. Tôi dừng tay lại và nín thở. Không có bất kỳ chuyển động nào, tôi bắt đầu di chuyển. Tôi sờ lòng bàn tay từ dưới lên trên, phạm vi cử động cũng lớn hơn. Tôi không thấy cô ấy phản ứng gì nên chỉ đơn giản cởi bỏ mọi thứ trên người cô ấy.

Tôi nhìn thấy cái lồn nhỏ quyến rũ ẩn sâu trong lớp lông mu. Nó thật đáng khao khát và đáng yêu. Tôi muốn chui vào đó ngay lập tức để cái lồn có thể hoàn thành nhiệm vụ chứa con cặc to lớn của tôi. Nhưng tôi vẫn chưa vội. Tôi từ từ cúi đầu xuống và liếm ngực cô ấy. Cô ấy di chuyển một chút. Lúc đó tôi thậm chí còn không muốn. Tôi nên làm gì nếu cô ấy thức dậy? Tôi chỉ muốn cô ấy nên tôi không quan tâm. Tôi cứ lăn lưỡi quanh mép quầng vú hồng hào của cô ấy rồi mút vào. Có lẽ động tác này quá lớn. Xu Ya tỉnh dậy và cô ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi nằm trên người cô ấy. Cô ấy ngạc nhiên nói: "Cái gì... không, chúng tôi mới gặp nhau thôi."

Tôi thở hổn hển và thấp giọng nói với cô ấy: "Anh muốn em, anh muốn đụ em!"

Xu Ya lập tức ngồi dậy và dùng hai tay bảo vệ ngực mình. Lúc này tôi đã háo hức lắm rồi nên không thể làm được nhiều như vậy. Tôi kéo cô ấy xuống, nằm trên giường, ấn phần thân trên của cô ấy xuống, dùng đôi môi nóng bỏng của mình bịt miệng Xu Ya. Xu Ya chỉ có thể nói: "Ừ... ừm... "Ừm..." Tôi phát ra âm thanh, vì hai chân tôi bị nhét vào giữa hai chân cô ấy nên hai chân cô ấy dang rộng ra. Lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều lắm, cặc của tôi rất cứng nên tôi cũng không cử động quá nhiều. Tôi chỉ muốn đi vào thật nhanh, làm xong tôi mới nói.

Sau khi bịt kín môi Xu Ya, tôi rảnh tay phải nhấc con cặc của mình lên, nhắm vào mông âm hộ của cô ấy và đẩy toàn bộ con cặc của mình về phía trước một cách quyết liệt, đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của Xu Ya. Xu Ya nói "A" với vẻ mặt đau đớn, nhưng sức phản kháng không còn mạnh nữa. Tôi ngẩng đầu lên và dùng cả hai tay nâng hai chân của Xu Ya lên. Với đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi quỳ thẳng và đẩy cơ thể mình vào và ra khỏi âm hộ của Xu Ya. Mặc dù âm hộ của Xu Ya đã có chồng nhưng cô ấy chưa bao giờ sinh con, âm hộ của cô ấy che kín quy đầu của tôi và không có một khe hở nào với phần đế của tôi. Âm hộ nóng bỏng khiến con cặc của tôi thậm chí còn to hơn bên trong và tôi đâm mạnh vào mỗi lần.

Xu Ya cũng vô tình rên rỉ khi tôi bơm mạnh vào cô ấy.

"Ồ... ồ... đau quá... anh... đi xa quá... đau quá... chậm lại... à... à... à..."

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi hưng phấn đến mức không khỏi thở dốc và nói lớn: "Mẹ kiếp...khụ khụ...ôi...thoải mái quá...đẹp...người...âm hộ của bạn...thật chặt...Anh muốn đụ em...con của anh...Anh sẽ đụ em...đụ em..."

Đàn ông đều biết rằng họ cảm thấy mệt mỏi khi phải chống đỡ giường bằng cả hai tay, vì vậy tôi xoay người Xu Ya thật mạnh, vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Cô quỳ xuống. Khi tôi ôm chặt cô ấy, cô ấy nhẹ như một con gà. Tất nhiên, việc cô ấy quỳ trước mặt tôi là điều dễ dàng. Cái mông nhô cao của cô ấy khiến tôi hưng phấn và muốn xuất tinh.

Khi Xu Ya quỳ trước mặt tôi, cô ấy quay lại, đau đớn nhìn tôi và nói: "Anh định làm gì đây... chưa đủ sao... Em đau quá... đừng... đừng..."

Làm sao tôi có thể nghe thấy nó? Tôi lớn tiếng nói: “Người đẹp, hôm nay anh sẽ đụ em chết. Hãy để bạn thử cái thoải mái nhất."

Vì vậy, tôi dang rộng hai chân đang quỳ của cô ấy, nhặt con cặc cứng màu tím của mình lên, nhắm nó vào âm đạo của cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy thật mạnh. Nếu tôi phải nhấc chân cô ấy lên để thâm nhập từ phía trước thì việc đó sẽ dễ dàng hơn nhiều từ phía sau. Ngoài ra, tôi còn quỳ một bên để con cặc của tôi có thể đi vào tử cung của cô ấy mỗi khi tôi đụ cô ấy. Tất nhiên, Xu Ya không thể kiềm chế được hành động của tôi.

"Ahhh...ahhh...kết thúc rồi...của em...sâu quá...sâu quá...tử cung của anh...đau...làm ơn...anh...dừng lại...chết tiệt...!"

Điều duy nhất mà tiếng rên rỉ của cô ấy làm là khiến tôi phấn khích hơn. Tôi thậm chí còn hành động quyết liệt hơn trước. Từ tiếng rên rỉ của Xu Ya ngày càng nhanh hơn, tôi biết cô ấy sắp đến.

"Ah... ah... ah... Em không thể... dừng lại... bây giờ... ah... em đang đến... ah... rồi anh... đừng dừng lại... nhanh lên... chết tiệt... em muốn đạt cực khoái... em muốn... chồng... em đang... tới... đang đến... ah... ah... xuất tinh... vào... tử cung của em... nhanh... ah... sắp tới... em đang đến... nhanh... thật... thoải mái quá... ah..."

Tôi không ngờ một người phụ nữ khi lên đỉnh lại vị tha như vậy!

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Được... được rồi... anh sẽ cho em đủ sừng... để em lên đỉnh... giết em... anh... giết em... sướng quá... em thấy sướng không..."

Chuyển động của tôi cũng đi kèm với tiếng rên rỉ của chúng tôi. Sự va chạm giữa bụng tôi và mông cô ấy phát ra âm thanh “tát, tát, tát” rất hay. Tôi nghĩ đó là âm thanh đẹp nhất trên thế giới.

Sau chưa đầy 300 cú vuốt ve, quy đầu của tôi tê cứng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, tôi hét lên: “Tinh dịch đang tới… nó đang tới… nó đang tới… bắn chết anh… bắn chết anh đi…”

Hứa Nha tái mặt, hét lên: "A... a... a... nóng quá... nóng quá... em cũng tới... em có rồi... a... em muốn... muốn tinh dịch của anh..."

Sau khi nghe cô ấy nói vậy, tôi rút con cặc chưa xuất tinh của mình ra và kéo căng đến khóe miệng cô ấy. Xu Ya không còn quan tâm nhiều nữa. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng tay phải và mở miệng ngậm cặc tôi. Tôi xuất hết tinh dịch còn lại vào miệng cô ấy. Anh dùng tay ôm đầu cô, hồi lâu không chịu buông ra. Suy cho cùng, Xu Ya là một phụ nữ trẻ đã có gia đình. Cô ấy không chỉ ngậm tinh dịch của tôi trong miệng mà còn dùng lưỡi liếm niệu đạo của tôi. Lúc này, cơ thể tôi dường như không còn là của tôi nữa. Cả tâm hồn tôi như bay lên trời. Tôi cảm thấy thật thoải mái...

"À..."

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Xu Ya dùng giấy lau miệng, rồi lau môi âm hộ. Tôi thấy dịch âm đạo của cô ấy vẫn chảy ra. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Xu Ya nhìn tôi không nói lời nào trong vài phút, rồi đột nhiên nói với tôi: "Em có vui không?"

Tôi tưởng cô ấy sẽ mắng tôi nên tôi gật đầu nói: “Ừ!”

Hứa Nha ôm tôi, nói với tôi: “Đêm nay anh là của em. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Dù sao em cũng là của anh."

Sau khi nghe những lời này, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức hôn cô ấy, ôm cô ấy và nằm trên giường. Trong khi chúng tôi đang hôn nhau, tôi nhận thấy câu hỏi của mình lại xuất hiện và cặc tôi lại cứng lên.

Xu Ya cảm nhận được sự thay đổi của tôi và nhẹ nhàng nói với tôi: "Em yêu... em lại muốn nữa à?"

Tôi nói với cô ấy, "Ừ, em yêu, hãy chạm vào cặc anh."

Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay cô ấy và đặt vào cặc mình. Xu Ya ngoan ngoãn và từ từ bắt đầu chạm vào tôi. Vừa rồi tôi đụ cô ấy vì bốc đồng và bây giờ tôi cảm thấy thích thú với việc đó. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống như trước.

Tôi nói với cô ấy: “Ừ… tôi muốn biết hạnh phúc của phụ nữ!”

Xu Ya nhìn tôi gật đầu "Ừ" và đồng ý. Tôi có thể đụ cô ấy theo cách tôi muốn, vì vậy tôi nâng mông cô ấy lên và dùng lưỡi từ từ liếm môi âm hộ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cạo lên từ đầu dưới môi âm hộ của cô ấy bằng đầu lưỡi, cạo đi cạo lại.

Xu Ya cũng rên rỉ lớn khi tôi vuốt ve và liếm, "Ồ... ồ... ôi... thoải mái... chồng... em muốn... em muốn... anh thích thế này..."

Sau khi tôi liếm và cạo, tinh dịch của Xu Ya bắt đầu tràn ra và chảy thẳng vào mặt tôi. Lúc này tôi thấy gần xong rồi nên cuộn lưỡi nhắm vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy đầu về phía trước và đưa toàn bộ lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy.

Xu Ya có lẽ chưa trải nghiệm phương pháp này nhiều nên hét lên: "A... a... a... đừng... không... tôi phải... cầm lấy... tôi không chịu nổi nữa... tôi... mẹ kiếp... chồng tôi... mẹ kiếp tôi..."

Khi lưỡi tôi cứ ra vào, lưỡi tôi dính đầy tinh dịch mặn mà, nhưng động tác của tôi ngày càng nhanh và sâu hơn. Toàn bộ khuôn mặt của tôi bị ép chặt vào sâu trong mông Xu Ya khi tôi đẩy mạnh. Xu Ya ngày càng hưng phấn và liên tục yêu cầu tôi đụ cô ấy. Tôi không đồng ý với cô ấy và tiếp tục đẩy cô ấy bằng tình dục bằng miệng mạnh mẽ của mình. Sau khoảng mười phút thúc đẩy, Xu Ya bị kích thích đến mức không thể tự chủ được.

"A...nó đang đến...ah...ah...chồng...chồng...đừng dừng lại...nhanh lên..."

Vì lưỡi của tôi đã bị vùi trong âm hộ của cô ấy nên tôi không thể nói chuyện với cô ấy nên tôi tăng tốc độ. Tôi nghe thấy Xu Ya hét lên, một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào lưỡi tôi. Tôi biết cô ấy đã xuất tinh. Lúc này tôi vẫn không dừng lại mà tiếp tục dùng lưỡi đẩy thêm vài lần nữa. Sau mười lần, khi tiếng rên rỉ của Xu Ya dần lắng xuống, tôi rút chiếc lưỡi đang dính đầy tinh dịch của cô ấy ra. Sau khi tôi dùng khăn giấy lau sạch, Hứa Nhai nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi nói: "Em có mệt không? Sau này anh sẽ cho em thoải mái."

Tôi mỉm cười gật đầu nói: “Không sao đâu, miễn là anh thấy vui là được”.

Hứa Nha vội vàng nói: "Ta cũng muốn làm cho ngươi vui vẻ."

Đêm đó chúng tôi đã quan hệ nhiều lần. Lần tiếp theo, Xu Ya đạt đến cao trào khi quan hệ tình dục bằng miệng và tất cả tinh dịch của tôi đều xuất ra trong miệng cô ấy. Kể từ ngày đó, chúng tôi luôn là người yêu của nhau. Mỗi lần quan hệ chúng ta sẽ dùng oral sex để đưa nhau lên đỉnh!
