Có một triển lãm ô tô lớn hàng năm và triển lãm ô tô nào cũng đông đúc người tham gia. Thực ra ai cũng biết việc đi xem triển lãm ô tô có hai mục đích, một là xem xe, hai là ngắm gái đẹp.

Nhưng điều tôi muốn viết không phải là những người đẹp ở triển lãm ô tô. Tôi nhắc đến các người đẹp ở triển lãm ô tô chỉ để giải thích cho mọi người rằng những người mẫu xinh ở triển lãm đều khá đẹp, đặc biệt là những người đến từ một số công ty lớn có năng lực vượt trội. Tại triển lãm ô tô, giá trị xe càng cao thì giá trị của mẫu xe càng cao. Những người mẫu được các công ty như BMW và Mercedes-Benz thuê thậm chí sẽ là những người mẫu nổi tiếng thế giới như Chen Juanhong và Ma Yanli. Các công ty ô tô nhỏ thường có những mẫu xe có giá thấp hơn. Giá các mẫu xe thay đổi hàng trăm lần, từ vài trăm đến vài chục nghìn.

Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Triển lãm tôi tham dự có quy mô không hề nhỏ ở Bắc Kinh. Nhiều người có thể biết rằng hội chợ triển lãm công nghiệp khoa học và công nghệ hàng năm của Bắc Kinh, hay còn gọi là Hội chợ triển lãm Khoa học và Công nghệ, là điểm nhấn trong sự kiện xúc tiến đầu tư hàng năm của Bắc Kinh. Tại triển lãm này, các công ty lớn của Trung Quốc và nước ngoài đã tụ tập cùng nhau. Các công ty lớn vượt biển thể hiện tay nghề và nỗ lực thể hiện mình. Đương nhiên, chị em người mẫu xinh đẹp được mời đến giúp đỡ.

Tại gian hàng của công ty LG, tôi nhìn thấy cô ấy, nữ chính của bài viết này, Yangyang.

Gian hàng của LG khá rộng, khoảng 150 mét vuông. Nơi đây trưng bày một loạt các sản phẩm như TV, điện thoại di động, tủ lạnh,… Ngoài ra còn có khá nhiều mẫu mã, khoảng bảy hoặc tám, nằm rải rác bên cạnh tủ trưng bày của từng sản phẩm. Thành thật mà nói, các mẫu xe do LG tổ chức lần này đặc biệt nổi bật trong số các hãng tham gia triển lãm lần này. Các người mẫu đều cao và mảnh khảnh, có dáng người giống nhau. Thậm chí có một số cô gái có ngoại hình tương tự. Có thể thấy rằng việc lựa chọn mẫu mã đã được đầu tư rất nhiều tâm huyết.

Trang phục của người mẫu rất thời trang và hiện đại, hơi giống một cô gái xinh đẹp đang đắm mình trong một trò chơi. Khi cô ấy mặc nó, cô ấy trông như bạc.

Quần áo rất chật, bộ ngực dường như đã được xử lý đặc biệt. Tôi cảm thấy ngực của mọi cô gái đều trông cao và thẳng, chắc chắn là do quần áo. Vòng eo khá gầy, hông săn chắc, cánh tay và một phần nhỏ của đùi lộ ra ngoài, họ đang đi đôi bốt màu bạc. Tất cả đều xinh đẹp như những con búp bê hoạt hình.

Trong số những người đẹp này, tôi liếc nhìn đã bắt gặp Dương Dương. Cô ấy chắc chắn là người nổi bật nhất. Khỏi phải nói, những con số được LG lựa chọn đều rất tốt. Cô cao khoảng 1,73 mét và có thân hình đầy đặn. Tuy nhiên, làn da của cô ấy rất trắng, đôi mắt to và nụ cười hơi nhếch lên khiến tôi nhận ra cô ấy ngay lập tức.

Cô phụ trách tủ trưng bày TV LCD. Tôi giả vờ xem các vật trưng bày rồi đi từ tủ trưng bày điện thoại di động đến tủ trưng bày của cô ấy, nhìn thật kỹ các chỉ số của TV. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Rồi tôi ngước lên nhìn cô ấy. Cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi và mỉm cười nói với tôi: "Thưa ông, chào mừng đến với gian hàng của LG. Thứ chúng tôi đang cho ông xem ở đây là chiếc TV LCD mới nhất của LG. Xét về độ phân giải và chức năng của TV, đây là loại TV tiên tiến nhất trên thế giới..."

Rõ ràng là cô ấy đã được đào tạo bất ngờ từ Công ty LG, nhưng rõ ràng là cô ấy không giỏi việc đó. Tôi đã hỏi một số câu hỏi chi tiết về các chỉ báo kỹ thuật nhưng cô ấy không thể trả lời được. Cô ấy hơi đỏ mặt và nói với tôi: "Xin lỗi thưa ông, tôi thực sự không biết điều này. Nếu ông quan tâm, tôi có thể hỏi nhân viên kỹ thuật của chúng tôi."

Tôi mỉm cười nói: "Không, tôi chỉ xem qua thôi. Nhưng tôi thấy LG đã đào tạo cho bạn rất nhiều và bạn cũng biết rất nhiều."

Cô cười khúc khích: “Không tệ, tất nhiên là phải làm bài tập về nhà mới làm được việc này, nếu không sẽ không có ai thuê tôi đâu”.

“Anh có phải là người chuyên nghiệp làm việc này không?” Tôi hỏi ngay khi thấy cô ấy thoải mái như thế nào.

"Ừ, tôi là người mẫu triển lãm toàn thời gian. Nhóm chúng tôi ở đâu có triển lãm là rất nắm rõ. Các chị em đều quen biết nhau, nhiều người có số liên lạc. Khi nào cần người mẫu thì chúng tôi gọi điện cho nhau thông báo rồi mới phỏng vấn."

Tôi đã trò chuyện với cô ấy như thế này. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại khá giỏi trò chuyện. Dù sao thì cô ấy cũng khá giỏi khi nói chuyện với tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có giỏi nói chuyện với người khác hay không. Cô gái nhỏ này tựa hồ không có ý gì. Chắc cô ấy thấy tôi hiền lành và đẹp trai hơn nên chịu bắt chuyện với tôi. Haha, điều đó có chút không khiêm tốn.

Trò chuyện xong, tôi muốn gọi cho cô ấy nên nói: "Công ty chúng tôi thỉnh thoảng phải tham gia một số triển lãm, cũng có thể mời một số người mẫu. Vui lòng cho tôi biết số điện thoại của bạn. Nếu muốn mời, chúng tôi có thể gọi trực tiếp cho bạn, sau đó bạn có thể giúp tôi liên hệ với người mẫu."

Cô rất vui vẻ: “Được, được, chỉ cần có thời gian nhất định sẽ làm. Tôi tên Dương Dương, tôi sẽ ghi số liên lạc cho anh.” Cô cầm chiếc bút treo trước ngực viết tên và số điện thoại của mình lên một tờ giấy.

Sau đó cô nói: "Xin lỗi, tôi không thể trò chuyện với bạn nữa. Chúng tôi có quy định là bạn không được trò chuyện với khách quá lâu. Tôi còn phải giới thiệu bạn với người khác. Nếu bạn có nhu cầu gì thì hãy liên hệ với tôi."

"Không sao đâu. Chỉ cần bận thôi. Nếu cần gì tôi sẽ gọi cho bạn." Tôi rời đi một cách rất duyên dáng.

Tôi rất vui mừng khi có được số điện thoại của người đẹp nhưng lại gặp khó khăn trong những lần liên lạc tiếp theo. Làm sao đơn vị tôi có thể có triển lãm trong thời gian ngắn như vậy?

Làm thế nào để liên hệ với tôi?

Sau đó, vào một ngày nghỉ lễ, tôi chuyển cho cô ấy một tin nhắn chúc phúc mà tôi nhận được.

Tin nhắn của cô nhanh chóng được gửi lại: "Anh là ai?"

Vừa thấy cửa mở, tôi đã gửi lại: "Haha, có lẽ bạn không nhớ tôi. Tôi tên là Yang Jie (lưu ý: tên tôi là bút danh, tôi không dám dùng tên thật, haha). Tôi đã gặp bạn tại triển lãm vài ngày trước. Bạn đã để lại số điện thoại cho tôi."

Cô nhanh chóng trả lời: "Haha, là anh. Tôi nhớ mà, làm sao tôi không nhớ được, anh nói sẽ giúp tôi giới thiệu người đến làm việc?"

Tôi tiếp tục đáp: “Haha, không ngờ anh còn nhớ, nhưng hiện tại đơn vị chúng tôi không có triển lãm, khi nào có triển lãm nhất định tôi sẽ tìm anh. Trước tiên tôi sẽ giúp anh xem có đơn vị nào tôi biết có tham gia triển lãm không”.

Tôi nhận được câu trả lời: “Ồ, cảm ơn bạn, bạn quan tâm quá”.

Tôi đã quên nội dung của một số tin nhắn sau đó, nhưng lúc đó chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ và gửi đi gửi lại hàng chục tin nhắn. Cô ấy cũng kể cho tôi nghe một chút về hoàn cảnh của mình. Cô đã có bạn trai nhưng anh ta rất lăng nhăng, v.v. Cô cũng cho biết, nhiều ông chủ thấy cô xinh đẹp và muốn cưới cô nhưng cô không đồng ý, v.v.

Cô gái này khá truyền thống, tôi tự nghĩ.

Con gái truyền thống làm bạn gái là chuyện tốt nhưng để đón nàng lên giường thì rất khó. Tôi có phần muốn bỏ cuộc, nhưng nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong của Yangyang, tôi thực sự không muốn làm như vậy.

Sau này, cơ hội cuối cùng cũng đến. Tôi gặp ông chủ của một công ty quần áo. Anh ấy đang có ý định làm một album quảng cáo và cần một người mẫu đồ họa. Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Không sao đâu, tình cờ tôi biết một số mẫu mã. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn một mẫu tốt”.

Tôi lập tức gọi cho Yangyang và kể cho cô ấy nghe tình hình. Cô rất vui mừng: “Thật sao? Cảm ơn anh luôn nghĩ đến em.”

Đến đúng thời gian và địa điểm đã định, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Yangyang, người mà tôi đã không gặp đã nhiều ngày. Anh mặc áo gió, áo len trắng và quần jeans, mái tóc dài bồng bềnh và nụ cười ngọt ngào khiến trái tim tôi rung động.

Tôi đưa cô ấy đến công ty quần áo. Ông chủ rất hài lòng, quyết định ngay tại chỗ: “Chính là cô ấy. Hãy hẹn cô ấy mặc đồ của chúng tôi và để thợ chụp ảnh chụp ảnh”.

Nhìn khuôn mặt tươi cười vui vẻ của cô, tôi cũng cười vui vẻ, nhưng trong khi cười, tôi cũng đang suy nghĩ làm cách nào để đạt được mục tiêu của mình.

Dương Dương rất vui vẻ, một đường cười nói: "Lần này rất cảm ơn ngươi, hôm nay ta nhất định sẽ đãi ngươi một bữa tối."

Tôi nói: "Được rồi, haha, tôi sẽ mời bạn hát sau bữa tối."

Cô cười và nói: "Thật tuyệt. Tôi thích hát nhất".

Chúng tôi tìm thấy một quán cà phê Thượng Đảo, ăn gì đó ở Baomian, uống một ít bia và nói chuyện rất nhiều. Tôi cảm thấy chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ và cô ấy hoàn toàn không kiềm chế được tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi một cô gái phóng khoáng như vậy lại không quá bảo thủ trong vấn đề tình dục. Cần có những kênh có thể được mở ra. Cô ấy uống rất nhiều rượu và mặt đỏ bừng.

Như đã thỏa thuận, sau bữa tối, tôi mời cô ấy hát. Tôi tìm một quán karaoke và yêu cầu một căn phòng nhỏ. Thật ngạc nhiên, cô ấy hát rất hay. Tôi không thể nhớ cô ấy đã hát những bài hát nào. Tôi chỉ nhớ cô ấy hát rất say mê và tôi đã vỗ tay khen ngợi cô ấy. Sau này khi tôi hát, cô ấy vừa uống rượu vừa vỗ tay ở phía dưới. Cô uống nhiều hơn và mặt càng đỏ hơn.

Càng uống nhiều, cô ấy bắt đầu nói chuyện một cách bất cẩn. Cô ấy ngồi cạnh tôi, nhìn tôi trêu chọc rồi nói: "Nói thật đi, anh đang muốn lôi kéo tôi bằng cách giúp đỡ tôi như thế này phải không?"

Tôi bàng hoàng, không ngờ cô ấy lại nói trắng trợn như vậy. Tôi không nói gì một lúc, và cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi nghiến răng nghiến lợi, tim đập thình thịch, anh cười khúc khích nói: "Ừ, nói thật là em đẹp quá. Anh cũng có ý này. Nếu anh đến đón em thì tốt hơn. Nếu không thể đón em làm bạn thì tốt hơn."

Cô hất tóc, lắc đầu và chế nhạo: "Nào, nếu không thắng được tôi, anh sẽ không muốn làm bạn của tôi. Tôi không hiểu suy nghĩ của các anh. Tôi nói cho anh biết, có rất nhiều người giở trò đồi bại với tôi."

Tôi không biết phải nói gì nên ngồi đó nhìn cô ấy, suy nghĩ xem nên nói gì. Cảm giác như cô ấy đột nhiên biến thành một người khác, không còn đơn giản như vậy nữa.

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, đột nhiên vòng tay qua cổ tôi, nói: "Nhưng thành thật mà nói, vì tôi bằng lòng cùng anh đến nơi này nên có nghĩa là tôi vẫn có thể chấp nhận anh, nếu không tôi đã về nhà từ lâu rồi."

Lúc này, tôi không còn việc gì khác để làm ngoài việc hợp tác với cô ấy. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, nhìn đôi mắt mờ và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Tôi hôn cô ấy thật mạnh, cô ấy rên lên khe khẽ, lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi.

Hôn được một lúc, tôi nâng cằm cô ấy lên, nhìn thẳng vào mắt cô ấy nói: "Không phải có đại gia muốn cưới em sao? Ngay cả em cũng không đồng ý, sao em lại đồng ý với anh dễ dàng như vậy?"

Cô mỉm cười nhẹ và hỏi: “Tôi có thể hút một điếu thuốc được không?”

Tôi nhìn khuôn mặt dễ thương của cô ấy và sững sờ một lúc rồi gật đầu. Cô chậm rãi lấy trong bao nhỏ ra một bao thuốc lá nữ, dùng bàn tay nhỏ nhắn tao nhã bật lửa, châm thuốc, hít một hơi thật sâu rồi thổi ra một vòng khói. Tôi hơi choáng váng khi nhìn cô ấy hút thuốc điêu luyện như vậy.

Cô ấy nhìn tôi có chút giễu cợt: "Có kỳ lạ không? Đối với tôi, tất cả chỉ là hút thuốc và uống rượu."

Tôi khẽ mỉm cười: “Có chút kỳ lạ.”

Đôi mắt to tròn của cô ấy nhìn tôi một lúc lâu, rồi mới chậm rãi nói: “Thật ra, trước đây anh có thể nói là em đã lừa dối anh, nhưng anh cũng có thể nói rằng em chưa từng lừa dối anh. Trước đây quả thật có người giàu thuê tôi, nhưng sau này chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Không phải là không có người giàu chịu che chở cho tôi. Nhưng tôi không muốn. anh ấy là người bảo lãnh cho tôi, nhưng theo tôi, anh ấy không giữ tôi vì tôi không lấy tiền của anh ấy. Anh ấy tặng tôi một chiếc BMW, nhưng tôi đã trả lại cho anh ấy khi chúng tôi chia tay ”.

Cô ấy nhìn tôi rồi nói tiếp: "Lúc đó, tôi rất yêu anh ấy, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh ấy. Nhưng tôi không ngờ rằng mình thực sự đã nhìn nhầm người. Anh ấy còn tệ hơn cả một con thú. Anh ấy không chỉ có người phụ nữ khác, mà sau khi chán tôi, anh ấy đã từng đánh gục tôi trong lúc uống rượu và chơi trò hoán đổi bạn gái với một người bạn của anh ấy..."

Cô ấy có vẻ bình tĩnh khi nói, như thể cô ấy đang nói về người khác. Tôi mở to mắt. Tôi không ngờ cô ấy lại phải chịu đau khổ như thế này. Tôi tức giận nói: "Anh không phải là con người khốn kiếp, anh chỉ là một tên cặn bã."

Cô ấy nhìn tôi có chút giễu cợt: “Này, đàn ông các anh không có gì tốt, có một ít tiền thì không làm việc tốt hay việc xấu, là tại vì không có tiền.”

Tôi muốn cãi lại nhưng cô ấy ngắt lời: “Vậy từ nay về sau em không tìm người giàu nữa, em không cần số tiền ít ỏi này. Bố em vẫn đang điều hành công ty, nhưng em hy vọng có thể tự mình kiếm tiền”. Nói xong, cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng: “Còn anh, em hơi đồng ý ở bên anh vì anh thích em. Ngay từ lúc tham gia triển lãm, em đã cảm thấy anh rất tốt bụng. Sau này, khi nhắn tin, em đã hiểu anh hơn. Em biết anh muốn hẹn hò với em, nhưng em bằng lòng để anh hẹn hò với em. Không sao đâu, vì em thích anh.”

Tôi hưng phấn ôm lấy cô ấy và hôn cô ấy: "Đừng lo lắng, Dương Dương. Tuy anh không có nhiều tiền nhưng anh sẽ đối xử tốt với em."

Cô cười khẩy nói: "Tôi không đồng ý với anh vì tiền. Nếu anh có tiền, tôi sẽ không đồng ý với anh. Giống như ông chủ mà anh đưa tôi đi gặp hôm nay, khi nhìn thấy tôi, ông ấy đã bị ám ảnh bởi tôi. Thoạt nhìn ông ấy không phải là người tốt. Cả đời ông ấy sẽ không bao giờ lợi dụng tôi."

Tôi không nói nữa mà thầm nghĩ: “Thật là một cô gái có cá tính”.

Tất cả những gì tôi có thể làm là ôm cô ấy và hôn cô ấy, thò tay vào quần áo cô ấy và vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy.

Thành thật mà nói, ngực của cô ấy không lớn nhưng khi cầm trên tay cho cảm giác vừa vặn. Đôi mắt cô hơi mờ đi, hơi thở ngày càng nhanh. Đầu tôi lúc này dần dần đầy máu, toàn thân nóng bừng, dương vật cứng như thép. Tôi bắt đầu cởi quần của cô ấy, cô ấy không gây ra tiếng động nào trong khi nâng hông lên để hợp tác với tôi.

Vì chúng tôi đang ở trong quán karaoke nên tôi không dám cởi hết quần áo của cô ấy. Tôi chỉ kéo quần cô ấy xuống đến đầu gối. Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên ghế sofa, nhấc chân lên, lấy dương vật đã nghẹt thở bấy lâu của tôi ra và đưa vào trong cô ấy. Âm đạo của cô ấy rất trơn và đặc, âm đạo màu trắng, lông mu thưa thớt nhưng có trật tự. Hơi thở của cô nhỏ nhưng gấp, mắt nhắm chặt, lông mày nhíu lại, đầu quay sang một bên, như thể đang cố gắng không phát ra âm thanh. Tôi nghĩ đây là khoảnh khắc dễ thương nhất đối với cô ấy.

Sau đó, tôi giúp cô ấy quỳ xuống, mông cô ấy lao về phía tôi, cô ấy lao tới theo kiểu doggie, trong khi ông già đẩy xe. Mông cô ấy trắng và mềm, tròn và săn chắc, háng cô ấy rất sâu, hoàn hảo cho dương vật của tôi. Bởi vì lâu ngày không dám làm, thâm nhập hai ba trăm lần, sau đó mới đến được. Mặc dù nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất ngây ngất.

Trước khi rời đi, cô ấy nói với tôi: “Sau này đừng gọi điện thường xuyên cho tôi. Tôi có bạn trai và tôi cũng thường xuyên lên mạng. Nếu có chuyện gì xin hãy nhắn tin cho tôi. Khi nào có thời gian tôi sẽ liên lạc với bạn”.

Tôi hứa bằng cả tấm lòng: “Đừng lo, tôi sẽ không gây rắc rối cho em đâu”.

Sau đó, tôi hẹn cô ấy vài lần, và mặc dù mỗi lần cô ấy mang đến cho tôi những cảm xúc mới mẻ và khác biệt, nhưng vì tôi cảm thấy việc gửi email quá khó khăn và vì sau này tôi có bạn gái nên tôi viết ít thư cho cô ấy hơn, và chúng tôi dần dần cắt đứt quan hệ.

Ngày nay, tôi chỉ nghĩ đến cô ấy khi thỉnh thoảng đi triển lãm. Khi nghĩ đến cô gái đáng yêu này, tôi chỉ nhìn những người mẫu quyến rũ tại triển lãm nhưng cô ấy không bao giờ có mặt ở đó.

Dương Dương dần dần trở thành một ký ức xa xôi nhưng rõ ràng đối với tôi.
