Lúc đó tôi vừa ly hôn, vợ cũ sống trong một ngôi nhà lớn. Tôi chuyển đến một căn hộ ở tầng 5 có rào chắn và sự nghiệp của tôi không mấy suôn sẻ. Tôi thường trò chuyện với các cô gái trên mạng. Tên của phụ nữ trên Internet toàn là "Tôi đẹp không phải lỗi của tôi".

"Tôi bị một người đàn ông đuổi theo cho đến khi đôi giày cao gót của tôi bị gãy." "Một người đàn ông trở nên cứng rắn khi nhìn thấy tôi." Người phụ nữ có những cái tên này chắc hẳn là một con khủng long. Nếu tên ngốc đó tin vào tên của cô mà đến gặp cô, nhất định sẽ nhai nát xương cốt cô!

Đêm đó tôi lại mất ngủ nên lên mạng tìm thấy một cô gái treo cổ với cái tên rất thú vị: “Tôi xấu nên lên mạng”. Có lẽ đàn ông trên mạng sợ tên cô ấy nên khi tôi gửi tin nhắn cho cô ấy thì cô ấy trả lời ngay, nhưng cô ấy gõ bằng tiếng Anh, nói rằng cô ấy đang đi nghỉ cùng người thân ở Úc và máy tính không gõ được tiếng Trung (sau này tôi mới biết không phải máy tính không gõ được tiếng Trung mà là tiếng Trung của cô ấy gõ quá tệ).

Tôi vừa gặp hai nữ cư dân mạng cách đây hai ngày, tôi đã rất sốc. Vì vậy, khi cô ấy nói rằng cô ấy đang ở Úc và việc cô ấy có gặp hay không không quan trọng, chúng tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy.

Cô ấy đưa cho tôi một báo cáo về chiều cao và cân nặng vô nghĩa, nói rằng cô ấy là Ma Kết giống tôi, cao 155 cm và nặng 100 kg. Tôi không nói là không tin, nghĩ rằng chỉ có Ma Kết là có thật.

Tuy nhiên, tôi nghe nói phụ nữ Ma Kết rất quyến rũ, chỉ cần ai đó có thể khơi dậy ham muốn của cô ấy thì họ sẽ mất kiểm soát.

Càng trò chuyện với cô ấy, tôi càng ngạc nhiên, vì trình độ tiếng Anh của cô ấy rất sâu, tính cách bảo thủ và cách ăn nói tao nhã. Cô ấy có thể nói về bất kỳ chủ đề nào ngoại trừ khiêu dâm. Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được nên hãy nói về chuyện đó nhé! Tôi trò chuyện với cô ấy gần như cả đêm, và cuối cùng mắt tôi cay xè khi nhìn vào màn hình máy tính nên tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đăng xuất. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi là người tốt để trò chuyện nên đã trao đổi ICQ với tôi.

Tuần tiếp theo, tôi bận sắp xếp lại sự nghiệp nên đã ngừng lướt Internet.

Tôi trở về sau một ngày mệt mỏi và nghĩ rằng đã mấy ngày rồi tôi không nhận được thư nào. Tôi bật máy tính lên và nghe thấy tiếng bíp. Hóa ra ai đó từ ICQ đã để lại tin nhắn cho tôi. Thực ra chính là người đã nói "Tôi xấu nên lên mạng". Tôi gõ và để lại tin nhắn cho cô ấy. Thật bất ngờ, tôi nhận được phản hồi ngay lập tức. Hóa ra cô ấy đã vô hình trên ICQ.

Thế là chúng tôi lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Cô ấy nói rằng cô ấy đã trở lại Đài Bắc và chúng tôi trò chuyện đến tận khuya trước khi offline. Từ đó về sau cô ấy thường nhắn tin cho tôi trên ICQ. Tôi sẽ trò chuyện với cô ấy khi có thời gian, khi không có thời gian, tôi sẽ để lại tin nhắn và offline.

Trong chớp mắt, tôi đã biết “tôi xấu nên lên mạng” được ba tháng. Có lẽ tôi đã bị ảnh hưởng bởi cái tên “Tôi xấu nên mới lên mạng”. Bởi vì một người phụ nữ xinh đẹp khó có thể nói mình xấu nên tôi không có ý định hẹn hò với cô ấy. Thật tốt khi đưa một người phụ nữ có vẻ đẹp nội tâm vào máy tính và có một người bạn trò chuyện khi tôi buồn chán.

Cho đến một ngày, tôi đang làm việc trên máy tính tại nơi ở giữa ban ngày thì nhận thấy cô ấy từ ICQ xuất hiện.

Cô ấy thường không truy cập Internet vào ban ngày nên tôi đã gõ lời chào cho cô ấy. Không ngờ khi quay lại, cô ấy hỏi tôi: “Anh là ai?”

"Bạn là ai?" Tôi hỏi cô ấy.

"Ta biết, ngươi chính là cái đầu lợn mà tỷ ta vẫn luôn nói tới!" Những gì ICQ nói lần trước thật thiếu tôn trọng.

Thì ra chính chị gái hoặc anh trai cô đã bí mật sử dụng máy tính của cô để truy cập Internet.

"Em... em gái...xấu xí của anh hay em trai?" Không dễ để quay lại cảm giác xấu hổ.

"Tôi là em gái cô ấy! Nhưng tôi không xấu." Cô ấy trả lời.

“Khó mà nói, chị nào chị nấy, xấu là di truyền!” Kế hoạch này phải được thực hiện với một carbine.

"Hừ! Nếu ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta thực xấu, vậy ngươi thật sự là một con lợn lớn!"

Thật thú vị, ban đầu tôi nghĩ rằng sẽ không có người phụ nữ nào cao 155cm và 100kg chứ không phải lợn nái.

Nghe có vẻ như chị gái cô chưa già lắm. Khi được hỏi, cô ấy là sinh viên năm nhất và cô ấy là cung Bọ Cạp.

Ừm! Bọ Cạp sinh ra những phụ nữ xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi tự hỏi liệu quả táo xanh của cô ấy đã từng được hái chưa.

Tôi đã lâu không biết mùi vị của thịt và ngay lập tức bắt đầu trò chuyện với cô ấy trên ICQ. Nếu bạn muốn quyến rũ một cô bé thì khiêu khích là cách hiệu quả nhất. Cuối cùng cô gái cũng nói rằng tên tiếng Anh của em gái cô là COCO và tên cô là VIVI. Cô ấy nói rằng chị gái cô ấy làm việc tại quầy ở sảnh khách sạn Regent.

Ồ! Tôi nghe bạn bè kể rằng các cô lễ tân ở khách sạn Regent đều là người đẹp. Không biết COCO có phải là người đẹp xấu nhất trong số các người đẹp không.

Em gái Bọ Cạp của cô ấy không biết khiêm tốn chút nào, và cô ấy thực sự đã tự mình nói rằng gia đình họ có một người phụ nữ xinh đẹp.

Cô cho biết khi còn học cấp 2, cô từng bị quấy rối tình dục vì vẻ đẹp của mình. Nếu không phải vì sự giáo dục nghiêm khắc của cô thì cô đã có bạn trai từ lâu rồi.

Vậy là cô ấy vẫn còn là trinh nữ?

Tôi bắt đầu thấy hứng thú nên tiếp tục trò chuyện với cô ấy. Vivi có lẽ đã nghe chị gái nói về tôi nên khá tò mò về tôi. Cô ấy liên tục đặt câu hỏi, hỏi tôi đã nói chuyện điện thoại với chị gái cô ấy chưa. Tôi nói rằng tôi chưa bao giờ xin số điện thoại của chị gái cô ấy.

"Mày đúng là con lợn! Chị tôi đang đi trên đường, người ta xin số điện thoại của chị ấy... Bọn con trai đuổi theo chị ấy quanh nhà gần như dùng hết số điện thoại!" VIVI tự hào nói.

Tôi làm mặt nghiêm túc và nói rằng tôi là người rất trung thực. Dù nóng nảy nhưng tôi không có dũng khí và không dám tình một đêm vì sợ bị ốm.

Khi nói đến tình một đêm, VIVI quan tâm đến việc chưa có người đàn ông nào trước đó. Dù sao chúng ta còn chưa gặp mặt, mọi người đều mặt dày. Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy trên sân khấu về việc quan hệ tình dục là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Từ những dòng chữ cô ấy gõ lại cho tôi, có thể thấy rõ rằng cô ấy có vẻ xúc động khi thấy tôi mô tả sâu sắc rằng việc quan hệ tình dục tuyệt vời như thế nào. Vì tò mò, tôi đã hẹn Vivi gặp cô ấy vào buổi tối. Cô lưỡng lự trong vài phút. Sau khi tôi thề sẽ không nói với chị gái COCO của cô ấy về cuộc gặp với tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý gặp tôi vào buổi tối. Tuy nhiên, vì cô ấy đã hẹn một người bạn đi xem phim vào buổi tối nên cô ấy nhờ tôi đón cô ấy tại Warner Village lúc 9 giờ.

Dù sao thì tôi cũng muốn gặp người chị đã nói "Tôi xấu". Dù cô ấy có nói gì thì tôi cũng đồng ý. Khi đó, ý tưởng duy nhất của tôi là xem em gái VIVI của tôi trông như thế nào và đánh giá cô ấy như thế nào, sau đó mới cân nhắc xem có nên hẹn hò với chị gái COCO hay không. Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với VIVI trên ICQ, tôi nghĩ đến COCO tại quầy khách sạn Regent. Tại sao không nhìn qua cô ấy và xem cô ấy giống khủng long đến mức nào?

Tôi đến khách sạn Regent vào khoảng ba giờ chiều.

Bước vào đại sảnh lộng lẫy của Lijing, ánh mắt tôi lóe lên hai cô gái mặc bộ vest và đồng phục màu xám nhạt đứng sau quầy tiền sảnh. Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của họ nhưng tôi có thể nói rằng thân hình cao lớn của họ đều là những mỹ nhân được lựa chọn cẩn thận. Có lẽ vì kín đáo nên không dám nhìn họ một cách công khai nên tôi dùng phương pháp ngu ngốc nhất là đi bộ ngoài không gian, chậm rãi đi ngang qua quầy tiền sảnh, nghiêng mắt nhìn trộm và đoán rằng người đó là... "Tôi xấu nên lên mạng" COCO. Cô gái đầu tiên bước vào khách sạn có khuôn mặt trẻ thơ, đôi mắt to sáng, đôi lông mày hơi nghịch ngợm, chiếc mũi hơi xếch và đôi môi đỏ dày vừa phải, thỉnh thoảng lại nở nụ cười đặc trưng. Với mái tóc ngắn gọn gàng, tươi tắn, cô trông tràn đầy sức sống. Vì cả hai đều đi giày cao gót nên tôi chỉ có thể ước tính chiều cao của cô ấy khoảng 1m65 trở lên. Bộ ngực của cô ấy không nhô ra nhiều lắm, chỉ khoảng 33B. So với dáng người cao lớn thì cô ấy hơi nhỏ con, có lẽ là một mỹ nhân vừa mới ra trường.

Cô gái có khuôn mặt baby này chắc chắn không phải COCO vì chị gái cô ấy nói cô ấy có mái tóc dài rất đẹp.

Vẻ mặt của cô gái thứ hai không quá đáng yêu, không hay cười nhưng lại nữ tính hơn khuôn mặt trẻ thơ rất nhiều. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, mái tóc dài, mắt hai mí, đôi mắt hơi hướng lên trên, sáng và quyến rũ, chiếc mũi thẳng, đôi môi dày gợi cảm, làn da trắng và bộ ngực cao, ôi! Phải có 34D, có thể là E! Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy liếc nhìn tôi, đôi mắt sáng của cô ấy khiến tim tôi lỡ nhịp. Có lẽ vì những bước đi kỳ quặc của tôi mà cô ấy lại liếc nhìn tôi. Tất nhiên, cũng có thể là do chiều cao 181cm, cân nặng 73kg và vóc dáng chuẩn của tôi đã khiến cô ấy chú ý.

Nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn tôi hai lần, trong mắt cô ấy không có chút tình cảm đặc biệt nào với tôi nên chỉ cúi đầu làm việc của mình.

Người đẹp với mái tóc dài và khuôn mặt trái xoan này chắc hẳn là COCO. Đây là một món quà Chúa ban cho tôi. Tôi phải nắm bắt nó thật tốt. Tôi lặng lẽ đến góc đại sảnh bấm số liên lạc nội bộ đến quầy tiền sảnh, đồng thời ngắm nhìn hai người đẹp đứng ở quầy từ xa.

Hả? Kỳ lạ, tại sao người đẹp có khuôn mặt trái xoan lại không trả lời điện thoại? Người có khuôn mặt baby hình như cũng bị điếc? Giọng nói trong trẻo của một người phụ nữ vang lên từ điện thoại.

"Này ~ Sảnh! Bạn đang tìm ai vậy?"

"Ồ... COCO có ở đây không?"

Tôi lắp bắp vừa dứt lời thì nhìn thấy người phụ nữ thứ ba xuất hiện ở quầy, cũng mặc vest và đồng phục màu xám nhạt, trên tay cầm micro.

Ôi chúa ơi! Khuôn mặt cô ấy giống như một quả cà chua lớn được đặt trên mông, với đôi mắt nhỏ, chiếc mũi tẹt và đôi môi mỏng ở trên và dày ở dưới. Tôi không biết làm thế nào để mô tả cô ấy. Nếu cô ấy là COCO thì cái tên “Tôi xấu nên lên mạng” không thể phù hợp hơn với cô ấy.

Trái tim nóng bỏng của tôi như bị tạt nước đá vào, đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

Đôi mắt anh mờ đi, như thể anh đang gặp ác mộng.

"Này ~ COCO hiện không có ở đây, bạn đang tìm cô ấy ở đâu?"

Mơ hồ, người đẹp có khuôn mặt trái xoan dường như lắc đầu với cô gái cà chua mặt phẳng. Cô cà chua lại nói vào ống nghe và rồi nhận ra mình đang nói chuyện với tôi.

"Này ~ COCO không có ở đây, bạn có muốn để lại lời nhắn không?" Cô Gái Cà Chua nói vào ống nghe.

"Ha ~ Cô ấy không có ở đây, haha ​​~ Không cần để lại lời nhắn, không cần để lại lời nhắn, cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều!"

Hóa ra Cô gái cà chua không phải là COCO. Sau khi chân thành cảm ơn cô ấy ba lần, tôi cúp máy liên lạc.

Nhìn Cô gái cà chua ngồi xuống và trốn sau quầy, thảo nào tôi không thấy cô ấy trong chuyến đi ngoài không gian vừa rồi. Hóa ra cô ấy đang ngồi sau quầy. Tôi chuyển sang góc nhìn khác và thấy cô ấy đang làm kế toán. Hóa ra cô là kế toán, không tệ!

Bất kể ai đó làm việc gì, không có gì sai. Nếu cô gái cà chua được phép đứng sau quầy tiếp khách lưu trú trong khách sạn thì tỷ lệ lấp đầy của khách sạn sẽ giảm thêm 50%.

Tôi ngồi trên ghế sofa ở sảnh nơi khách có thể nghỉ ngơi, châm thuốc, tựa lưng vào ghế và nhìn quanh, COCO đã đi đâu?

Tôi nhìn chằm chằm vào một cô gái mặc đồ đỏ bước vào qua cửa. Cô ấy mặc đồ màu đỏ, với một chiếc váy ngắn siêu ngắn để lộ cặp đùi thon và đôi bốt ngắn màu đen. Cô ấy ăn mặc như một hot girl, mặt phấn đến mức không thể nhìn thấy màu da nguyên bản. Cô ấy trông giống như một ca sĩ. Hot girl lắc đầu, thân hình nhẹ nhàng như không có xương, cô bước tới cửa thang máy, đứng nghiêng mông. Có phải là con gà mà khách sạn đã đặt không? Trình độ có chút thấp!

Thang máy đi lên từ B1 và ​​cửa mở. Hot girl bất chấp nguyên tắc xuống trước rồi đi lên, xoay hông xinh xắn chen vào, làm loạng choạng một cô gái đang bước ra khỏi thang máy với tài liệu trên tay. Cô gái rũ khăn choàng đầu và dường như đang nói lời xin lỗi với hot girl. Thật là một cách tốt.

Ồ! Cô gái cũng mặc một bộ vest và đồng phục màu xám nhạt. Cô ấy đến từ khách sạn. Cô ấy có một chiếc váy hẹp cao hơn đầu gối khoảng năm cm. Đôi tất trong suốt làm nổi bật đôi bắp chân trắng ngần và cân đối dưới váy. Đôi giày cao gót gần ba tấc khiến cặp mông vốn đã hơi cong trở nên thanh tú và tròn trịa hơn. Vòng eo thon khoe bộ ngực cao, khoảng 34C đến D. Cô ấy có thân hình mảnh mai hoàn hảo. Thật không may, tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy từ góc độ của mình.

Tôi lập tức đổi chỗ để nhìn rõ mặt cô ấy, nhưng cô gái quyến rũ quay lưng về phía tôi và đi về phía quầy tiền sảnh. Thật đáng tiếc!

Sau khi cô gái bước vào quầy, tôi thấy cô gái bán cà chua phía sau quầy đứng dậy nói chuyện với cô ấy, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng "COCO" được gọi.

à! Cô ấy có phải là COCO không?

Khi tôi bị sốc trước vẻ đẹp đầu tiên của Yiren, cô gái ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh.

Ồ! Cô ấy có khuôn mặt hạt dưa chuẩn, vầng trán mịn màng có lược, đôi lông mày đen dày hơi hướng lên trên và đôi mắt đen trắng trong veo dưới hàng mi dài như chiếc quạt. Sống mũi thẳng. Cái miệng nhỏ không lớn hơn quả anh đào bao nhiêu, mềm đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. Cộng thêm làn da trắng nõn như ngọc, quả là một khuôn mặt hoàn hảo. Thỉnh thoảng, cô nở nụ cười nhẹ nhàng, dễ chịu, trông đoan trang và tao nhã.

Cô ấy có phải là COCO không? Cô ấy có phải là COCO không?

Cô ấy là COCO "Tôi xấu nên lên mạng"?

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng.

"Nếu cô ấy là COCO! Tôi sẽ ăn cứt trên núi dao, trên chảo rán, trên thớt đinh, thậm chí có bị đập nát thành từng mảnh, tôi cũng sẽ moi nụ trinh nữ của cô ấy ra và cưỡng hiếp lỗ trinh của cô ấy!" Tôi có những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu.

Tôi kiềm chế cơn bốc đồng và cảnh báo bản thân, ăn nhanh và làm vỡ bát. Đừng vội vàng. Bạn không được vội vàng. Bạn phải suy nghĩ về nó trong thời gian dài. Dù bạn có chịu đựng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải đưa dương vật to lớn, cứng cáp của mình vào lỗ trinh của cô ấy. Chỉ khi người đẹp hé nở thì mới coi là trọn vẹn.

Chín giờ tối, tôi lái chiếc tài sản tử tế duy nhất của mình sau khi ly hôn, chiếc Toyota Lexus hàng đầu, đến trung tâm hẹn gặp Warner Village Roadshow để đợi VIVI. Tôi hạ cửa sổ xuống và ngồi trong xe suy nghĩ.

Cú sốc khi nhìn thấy COCO tại khách sạn Regent vào buổi chiều dường như vẫn chưa dừng lại. Tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của cô ấy, đôi lông mày đen rậm và thon nhướng lên, đôi mắt đen trắng trong veo dưới hàng mi dài như chiếc quạt, sống mũi thẳng và đôi môi anh đào mềm mại. Tôi nghe nói phụ nữ miệng càng nhỏ thì âm đạo càng chật. Điều này có đúng không? Dương vật của tôi dài 17,5 cm và được cho là dài 18 cm. Quy đầu to dày như quả trứng vịt. Dương vật dày. Tôi tự hỏi liệu nó có thể vừa với âm đạo trinh nữ chật hẹp của cô ấy không? Để một dương vật to như vậy làm đứt lỗ trinh của cô ấy chắc hẳn sẽ rất đau đớn phải không?

Nghĩ đến khuôn mặt không tì vết của COCO, bộ ngực thon thả, vòng eo thon chỉ có thể nắm bắt được, cặp mông xinh đẹp, bắp chân trắng nõn và thon gọn lộ ra dưới chiếc váy hẹp, dương vật to lớn của tôi đã vươn tới tận trời, cương cứng đến mức tưởng như sắp bung ra khỏi quần.

Xin chào! Một tiếng kêu trong trẻo nữ tính đánh thức tôi khỏi giấc mơ, và dương vật đang cương cứng trong quần của tôi lập tức mềm nhũn ra.

Tôi quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt hình trái xoan nghịch ngợm bên cửa xe. Anh ấy nghiêng đầu và mỉm cười với tôi. Anh ta có một đôi mắt to biết nói, chiếc mũi xinh xắn và cái miệng nhỏ màu đỏ. Cô ấy không phải COCO mà là VIVI. Ngoài việc có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp giống chị gái, đôi lông mày đen rậm của cô là điểm giống nhau nhất giữa hai người. Họ thực sự là những cô gái xinh đẹp trong khuôn viên trường.

"Bạn có phải là VIVI không?"

"Ngươi là đầu heo!"

Cả hai chúng tôi cùng cười. Vì đã trò chuyện trên ICQ rất lâu trong ngày nên chúng tôi không cảm thấy xa lạ. Cô tự nhiên lên xe và ngồi ở ghế trước bên phải.

Lúc này tôi mới nhìn rõ quần áo của cô ấy, dương vật to lớn dưới háng tôi vừa mềm ra lại bắt đầu cử động.

VIVI chỉ cao khoảng 1m64, thấp hơn chị gái. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo sơ mi trắng tinh, còn phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy denim dài trên đầu gối khoảng 15 cm. Nó có một chiếc cúc bạc ở giữa, để lộ nửa bắp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô. Cô ấy có thể tự hào vì có làn da mịn màng và thanh tú nên không mang tất. Cô ấy đang đi đôi bốt ngắn cao gót màu xanh nước biển dưới bắp chân thon và tròn. Cô ấy đang cầm một chiếc túi nhỏ màu trắng trên tay và đang nhìn quanh đồ trang trí trong xe của tôi. Đỉnh ngực của cô ít nhất là 34D, to hơn chị gái COCO. Có lẽ là do tuổi còn trẻ và chế độ dinh dưỡng!

"Ừ! Xe của bạn đẹp quá~"

"Không sao đâu!" Cô ấy không biết rằng chiếc xe này bây giờ là tài sản duy nhất của tôi.

"Để tôi nói chuyện với anh trước! Anh không được nói với chị tôi rằng tôi lén lút dùng máy tính của chị ấy để lướt Internet!

"Được!"

"Và anh đã thề là không nói với cô ấy rằng tôi đã gặp anh!"

"Được rồi! Cậu còn cần giải thích gì nữa không?"

"Không! Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Vivi có thể đã có ấn tượng tốt sau khi gặp tôi, nhưng thực ra cô ấy không tuân theo thỏa thuận ngày hôm đó mà yêu cầu tôi đưa cô ấy về nhà ngay, còn hỏi tôi đi đâu?

Tôi lái xe tới Dương Minh Sơn. Trên đường đi, tôi ngập ngừng hỏi Vivi về chị gái COCO của cô ấy. Vivi trái ngược với thái độ ban ngày ca ngợi em gái lên trời, đột nhiên không muốn nói về em gái mình. Cô ấy chỉ thản nhiên trả lời rằng chị gái cô ấy không thể gặp tôi được. Hơn nữa, tất cả những người theo đuổi cô đều thất vọng. Hàm ý dường như là họ muốn tôi lùi lại và ngừng nghĩ về em gái cô ấy.

Xe đi đến bãi đậu xe phía sau công viên Dương Minh Sơn rồi dừng lại.

"Tôi đến đây khi còn học trung học. Bây giờ không phải rất đẹp sao?”

VIVI vừa nói vừa mở cửa bước xuống xe. Cô nhẹ nhàng quay lại và nhìn xung quanh. Có vài chiếc ô tô đậu trong bãi đậu xe. Họ có lẽ là cặp đôi nam nữ đến đây để nói chuyện.

Tôi khóa cửa xe, trong màn đêm hữu tình, VIVI tò mò quan sát dưới ánh đèn đường mờ ảo. Đôi chân dài, tròn và trắng như tuyết của cô lộ ra dưới chiếc váy denim. Có lẽ vì còn trẻ và năng động nên các cơ trên chân của cô dường như khỏe hơn đôi chân thanh tú và cân đối của chị gái COCO. Nó cũng khiến trái tim mọi người rung động khi nhìn thấy cô. Dương vật to lớn dưới háng tôi đã lâu không ngửi thấy mùi thịt lại bắt đầu bồn chồn, đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng VIVI hét lên và thấy cô ấy bước nhanh tới, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi cô ấy một cách lo lắng.

VIVI hất trán về phía chiếc xe buýt nhỏ chín hành khách màu be nhạt cách đó không xa.

"Tôi tình cờ đi ngang qua chiếc xe đó và nhìn thấy mì... không có... không có mì!"

"Anh có nhìn thấy ma không?"

"Không! Đó là một người đàn ông và một người phụ nữ trong một chiếc ô tô... Rất tiếc! Anh biết tôi định nói gì mà!"

"Tôi không biết!"

"Anh tệ quá! Họ đang làm những việc như vậy..."

"Ồ! Khi đó chúng ta sẽ không làm phiền họ khi họ đang làm những việc tốt. Đó cũng là một việc làm có công!”

"Bạn...bạn không nghĩ họ rất táo bạo sao? Để làm điều đó…ở một nơi như thế này?”

"Chuyện này có gì đáng ngạc nhiên vậy? Trong đêm khuya, ngoài anh ra còn ai có thể đụng phải tôi và phá hỏng cuộc vui?"

"Hừm! Bạn đang khó chịu với sự vô nghĩa của mình. Tôi không nói chuyện với anh nữa!”

VIVI vừa nói vừa bước về phía bậc thềm của công viên, tôi cũng theo sau. Khi đi ngang qua chiếc xe buýt chín người nhẹ nhàng, tôi mơ hồ nhìn thấy một cặp da trắng vướng vào xe, không khỏi giơ dương vật lên.

Một số cầu thang trong công viên rất dốc. Tôi đi phía sau VIVI và nhìn thấy cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia trước mắt tôi. Nhìn từ dưới lên, tôi có thể thấy cặp đùi trắng hồng quyến rũ của Miyou thấp thoáng trong chiếc váy denim, còn chiếc quần lót dường như có màu trắng. Dương vật to lớn của tôi đã dựng lều bằng háng của tôi. Nhìn đôi chân thon thả và mịn màng của cô ấy bước lên cầu thang, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn.

Sau khi đi qua mấy bụi hoa và cây cối, tôi mơ hồ nhìn thấy một cái đình ở khúc quanh trước mặt. VIVI dừng lại ở khúc cua. Tôi bước đến bên cô ấy và nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trong gian hàng. Người đàn ông ngồi trên ghế đá, còn người phụ nữ mặc váy xếp ly. Cô đang đối mặt với người đàn ông, ngồi trên phần thân dưới của người đàn ông với hai chân dang rộng. Trong màn đêm mờ mịt, cặp đùi trắng nõn của cô quấn quanh eo người đàn ông, phần thân dưới của họ dường như đang chuyển động để gặp cô.

Tôi đứng sang một bên lặng lẽ quan sát VIVI, thấy cô ấy đang ngơ ngác nhìn những người đàn ông và phụ nữ trong đình. Đôi mắt to quyến rũ của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, cô vô thức thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm đôi môi mềm mại của mình.

Trong đêm, khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy rất đẹp, tôi hơi bị ám ảnh bởi nó. Tôi không ngờ cô ấy đột nhiên quay người bỏ đi và va vào vòng tay tôi. Cô mở miệng và hét lên. Tôi lập tức bịt miệng cô ấy lại, chỉ vào đôi nam nữ trong đình. Cô gật đầu ra vẻ hiểu biết. Lúc này, cặp vú trên 34D của cô ấy áp vào ngực tôi, hai quả bóng đàn hồi của cô ấy cọ vào ngực tôi. Bộ phận mu ở phần thân dưới của cô ấy cũng tiếp xúc chặt chẽ với dương vật khỏe mạnh của tôi ngoại trừ chiếc quần mỏng. Chúng tôi có thể cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp của cơ đùi nhau.

Sự kích thích sinh lý khiến mặt Vivi đỏ bừng, đôi môi mềm mại như quả anh đào tỏa ra hương thơm quyến rũ và tội lỗi, đôi mắt mơ hồ đầy nước là dấu hiệu của đam mê, khuôn mặt trái xoan ngượng ngùng và quyến rũ.

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy vùng vẫy một chút rồi nhắm mắt lại, ngượng ngùng mở miệng và nhận lấy lưỡi của tôi. Đầu lưỡi tôi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng mút đầu lưỡi cô ấy, cô ấy không khỏi vặn vẹo đầu lưỡi. Đầu lưỡi mềm mại quấn lấy tôi, trêu đùa nhau. Mật ong trong miệng của chúng tôi giao tiếp. Hương thơm ngọt ngào của cô ấy tràn vào miệng tôi, khiến dương vật to cứng dưới háng tôi vô tình cọ xát vào con đực đang cương cứng của cô ấy.

Bởi vì thân dưới tiếp xúc chặt chẽ, toàn thân Vivi bắt đầu nóng lên, ngay cả ngọc đưa vào miệng cũng nóng hổi, ngọt ngào. Tôi nhẹ nhàng đưa tay vào váy denim của cô ấy và vuốt ve làn da đùi mịn màng của cô ấy. Toàn thân VIVI lập tức căng thẳng, cô có chút choáng váng. Khi tay tôi chạm vào cặp mông cao, đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, môi chúng tôi vẫn đang mút chặt vào nhau. Nhưng tôi ngửi thấy hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn. Tôi dùng tay ấn mạnh vào mông cô ấy, làm cho xương mu ở bụng dưới của cô ấy cọ sát vào dương vật cương cứng của tôi. VIVI cũng đẩy mạnh phần phình ra của âm đạo để gặp sự ma sát của dương vật to lớn của tôi.

Lúc này, tay tôi thò vào trong chiếc quần lót màu trắng trong suốt của cô, chạm vào cặp mông căng mọng, mềm mại và đàn hồi của cô. Vivi bắt đầu vùng vẫy một cách lo lắng. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, đưa cả lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và vặn xoắn phần gốc lưỡi mềm mại của cô ấy. Cô ấy ngừng vùng vẫy, toàn thân cô ấy bị tôi giữ chặt như thể bị tê liệt.

Trong lúc bàn ủi còn nóng, tôi dùng tay nhào nặn cặp mông mịn màng của cô ấy, sau đó thọc sâu vào háng cô ấy, chạm vào lớp lông mu thưa thớt của cô ấy, dùng đầu ngón tay cảm thấy háng cô ấy đã ướt đẫm.

Khi đầu ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, mềm mại và mịn màng, Vivi đột nhiên ôm tôi thật chặt và liên tục đẩy phần thân dưới của cô ấy cọ vào dương vật cứng và dày của tôi. Cô ấy không có nhiều lông mu nhưng tinh dịch chảy ra liên tục từ âm đạo khiến tay tôi ướt và dính. Tôi xoa ngón tay lên môi âm hộ mượt mà của cô ấy, và những cánh hoa của cô ấy mở ra. Ngay khi ngón tay tôi sắp đâm vào, Vivi đã đẩy mạnh tôi và rút bàn tay đang đút vào háng cô ấy ra từ phía sau. Đôi môi đang mím chặt vào nhau cũng bị cô ấy tách ra, cô ấy dựa vào tôi để thở.

"Tôi xin lỗi! Tôi chưa bao giờ thân mật với đàn ông như vậy, đừng như thế này…” Hai má cô đỏ bừng, đầu tựa vào ngực tôi không dám nhìn tôi.

"Tôi xin lỗi! Chúng ta mới gặp nhau lần đầu, lẽ ra tôi không nên làm em sợ!” Tôi buông cô ấy ra.

VIVI có vẻ hơi thất vọng vì đột ngột mất đi vòng tay ấm áp. Cô ấy ngã về phía trước và dựa vào tôi, tựa người vào ngực tôi, thở hổn hển.

"Tôi xin lỗi! Tôi làm anh thất vọng..."

"Không có gì đâu!" Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy. Có lẽ niềm đam mê giữa hai người vẫn còn đọng lại nên phần thân dưới tự nhiên ép sát vào nhau hơn. Tôi cảm thấy xương mu của cô ấy áp vào dương vật dày và cứng của tôi bắt đầu nóng lên trở lại.

Chúng tôi chỉ im lặng ôm nhau, nhìn một cách tự nhiên về phía người đàn ông và người phụ nữ trong đình.

Ôi chúa ơi! Cảnh tượng trong đình khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Họ nhìn thấy phần thân trên của người phụ nữ đã được mở hoàn toàn, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại cho người đàn ông mút và liếm. Chiếc váy xếp ly ở phần thân dưới của cô đã được vén lên hoàn toàn, và cặp mông trắng như tuyết của cô đang ngồi trên thắt lưng của người đàn ông khỏa thân với chiếc quần đã được hạ xuống đầu gối. Phần thân dưới của hai người đang chuyển động cuồng nhiệt để gặp cô.

Tôi và Vivi nhìn nhau dưới bóng cây, giống như hai con sâu thịt trắng như tuyết vướng vào nhau mà di chuyển, khiến máu người dồn dập.

VIVI nhìn thấy cảnh này, toàn thân nóng bừng, hai má đỏ bừng, miệng hơi há hốc, hơi thở hổn hển, trong mắt tràn đầy nước mắt như mơ, đó là nước mắt của đam mê. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang run rẩy trước cặp đùi đàn hồi của tôi.

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực trên 34D của cô ấy, xoa nắn bộ ngực non nớt và đàn hồi của cô ấy.

Có lẽ đây là lần đầu VIVI nếm được sự vuốt ve của người khác giới, cô không khỏi rên rỉ.

"Ồ~ ừm..." cô thở hổn hển. Khi tôi cho tay vào trong chiếc áo lót mềm mại của cô ấy và vòng tay quanh bộ ngực đồ sộ của cô ấy, tôi giống như đang bóp chặt hai quả bóng thịt mềm mại và ấm áp. Giống như có phép thuật, núm vú vốn còn mềm mại ban đầu lập tức cứng lại.

“Á~ồ~đừng…” Toàn thân cô mềm nhũn và cô không thể chống cự.

Tay còn lại tôi lặng lẽ cởi thắt lưng, kéo đũng quần, trượt quần xuống đùi. Dương vật dày đặc vốn đã cương cứng và gần như muốn nổ tung ở háng không nhịn được mà nhảy ra ngoài. Sự mát mẻ của màn đêm không làm dịu đi dương vật nóng bỏng. Thay vào đó, nó đứng thẳng qua chiếc váy và ép vào bộ phận mu phồng lên của VIVI, nơi đã thấm đẫm tinh dịch.

VIVI cảm giác như có vật gì cứng cứng ở háng cô, vừa định nói không thì đôi môi nóng hổi và ẩm ướt của tôi đã chặn lấy khuôn miệng đang hé mở nhẹ nhàng của cô, đầu lưỡi cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. Sự đan xen của hai lưỡi và sự trao đổi dịch cơ thể khiến hơi thở của VIVI trở nên nặng nề hơn.

Tôi nhẹ nhàng vén gấu váy của VIVI lên và dùng tay vuốt ve cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy, cảm nhận được cơ đùi cô ấy co giật khi ngón tay tôi trượt trên người cô ấy. Khi tôi xoa bóp vùng mu của cô ấy, tinh dịch nhỏ giọt đã thấm qua chiếc quần lót bằng gạc trong suốt, ướt và ấm trên ngón tay tôi. Tôi tận dụng cơ hội luồn ngón tay vào trong quần lót của cô ấy, lớp lông mu thưa thớt và ướt át của cô ấy hoàn toàn dính chặt vào âm hộ mềm mại và dịu dàng như một cô gái trẻ. Khi tôi đặt ngón tay lên môi âm hộ ướt át bên ngoài của cô ấy và xoa nhẹ vào hạt âm vật nổi lên, toàn thân VIVI chợt nóng bừng và tê liệt. Đầu lưỡi tôi vặn vẹo trong miệng cô ấy, cảm nhận được một lượng lớn nước ấm chảy ra từ miệng cô ấy. Nó ngọt ngọt, tôi nuốt hết vào bụng.

Lúc này, tôi đã hạ chiếc quần lót bằng gạc của cô ấy xuống đến chỗ uốn cong của đùi và đầu gối. Tôi xoa ngón giữa lên môi âm hộ trơn trượt của cô ấy, cảm giác những cánh hoa mềm mại vẫn đang khép vào phía trong, hừm! Thật là một âm hộ trinh nữ.

Tôi nhẹ nhàng đỡ VIVI đang khập khiễng dựa vào một tảng đá lớn giữa đám cây, nghiêng phần thân trên của cô ấy ra sau và tựa mông cô ấy vào tảng đá lớn. Xương mu của cô càng ngày càng phình ra. Vivi vốn đã bối rối và mê đắm chỉ lắc đầu và rên rỉ trong tiềm thức.

"Chà~ đừng... đừng như thế này..." Cô đỏ mặt và thở hổn hển.

Tôi lặng lẽ nắm lấy quy đầu to lớn đã dựng đứng và nhẹ nhàng xoa nó lên những cánh hoa trinh nữ ướt át của cô ấy. Phần thịt vốn đã căng phồng đẩy về phía trước, tôi nhẹ nhàng đẩy các cánh hoa ra và thâm nhập khoảng ba phút.

Vivi vốn đã say mê dục vọng, cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của quy đầu đang đẩy vào những cánh hoa nhạy cảm, mở ra cánh cửa trinh nguyên của mình. Bản năng phòng thủ khiến cô ấy đưa tay ra và ấn vào bộ ngực rắn chắc của tôi.

"Không! Không thể như thế này được... Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau..." Cô ấy nói khi rời môi khỏi nụ hôn sâu của tôi.

Lúc này, thuyền không thể neo đậu khi đã đến giữa sông. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình.

"A~ Uh-huh..." Khi cô ấy hét lên đau đớn, quy đầu to lớn của tôi đã chọc thủng màng trinh của cô ấy, đi thẳng vào sâu trong tử cung của cô ấy mà không dừng lại. Cùng lúc đó, tôi chặn cái miệng đang chuẩn bị hét lên của cô ấy.

Toàn thân VIVI run lên vì đau, cơ đùi gần với phần thân dưới trần trụi của tôi không ngừng co giật, nhưng tôi cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi giữa đùi cô ấy và cặp đùi mềm mại và đàn hồi của cô ấy, đặc biệt là sau khi thâm nhập, quy đầu to đã đi vào khoang tử cung và ấn vào phần sâu nhất của nhụy hoa của cô ấy. Dương vật to dày giờ đây đã bị âm đạo còn trinh của cô kẹp chặt, như bị một vòng thịt ấm áp mềm mại hút vào, khiến cơ thể tôi và VIVI dính chặt vào nhau đến nỗi tôi cảm thấy như một chiếc lông vũ.

Tôi hôn thật chặt lên môi Vivi, cảm nhận được hai dòng chất lỏng ẩm ướt và mặn chát chảy vào miệng mình. Tôi mở mắt ra nhìn, tôi thấy nước mắt tuôn ra từ đôi mắt to như pha lê của VIVI, đang mở to đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi.

"Tôi xin lỗi! Em thật quyến rũ, anh không nhịn được..." Tôi an ủi cô ấy nói.

"Chúng ta mới gặp nhau lần đầu mà, sao lại thế này?" Giọng Vivi nghe như vọng từ bên ngoài vào.

"Đây chính là chúng ta kiếp trước tu luyện vận mệnh!" Tôi đã phá trinh cô ấy rồi. Lúc này, ngoài việc nói hết những điều tốt đẹp ra, tôi còn biết nói gì nữa?

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng đẩy dương vật to lớn vẫn đang cắm chặt vào âm hộ trinh nữ xinh đẹp của cô ấy.

“Đừng cử động, đau quá…” VIVI cau mày nói.

Dù sao thì dương vật to đã được đưa vào đầy đủ, không sợ cô ấy bỏ chạy nên tôi nhẹ nhàng dựa vào người cô ấy hôn lên đôi môi mềm mại và trơn trượt của cô ấy.

Lúc này, từ trong đình ngoài rặng cây truyền đến tiếng rên rỉ và tiếng la hét dày đặc của nam nữ dâm đãng.

"Aa~ cậu di chuyển nhanh hơn nữa! Tôi tới đây, tôi tới đây... nhanh lên...đụ tôi thật mạnh...đụ em gái tôi đến chết..."

Người phụ nữ hét lên đầy dục vọng.

“Hmm~ Tôi cũng sắp xuất tinh… Ôm chặt lấy tôi… Ngậm lỗ vào người tôi… Nhanh lên…” Người đàn ông thở hổn hển và rên rỉ như một con bò già.

Tôi và Vivi quay lại nhìn, xuyên qua kẽ cây chúng tôi nhìn thấy người đàn ông trong đình ôm chặt lấy cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ, đẩy phần thân dưới của cô ấy lên trên, người phụ nữ lắc mông không ngừng chống lại lực đẩy của người đàn ông.

Khung cảnh kích thích trong đình khiến VIVI mới khai trương lại rơi vào nỗi ám ảnh dâm đãng. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ trinh tiết chật hẹp của cô ấy bắt đầu co lại và vặn vẹo, cắn chặt vào dương vật dày đặc của tôi. Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ nhụy hoa VIVI và thấm sâu vào quy đầu to lớn của tôi cắm sâu vào nhụy hoa.

"Ahh~ Tôi tới... Tôi tới... Ohhh~ Tôi ra, tôi ra... Ahhh~" Tiếng hét của người đàn ông và người phụ nữ cũng vang lên trong khoảng dừng. Trong màn đêm mờ mịt, tôi mơ hồ nhìn thấy đôi nam nữ ôm chặt nhau thở hổn hển.

Sau khi quan sát niềm đam mê của người khác, VIVI và tôi nhìn vào mắt nhau. Trong mắt VIVI vẫn còn những giọt nước mắt lấp lánh. Trong mắt cô không có sự hận thù, chỉ có một chút u sầu vì mất trinh.

Để mang lại cho cô ấy lần đầu tiên khó quên, tôi bắt đầu khéo léo đưa dương vật to lớn đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

VIVI cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang thọc vào và ra khỏi âm đạo sưng tấy của mình. Lúc này, cơn đau do vỡ tử cung đã dần yếu đi, để lại trong cô một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được. Phản ứng bản năng khiến cô dang rộng đùi ra để tạo điều kiện cho người đàn ông đã phá trinh cô khi họ gặp nhau lần đầu xâm nhập.

Khi VIVI mở cặp đùi trắng nõn tròn trịa của mình ra, tôi lập tức đẩy phần thân dưới trần trụi của mình về phía trước. Điều này không chỉ khiến bộ phận sinh dục của chúng ta chật chội đến mức không còn khe hở nào cả. Hơn nữa, cặp đùi ép vào cặp đùi mềm mại, uyển chuyển và đàn hồi của cô, tạo ra một khoái cảm ấm áp và dễ chịu, khiến dương vật dày cộm mà tôi đưa vào âm hộ trinh nguyên chật hẹp của cô càng mạnh mẽ hơn, khiến cô rên rỉ không ngừng.

"Hmm~ ừm... xin hãy nhẹ nhàng hơn..." Vivi thở hổn hển với đôi má đỏ bừng. "Ồ~ Tôi chưa bao giờ...

Đừng làm tổn thương tôi! Ôi ôi~"

"Đừng lo lắng..." Tôi cố gắng hết sức để an ủi cô ấy. "Tôi rất nhẹ...Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái..."

"Ồ~ tôi không thấy thoải mái chút nào...ừm...đau quá!"

Khi VIVI rên rỉ và nói, tôi từ từ và nhẹ nhàng rút dương vật đang cắm sâu trong bụng cô ấy ra. Trong lúc co giật, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ gốc đùi bám chặt vào háng cô ấy.

Dương vật đang đau nhói cũng có cảm giác ướt và dính, tôi biết máu trinh của cô ấy đã được bơm ra khỏi âm đạo.

"Chậm lại... Chậm lại... Tôi vẫn sẽ cảm thấy đau! Ôi..." VIVI thở hổn hển.

Tôi cởi áo ngực của cô ấy ra và lè lưỡi liếm bộ ngực có kích thước hơn 34D của cô ấy. Họ dịu dàng và dịu dàng.

Ngực Vivi bị liếm, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Khi tôi mở miệng đón nhận bộ ngực căng cứng của cô ấy, cô ấy mở miệng rên rỉ.

"Ồ~ồ..."

"Bây giờ bạn đã cảm thấy tốt hơn một chút chưa?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. "Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ tận hưởng được niềm vui khi thâm nhập trong chốc lát!"

Trước những lời an ủi nhẹ nhàng của tôi, VIVI khẽ gật đầu. Có lẽ vì bản năng sinh lý của phụ nữ, tôi cảm thấy những bức tường mềm mại trong âm đạo trinh nguyên chật hẹp của cô ấy bắt đầu vặn vẹo và nghiền nát dương vật dày đặc của tôi.

Ngoài cảm giác đau đớn, âm đạo của Vivi còn đau nhức và tê buốt không thể tả. Tôi lo lắng đến nỗi tay cô ấy để lại dấu ngón tay trên lưng tôi.

Dòng máu trinh nữ mà cô ấy liên tục rỉ ra đã bôi trơn âm đạo chật hẹp của cô ấy, và tôi bắt đầu đẩy dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của cô ấy một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Ồ~Hmm~~~" Cô ấy rên rỉ, ôm chặt vai tôi. "Đau quá! Đừng cử động..."

Rốt cuộc, lỗ trinh của cô ấy không thể chịu nổi dương vật dày bất thường của tôi. Ngay cả khi tôi đẩy nhẹ, cô ấy vẫn cảm thấy đau đớn chưa từng thấy.

"Được rồi! Anh không cử động..." Tôi ôm chặt cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy. “Miễn là chúng ta được kết nối như thế này… cậu thấy đấy…”

Tôi nâng phần thân trên của mình lên và yêu cầu cô ấy nhìn xuống phần thân dưới của chúng tôi đang được kết nối chặt chẽ với nhau. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng sự tò mò khiến cô ấy cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn vào nơi mà dương vật to lớn của tôi được nối chặt với âm đạo còn trinh của cô ấy.

"Em thế nào rồi... ừm~" Cô ấy đánh mạnh vào vai tôi. Đúng lúc này, từ bụi cây gần đó vang lên một tiếng cười khúc khích, cả hai chúng tôi lập tức quay đầu lại nhìn. Thì ra nam nữ vừa đánh nhau trong đình đã thu dọn quần áo, đang xem trò chơi trinh tiết của tôi và VIVI qua tán cây thưa thớt.

Khi VIVI phát hiện ra cặp đôi đang nhìn trộm, cô ấy sợ hãi ôm chặt lấy tôi, ghé sát mặt vào tai tôi không dám nhìn họ.

"Nhìn xem! Mọi người đều đã nhìn thấy..." Vivi toàn thân nóng bừng nói.

"Vừa rồi chúng ta đã nhìn bọn họ, hiện tại để bọn họ nhìn lại, sẽ không có ai chịu thiệt!"

"Ngươi!...Thật vô liêm sỉ...thả ta ra!" VIVI tức giận đến mức muốn đẩy tôi ra.

Vào thời điểm quan trọng này, chỉ có kẻ ngốc mới để cô đi. Hơn nữa, việc biết có người đang nhìn trộm khiến tôi có một sự kích thích tâm lý không thể giải thích được, khiến dương vật đưa sâu vào âm đạo của VIVI càng trở nên cương cứng hơn. Khi VIVI cố gắng đẩy tôi ra, tôi lập tức đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô ấy, đẩy mạnh phần thân dưới của mình rồi nhanh chóng đưa dương vật to khỏe của mình vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

"Ồ~ đừng cử động, đau quá! Ah ~ nhẹ nhàng... à... xin đừng cử động..." VIVI đau đến mức cầu xin tôi đừng đụ cô ấy nữa, và bàn tay đẩy tôi cũng không còn sức nữa vì đau.

Tôi lén nhìn thoáng qua người đàn ông và người phụ nữ đang lén nhìn sau bụi cây. Họ không thể chịu được sự kích thích của việc tôi đụ VIVI một cách thô bạo. Người đàn ông đưa tay vào váy người phụ nữ, người phụ nữ đưa tay vào háng người đàn ông và bắt đầu vuốt ve cô ấy.

Vì cảm giác thỏa mãn, dương vật dày và cứng của tôi đâm thẳng vào âm hộ còn trinh của VIVI một cách không thương tiếc.

Dương vật di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh tuyệt vời của "Puff!" "Phun!" "Phun!"

Âm đạo còn trinh của VIVI bị tôi xâm nhập quá mạnh khiến cô ấy co giật đau đớn. Vì biết có người đang nhìn trộm nên tôi không dám nói gì. Tôi thấy cô ấy nghiến răng và dùng ngón tay nhéo lưng tôi. Tôi ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy và chạy hết tốc lực. Do sự va chạm liên tục giữa hai háng của chúng tôi, chúng tôi đã "bốp!" "nhạc pop!"

"Nứt!" âm thanh.

Âm đạo của VIVI bị đau, nhức và tê. Đột nhiên nó ngứa ngáy vô cùng, và cô ấy không thể không di chuyển âm hộ còn trinh của mình để đáp ứng những cú thúc của tôi. Tôi dùng vương miện dày của mình để cạo phần thịt mềm ở thành âm đạo của cô ấy để giảm ngứa.

Sự vướng víu mạnh mẽ giữa xác thịt và xác thịt khiến cuộc giao hợp giữa tôi và VIVI lên đến đỉnh điểm. Tôi cảm nhận được từng đợt hơi nóng phun ra từ âm đạo của cô ấy, khiến dương vật dày đặc của tôi tê dại vô cùng. Tôi lập tức đẩy quy đầu to cứng cáp vào khoang tử cung của cô ấy.

VIVI cảm thấy khoang tử cung chật hẹp đã bị bao quy đầu to của tôi kéo căng hoàn toàn. Sự kích thích mãnh liệt khiến tử cung của cô co thắt. Khoang tử cung cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của phần thịt trên quy đầu của tôi. Âm đạo trinh nữ nóng bỏng phun vào quy đầu của tôi.

Mắt quy đầu của tôi bị ngứa ran bởi âm đạo trinh nguyên của cô ấy, một dòng tinh chất nam tính dày đặc phun ra, tất cả đều đổ vào giữa tử cung của cô ấy.

Sau cơn cuồng nhiệt, tôi ôm chặt Vivi, tôi có thể cảm nhận được âm hộ xinh đẹp của cô ấy vẫn đang co giật, mút dương vật của tôi như một cái miệng nhỏ, hương vị không gì sánh bằng.

"Bạn có hài lòng không?" Vivi liếc nhìn phần thân dưới của chúng tôi vẫn còn dính chặt với nhau và nhìn tôi đầy bực bội.

“Đây có phải là điều anh muốn khi mời tôi gặp mặt không?”

"Lương tâm của trời đất! Tôi không dám nghĩ tới chuyện này khi mời cô gặp mặt. Nếu cô không xinh đẹp quyến rũ như vậy thì tôi..." Khi tôi vừa nói lời này, tiếng rên rỉ của nam nữ từ sau hàng cây bên cạnh truyền đến đã cắt ngang lời tôi.

Vivi và tôi quay lại và nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ mà ham muốn của họ đã được chúng tôi nhen nhóm lại, lại bắt đầu đánh nhau sau những tán cây.

Tôi quay lại mỉm cười với VIVI thì cô ấy đánh nhẹ tôi.

"Anh tệ quá!" Khi cô ấy nói điều này, khuôn mặt cô ấy được bao phủ bởi những đám mây đỏ và cô ấy vô cùng xinh đẹp.

Trên đường đưa VIVI về nhà, cô ấy gần như bám chặt lấy tôi. Kiều Ngư lẩm bẩm, không biết cô ấy đang ngâm nga cái gì? Lúc này, điện thoại di động của cô vang lên, cô lấy nó ra khỏi túi xách nhìn xem.

"A! Chị gái tôi gọi..." VIVI lại nhìn điện thoại. "Lúc trước cô ấy gọi mấy cuộc điện thoại, sao tôi không nghe thấy?" Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. "Tất cả là tại chị!...Này! Chị ơi! Không! Tôi không nghe thấy...

… "

Khi nghe tin COCO gọi VIVI, tim tôi lập tức thắt lại. Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì quá ám ảnh với chị gái mình đến mức mê đắm chị ấy. Nếu COCO biết chuyện đó, liệu cô ấy có còn để tôi đụ cô ấy không?

VIVI cúp máy và giục tôi lái xe nhanh hơn. Cô cho biết, ông bà ngoại thấy cô không về nhà muộn nên đã gọi điện rất nhiều lần cho COCO, người vừa đi làm thêm về. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng bố mẹ cô ấy đều ở Hoa Kỳ và cô ấy, chị gái COCO và ông bà già của cô ấy là những người duy nhất ở nhà. Cuối cùng, cô ấy đưa ra lời cảnh báo nghiêm túc cho tôi. Sau khi yêu cô ấy, tôi không được phép có ý kiến ​​gì về chị gái COCO của cô ấy.

Tôi đưa VIVI tới tận cửa nhà cô ấy ở Nội Hồ. Nhà cô là một biệt thự cũ nhưng rộng rãi dành cho một gia đình. Hóa ra ông nội của cô, người vẫn còn sống, từng là thành viên của Vương quốc Vạn Niên trong những năm đầu của Đài Loan.

VIVI mở cửa bước xuống xe. Khi chân cô bước ra khỏi cửa xe, cô hét lên rằng đau quá. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi.

"Ngươi không được phép rời đi!" Vivi nói rồi quay lại bấm chuông.

Nhìn thân hình săn chắc của VIVI đứng ở cửa, tôi cứ ngỡ chỉ là lần đầu gặp nhau mà tôi đã mở lỗ trinh của cô ấy. Tôi không biết mình may mắn hay xui xẻo.

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì cánh cửa nhà VIVI mở ra. Tôi lập tức mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của COCO xuất hiện ở cổng. Không ngờ ở cửa hai chị em lại trao đổi vài lời. Vivi từ chối bước vào cửa và thậm chí còn kéo COCO lại. Tôi sợ quá nhảy ra khỏi xe.

COCO, người bị VIVI kéo tới, đang mặc một chiếc váy không tay. Chất liệu như sa tanh bám vào cơ thể quyến rũ của cô ấy, những đường cong quyến rũ của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Mái tóc vừa mới tắm, chưa khô hẳn, uể oải buông xuống vai. COCO nằm ngay góc đường trông khá khác so với COCO ở sảnh khách sạn Regent vào buổi chiều.

Khuôn mặt trái xoan tươi tắn và quyến rũ, đôi mắt to đen trắng trong vắt dưới đôi lông mày xếch dày bộc lộ tâm hồn và trí tuệ. Chiếc mũi thẳng như ngọc cùng cái miệng mềm mại vừa phải dày khiến người ta muốn cắn một miếng.

Thân hình cao lớn phía trên có lẽ vừa mới tắm xong, còn thoang thoảng mùi thơm. Chiếc áo không tay để lộ cánh tay trắng nõn, những ngón tay thon dài như ngọc, bắp chân trắng nõn như tuyết dưới váy, cùng một đôi xăng đan cao nửa gót bình thường, ôi! Nếu tôi nghĩ về điều đó lâu hơn nữa, dương vật to lớn của tôi sẽ bung ra khỏi quần.

"Đây là em gái tôi COCO!" Vivi hào phóng giới thiệu COCO với tôi, nhưng lại nhìn tôi bằng một đôi mắt to, có chút ngơ ngác. Cô nói thêm: "Đây là bạn trai XXX của tôi".

Tôi không ngờ VIVI lại giới thiệu tôi như thế này, tôi giật mình, nhưng khi COCO nghe nói tôi là bạn trai của chị gái tôi, đôi mắt trong veo của cô ấy sáng lên và nhìn tôi chăm chú. Bị một người đẹp lộng lẫy như vậy nhìn chằm chằm khiến mặt tôi đỏ bừng.

"Này ~ Xin chào! Bạn là COCO, em gái của Vivi! Cô ấy thường nói về bạn!" Tôi ngượng ngùng đưa tay ra.

COCO gật đầu từ ngạc nhiên đến hài lòng và hào phóng đưa tay ra.

"Xin chào! Tôi là COCO, cảm ơn bạn đã đưa em gái tôi về!" Giọng nói của cô ấy mỏng nhưng đầy sức hút. Trong khi cô ấy nói chuyện, ánh mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thận trọng đưa tay nắm lấy tay cô ấy, chạm vào những ngón tay ngọc trắng như tuyết của cô ấy, cảm nhận được hơi ấm dịu dàng từ chúng. Con cặc to dưới háng tôi vừa được bắn vào âm hộ còn trinh của em gái VIVI lại ngóc đầu lên. Tôi không biết sẽ tốt thế nào nếu tôi có thể đụ cô ấy ngay bây giờ.

COCO xinh đẹp không hề hay biết những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu tôi, ánh mắt cô ấy dần chuyển từ lịch sự sang giật mình, cả hai chúng tôi đều quên mất rằng tay mình vẫn đang đan vào nhau.

Từ sâu thẳm đôi mắt đẹp của COCO, tôi cảm nhận được dục vọng ẩn chứa trong lòng cô ấy.

Vivi có lẽ đã nhìn thấy những cảm xúc không thể giải thích được giữa tôi và COCO nên đột nhiên chen vào giữa tôi và COCO rồi kéo cô ấy về phía cửa.

"Chị ơi! Đừng khách sáo với anh ấy như vậy, chúng ta về nhà thôi!" Khi LaCOCO quay ra cửa, Vivi véo vào dương vật to cứng của tôi, tôi rên lên đau đớn.

VIVI quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, tôi nhìn hai chị em ngượng ngùng bước vào cửa. Khi tôi đóng cửa lại, tôi thấy COCO vô tình quay lại nhìn tôi lần nữa.

Trên xe trở về nhà, tâm trí tôi tràn ngập nụ cười của COCO, đôi mắt trong veo không tì vết, thân hình xinh đẹp tội lỗi và đôi chân dài miên man. Nếu tôi có thể xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy một lần thì không!

Nếu có thể mở được lỗ trinh của cô ấy, kiếp này tôi sẽ không hối hận.

Sau đó anh thầm mắng mình tham lam nên đã cởi quần áo em gái, rồi lại nhớ em gái. Đây là loại tâm lý gì vậy?

Về đến nhà, tôi bật máy tính lên nhận email và thấy có người gọi cho tôi trên ICQ. Đó là COCO "Tôi xấu nên lên mạng"!

Tôi lập tức nhắn tin cho cô ấy và cô ấy nói đã đợi tôi rất lâu và hỏi tôi sẽ đi đâu. Tất nhiên tôi không dám kể chuyện tôi vừa ngủ với chị gái cô ấy và nhìn thấy cô ấy trước cửa nhà. Họ nói dối rằng tôi làm thêm giờ rất muộn và vừa tắm xong mới về.

"Anh thực sự đang làm thêm giờ à? Không phải anh đang tìm phụ nữ sao?" Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi tôi như vậy. Tôi gần như tưởng rằng người đàn ông VIVI bảo cô ấy đưa về nhà chính là tôi.

KHÔNG! Tôi vừa mở VIVI. Điều đó là không thể và tôi sẽ không bao giờ dám nói cho cô ấy biết tôi là ai.

"Thề đi! Tôi thật sự đã làm thêm giờ và chưa bao giờ đi tìm phụ nữ!" Tôi nói một cách thều thào.

"Thật sao? Các người nói một đằng, lén lút làm một nẻo!" Cô vẫn còn nghi ngờ.

"Tôi khác với những người đàn ông khác. Nghĩ xem, chúng ta quen nhau đã lâu như vậy, tôi có bao giờ rủ em đi gặp không?"

Tôi nói một cách tự tin.

"Ừ... đó là vì anh nghĩ em là khủng long nên em sẽ không hẹn hò với anh!"

"Sai! Thứ nhất, một người phụ nữ xinh đẹp sẽ không nói mình là khủng long, thứ hai là bởi vì tôi rất đứng đắn và không bao giờ tự tiện mời bất kỳ người phụ nữ nào."

"Ồ! Đừng nói chuyện này nữa, tôi tin anh chính là người đó..." cô nói với tâm trạng khó chịu.

"Sao vậy? Tâm trạng không tốt à?" Tôi hỏi cô ấy một cách lo lắng.

“Hôm nay tôi phát hiện ra em gái mình…” Cô ngập ngừng giữa câu.

"Có chuyện gì thì nói đi! Chúng ta quen như vậy, có gì mà không nói?" Lúc này tôi cũng muốn biết cô ấy biết gì về VIVI, để cô ấy không phát hiện ra tôi đã làm điều tốt.

Cô ấy không trả lời. Tôi ép cô ấy nhiều lần trước khi cô ấy trả lời.

"Tôi phát hiện ra em gái tôi có một người đàn ông!" Khi cô ấy nói điều này, tôi càng trở nên thận trọng hơn.

"Nói rõ ràng cho ta biết, ngươi nói có nam nhân là có ý gì?" Tôi phải theo đuổi suy nghĩ bên trong của cô ấy.

"Bạn đã có trải nghiệm đó chưa?" Tôi tin rằng mặt cô ấy chắc hẳn đã đỏ bừng vì xấu hổ khi nói điều này.

“Trải nghiệm gì cơ?” Tôi hỏi.

"Cái này ngươi biết, vì sao phải nói cho ta?" Cô ấy có thể hơi tức giận.

"Tôi thực sự không biết bạn đang nói về cái gì?" Đối với một cô gái dè dặt và hống hách, bạn phải buộc cô ấy phải tự mình nói ra điều đó để cô ấy có cảm tình sâu sắc hơn với bạn.

"Anh thực sự...quá đáng! Ý tôi là, chị tôi đã quan hệ với bạn trai của cô ấy...!" Tôi tin rằng khi cô ấy gõ những dòng chữ này, chắc chắn cơ thể cô ấy đã nóng đến mức tinh dịch từ phần thân dưới có thể đã thấm vào ghế.

"Làm sao bạn biết?"

"Cô ấy thường ném đồ lót vào máy giặt sau khi tắm và quên mất, nhưng hôm nay vừa tắm xong, cô ấy đã giặt đồ lót ngay lập tức..."

“Cái này không chứng minh được gì à?”

"Nhưng tôi lại thấy máu trên váy cô ấy!" COCO cực kỳ thông minh đã phát hiện ra đúng như mong đợi.

“Có thể là máu kinh nguyệt?” Tôi dũng cảm hỏi cô ấy.

"Không thể nào! Em gái tôi mới có kinh hai ngày trước..." Cô khẳng định trả lời.

"Có một người đàn ông là điều tốt! Bạn đã nhìn thấy người đàn ông đó chưa?"

"Tôi vừa thấy người đàn ông đó đưa cô ấy về!"

"Bạn nghĩ gì về người đàn ông đó?" Tôi háo hức muốn biết cô ấy nghĩ gì về tôi.

"Người đàn ông đó... cao..."

"Nói cho tôi biết! Bạn nghĩ gì về người đàn ông đó?"

"Anh ấy... khá đẹp trai!" Cuối cùng cô cũng nói ra những gì trong lòng mình.

Tôi rất phấn khởi khi nhìn thấy nó.

"Vậy thì cậu cũng nên mừng cho em gái mình nhé, em ấy đã tìm được một anh chàng đẹp trai!" Tôi nói một cách vui vẻ.

"Này! Anh không biết, đàn ông đẹp trai mê đồ vật, sợ tỷ tỷ bị lừa!" Cô ấy thực sự quan tâm đến VIVI. "Điều đó không thể khái quát được. Đàn ông đẹp trai không hẳn là người xấu!" Tôi đã tự bảo vệ mình.

"Bạn có đẹp trai không?" Đây là lần đầu tiên cô ấy hỏi tôi kể từ khi chúng tôi trò chuyện trên mạng.

"Anh không tệ chút nào! Ít nhất anh không tệ hơn bạn trai của em gái em..." Tôi nói không chút do dự.

"Em thật xinh đẹp, anh chàng đó thực sự... rất đẹp trai!" Cô ấy nói điều này, cho thấy rằng cô ấy thực sự có cảm tình với tôi.

"Đừng lo lắng, nếu em gái của bạn thực sự lên giường với người đàn ông đó, thì cũng không có gì phải lo lắng. Chỉ cần cô ấy không có thai thì không sao cả. Phụ nữ sớm muộn gì cũng phải vượt qua bài kiểm tra này!" Tôi an ủi cô ấy, rồi tôi nhớ ra rằng khi tôi mở VIVI vào ban đêm, tôi dường như đã xuất tinh vào âm đạo còn trinh của cô ấy. Ồ không! Đừng thực sự có thai. Nhưng cô ấy chỉ nói VIVI mới có kinh được hai ngày nên sẽ ổn thôi.

"Đàn ông và phụ nữ làm việc đó có thực sự tốt không?" Cô hỏi với trái tim đỏ bừng.

"Nếu như không tốt, loại chuyện đó không thoải mái, sao dân số thế giới lại vượt quá sáu tỷ?" Tôi bắt đầu dỗ dành cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ sớm tỉnh lại.

"Ồ..." cô ấy trả lời và ngừng nói.

"Miễn là đàn ông và phụ nữ trưởng thành về mặt thể chất đều có trải nghiệm về những giấc mơ khiêu dâm, bạn đã bao giờ có những giấc mơ khiêu dâm chưa?" Tôi hỏi gấp.

Cô do dự hồi lâu mới trả lời: "Mấy lần!"

Khi rơi vào tình thế, nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh: "Cảm giác như thế nào?"

Cô do dự một lúc lâu mới nói: "Khi tôi tỉnh dậy, trời rất ướt!"

Tôi liền hỏi: “Ở đâu ướt?”

Cô đỏ mặt trả lời: "Anh tốt hay xấu thế nào? Anh biết rõ mà còn hỏi..."

Muốn giả vờ thì phải giả vờ đến cùng: “Anh không nói thì làm sao tôi biết được?”

Lần này tôi đợi ít nhất ba phút và không vội vàng với cô ấy. Cuối cùng cô ấy trả lời: “Chỉ là ở dưới đó rất ẩm ướt thôi!”

Tôi không quan tâm liệu cô ấy có nói gì hay không, nhưng tôi giảng cho cô ấy về tình dục tuyệt vời như thế nào và làm thế nào để hạnh phúc trong cuộc sống, và cuối cùng hỏi cô ấy liệu cô ấy đã từng có bất kỳ tưởng tượng tình dục nào chưa.

Cô ấy nói, "Vài lần!"

Tôi hỏi: "Những tưởng tượng tình dục của bạn là gì?"

Lần này cô ấy không bắt tôi phải chờ đợi: “Tôi đã nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp!”

Hà! Không ngờ cô lại làm bộ như vậy: “Thoải mái không?”

Cô rất tức giận: “Tôi chưa từng bị cưỡng hiếp, làm sao tôi biết được?”

Tôi nói thêm, "Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thực sự bị cưỡng hiếp?"

Cô do dự: “Tôi không biết!”

Tôi hỏi: “Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu người cưỡng hiếp bạn xấu xí?”

Câu trả lời của cô ấy khiến tôi bật cười khi ngồi trước máy tính. Cô ấy nói: “Tôi chỉ nhắm mắt lại và không nhìn anh ấy!”

Hà! Tôi thấy ham muốn trong cô sắp bùng nổ: “Nhắm mắt lại và tưởng tượng bị một anh chàng đẹp trai cưỡng hiếp phải không?”

Cô nói: “Nếu anh thực sự không thể tránh khỏi số phận bị cưỡng hiếp thì đây là cách duy nhất anh có thể nghĩ đến…”

Tôi nịnh nọt cô ấy: “Ồ! Tôi thực sự không thể tránh khỏi việc bị cưỡng hiếp, vậy thì cứ tận hưởng đi, phải không?”

Có lẽ cô ấy có chút xấu hổ nên gõ vài chữ: "Đừng nói nữa, tôi không muốn cùng anh thảo luận chủ đề như vậy nữa..."

… "

Tôi lại đổi chủ đề và nói: "Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa? Bao lâu một lần?"

Cô ấy nói: "Không! Mình sợ rách bao bì. Tôi nghe nói nó rất đau…”

Vì vậy, cô ấy thực sự vẫn còn là một trinh nữ, điều đó thật tuyệt.

Tôi hỏi: “Bây giờ bạn có muốn đưa ngón tay vào âm đạo không, tôi sẽ hướng dẫn bạn cách thực hiện để không đau và rất thoải mái nhé?”

Có lẽ cô ấy đã tức giận vì xấu hổ nên gõ vài chữ: “Anh tưởng em rất tốt nên mới làm như vậy với anh, nhưng không ngờ em cũng giống như những người đàn ông khác. Tôi thật thất vọng!"

Sau khi gõ những dòng chữ này, cô đã bị ngắt kết nối.

Tôi không lo lắng vì sự mất kết nối đột ngột của cô ấy. Phản ứng bình thường của phụ nữ khi bị đàn ông tiết lộ bí mật sâu kín nhất của mình là điều bình thường. Chỉ cần tôi phớt lờ cô ấy, sớm muộn gì cô ấy cũng lên mạng tìm tôi, tôi đã đụ em gái VIVI của cô ấy rồi. Ngay cả khi cô ấy không đến với tôi, tôi vẫn có thể gặp cô ấy thông qua sự kết nối của VIVI với tôi nên tôi không hề lo lắng chút nào.

Đêm đó, tôi nhớ lại quá trình cởi cúc áo VIVI, và đôi khi hình ảnh VIVI trong đầu tôi hiện lên hình ảnh chị COCO. Những gì tôi nghe thấy bên tai là giọng nói quyến rũ đầy lôi cuốn của COCO, và tôi chìm vào giấc ngủ giữa những lời nói đầy dục vọng của cô ấy.

Sau ngày hôm đó, VIVI sẽ gặp tôi một hoặc hai ngày một lần. Tất nhiên, những cuộc gặp gỡ sẽ không thể thiếu chuyện chăn gối. Đôi khi chúng tôi có một phòng trong khách sạn, và đôi khi chúng tôi về vùng nông thôn để quan hệ tình dục, điều đó khá sặc sỡ. Nhưng tôi đã cẩn thận không để VIVI có thai.

Mãi đến nửa tháng sau, COCO mới nhắn tin cho tôi trên mạng, nói rằng tâm trạng không tốt nên tôi lên mạng đợi cô ấy.

Khi cô ấy xuất hiện, cuộc trò chuyện khó chịu với tôi như chưa từng xảy ra, chỉ có điều chị gái cô ấy thường về nhà muộn vào ban đêm. Cô ấy nói ông bà nội đã già không thể chăm sóc được nên tôi khuyên cô ấy đừng lo lắng. Vivi vẫn chưa có thai. Tôi cũng khen ngợi bạn trai của Vivi. Trong thế giới đang suy tàn này, có quá ít người đàn ông tốt sẽ quan tâm đến việc không để con gái có thai.

Sau khi nghe xong, cô ấy mắng tôi và nói rằng tôi không quan tâm đến tâm trạng của cô ấy.

Cô bé VIVI này rất tự nhiên trên giường. Hôm đó cô ấy nói đã thỏa thuận với ông bà nội về ở nhà bạn cùng lớp và muốn đánh nhau với tôi suốt đêm. Tôi không thể giữ cô ấy lại, nên tất nhiên tôi lên ngựa và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên. Cô ấy đã đạt được ít nhất ba mươi lần cực khoái trong một đêm, cho đến khi ngã gục trong vòng tay tôi.

Ngày hôm sau, tôi lái xe đến công ty làm việc với đôi mắt buồn ngủ thì điện thoại reo.

"Này! Bạn có phải là XXX không?" Một giọng nữ rất quen thuộc.

"Tôi là của bạn?" Mỗi lần nghe thấy một giọng nữ quen thuộc, tôi luôn tỏ ra nghiêm túc cho đến khi nhận ra người đối diện là ai.

"Tôi là COCO, em gái của VIVI!"

Tôi không ngờ đó là COCO, chết tiệt! Làm sao tôi có thể quên được giọng nói trong trẻo và đầy lôi cuốn của cô ấy? Tôi sốc đến mức không thể nói được.

"Xin chào!!!" Cô ấy hét lên ở đầu bên kia của điện thoại.

"Ồ! COCO! Tôi không ngờ đó là bạn. Sao anh có số điện thoại của tôi?” Tôi cảnh cáo mình không được nói sai điều gì.

"Tôi xin lỗi! Hôm nay chị tôi mãi đến rạng sáng mới về và cũng không đến lớp. Tôi đã xem danh bạ điện thoại của cô ấy khi cô ấy đang ngủ và tìm thấy số của bạn!" Thì ra cô ấy đã xem trộm danh bạ điện thoại của VIVI.

"Ồ! Không sao đâu. Bạn muốn gì ở tôi?" Tôi thận trọng hỏi.

"Tối qua VIVI có ở bên anh không?" Hóa ra một bản cáo trạng đang đến. Tôi nảy ra một ý và thú nhận ngay.

"Vâng!"

"Ông.

cô ấy nói một cách giận dữ.

"COCO! Bây giờ tôi phải vội đi làm, không tiện nói chuyện. Tôi biết anh rất quan tâm VIVI. Hôm nay anh có thời gian không? Chúng ta gặp nhau bàn chuyện này được không?"

Cô ấy do dự rồi nói: "Ừ! Tan giờ làm việc hãy gặp nhau nhé."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều đó và lập tức hẹn cô ấy đến đón cô ấy ở đường Linsen North cạnh Lijing. Cô ấy rất lo lắng và yêu cầu tôi đừng nói với VIVI về việc gặp cô ấy. Tôi tưởng bạn sẽ nghĩ tôi là đồ ngốc!

May mà tối hôm trước tôi cãi nhau với VIVI suốt đêm nên hôm nay cô ấy không gọi điện hẹn cho tôi. Tôi nhân cơ hội này để xem liệu tôi có thể có được cô em gái COCO xinh đẹp của cô ấy hay không.

Tôi đã hẹn COCO ở bãi đậu xe tầng hầm của khách sạn Regent. Tôi muốn mặc vest tối nay vì tôi cao 181cm và có giá treo quần áo tiêu chuẩn.

Tôi thật may mắn khi tìm được một chỗ đậu xe nơi tôi có thể nhìn thấy thang máy của nhân viên khách sạn họ. Sau khi tắt máy, tôi không thể rời mắt khỏi lối vào thang máy.

Cửa thang máy mở ra, nhân viên Regent đang tan ca bắt đầu lần lượt bước ra ngoài. Nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Thỉnh thoảng tôi chạm vào vũ khí ma thuật trong túi áo khoác vest của mình. Đó là một vũ khí ma thuật mà tôi chưa bao giờ sử dụng trước đây. Nó được một người bạn tặng cho tôi khi tôi đến Mỹ lần trước. Tôi không biết liệu nó có hoạt động hay không.

Cuối cùng, cửa thang máy lại mở ra, hai bóng người mảnh khảnh có chiều cao tương đương bước ra.

à! Đó là COCO và người đẹp có khuôn mặt trái xoan luôn tỏ ra lạnh lùng ở quầy cùng cô. Tôi nhớ đôi mắt của cô ấy hơi nhướng lên, đôi mắt to lạnh lùng và sáng ngời, đôi môi đỏ mọng hơi dày nhưng đầy quyến rũ và bộ ngực đầy đặn cao hơn COCO34D. Thật không ngờ khách sạn này lại đến đó mà tìm được nhiều mỹ nhân khiến đàn ông phát điên đến vậy.

Nhưng không ngờ COCO lại tìm được một cô gái xinh đẹp có khuôn mặt trái xoan đi cùng. Tôi nghĩ về kế hoạch trong một ngày và chẳng đi đến đâu.

Nhìn thấy COCO và người đẹp đứng ngoài thang máy nhìn quanh, tôi nhanh chóng nổ máy và phóng xe tới trước mặt họ. Tôi nhìn thấy đôi chân tròn và thon của họ dưới chiếc váy hẹp, và dương vật to bọc trong quần của tôi lại không thành thật nữa.

Khi tôi nở nụ cười đẹp nhất và hạ cửa sổ xe xuống, người đẹp có khuôn mặt trái xoan như nhìn tôi lần thứ hai, có lẽ vì ngạc nhiên vì tôi “đứng đầu” hơn cô ấy nghĩ!

COCO mở cửa trước, và khi tôi nhìn thấy đôi chân thon dài, trắng trẻo và cân đối của cô ấy bước vào cửa: THIÊN CHÚA!

Nếu bây giờ cô ấy ở một mình, tôi e rằng tôi sẽ không thể không đưa tay vào giữa đôi chân xinh đẹp không mang tất đó để khám phá vùng thung lũng quyến rũ giữa háng cô ấy.

"Ông.

COCO giới thiệu người đẹp có khuôn mặt trái xoan đã leo lên ghế sau. Hóa ra tên cô ấy là MAY. "Tôi không phiền đâu! Tôi không phiền đâu! Tôi không quan tâm bạn mang theo bao nhiêu bạn bè..."

Bạn dám hỏi tôi có phiền không, dương vật to lớn vốn đã cương cứng của tôi quan tâm nhất, nhưng tôi có thể nói như vậy được không?

Tôi quay lại với vẻ mặt nghiêm túc và nở một nụ cười dịu dàng với May.

"Xin chào! CÓ THỂ!"

"Xin chào!"

MAY dường như không nói nhiều. Sau khi lái xe rời khỏi Lijing, qua gương chiếu hậu, tôi nhận thấy cô ấy đang nhìn tôi cẩn thận với đôi mắt sáng và lạnh lùng đó. Tôi thấy rằng MAY và COCO khác nhau. Ánh mắt MAY tuy lạnh lùng nhưng trong lòng như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, giống như một mỹ nữ tảng băng quyến rũ đến tận xương tủy nhưng không thể xâm phạm. Đôi mắt của COCO trong veo và thuần khiết như một nàng tiên ở thế giới khác.

tốt! Bất kể nàng là mỹ nữ tảng băng hay tiên nữ, kế hoạch ngày hôm nay rất có thể sẽ bị hủy hoại.

Tuy nhiên, không ngờ lại có chiêu trò mới nào nên tôi làm theo đúng thủ tục đã định ban đầu và đưa hai người đẹp đến quán bít tết nổi tiếng ở Đài Bắc dưới tòa nhà nơi tôi ở. Suốt chặng đường đi, hai người đẹp không nói chuyện gì. Họ dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. Tôi nhận thấy qua gương chiếu hậu rằng CÓ THỂ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. COCO có nói với cô ấy rằng tôi đã ngủ với em gái còn trinh VIVI của cô ấy không?

Với tiếng nhạc du dương, tôi cùng hai người đẹp thưởng thức món bít tết cao cấp nhất Đài Bắc. Đối mặt với một tảng băng trôi xinh đẹp và một nàng tiên xinh đẹp, tôi không thể nếm được đồ ăn. Từ khóe mắt, tôi bắt gặp đôi chân quyến rũ của hai người đẹp dưới gầm bàn. Đó là sự tra tấn lớn lao cả về mặt tâm lý lẫn thể xác.

"Tôi hy vọng sau này bạn sẽ không có bất kỳ liên lạc nào với chị gái tôi!" Không ngờ sau khi uống cà phê, điều đầu tiên COCO nói lại là một điều vô nhân đạo như vậy.

"Ồ...cái này..."

“Đáng lẽ tôi không nên xen vào chuyện của VIVI, nhưng ông bà tôi đã nhờ tôi chuyển lời này cho anh. Hai ông già cũng phát hiện ra VIVI ngoại tình với em…” COCO nhìn tôi với đôi mắt to trong veo và bất lực nói.

"Ồ? Hai ông già đã phát hiện ra điều gì về tôi và VIVI?” Tôi giả vờ ngu ngốc đến cùng.

"Chuyện giữa anh và VIVI... chuyện giữa anh và cô ấy... kiểu như vậy!" COCO nói, với khuôn mặt trắng trẻo ửng hồng khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Nhưng lúc này, trong đôi mắt lạnh lùng của MAY lộ ra nụ cười nửa miệng, như thể tôi là một con lợn trắng lột xác.

Tôi hơi tức giận. Hai người phụ nữ này nghĩ họ là ai?

Bạn có nghĩ mình đẹp như thần và có thể thống trị đàn ông không?

"Được rồi! Tôi hứa với bạn! Từ giờ trở đi tôi sẽ không bao giờ liên lạc với VIVI nữa. Tôi sẽ không trả lời điện thoại của cô ấy!”

Tôi không ngờ câu trả lời của mình lại thẳng thắn đến thế nhưng COCO và MAY đều sững sờ trong giây lát.

"Ồ...cậu...cậu thực sự đã ngừng liên lạc với VIVI rồi à?" COCO lúc này do dự.

"Ừ! Ngay cả ông bà của cậu cũng tới, tôi còn có thể nói gì nữa đây?” Tôi giả vờ không quan tâm, hai người đẹp này chắc hẳn đã rất tức giận.

"Nhưng anh...không phải anh và VIVI rồi...anh cũng chưa..." Cô nói đến mức mặt đỏ bừng, nhưng cô chỉ không thể nói ra câu "anh đã quan hệ với em gái tôi!"

"Có phải cậu đang muốn nói...rằng tôi đã yêu em gái cậu không? Bỏ qua cô ấy đơn giản như vậy có phải là quá vô trách nhiệm không?” Lời nói của tôi khiến mặt COCO đỏ bừng và cô ấy không nói nên lời.

May, người luôn im lặng bên cạnh cô, trong đôi mắt sáng của cô hiện lên vẻ thần bí rồi nói: "Mr.

Những gì bạn nói thật khó chịu...có gì mà không làm được...".

"Nếu không thì tôi nên nói thế nào đây? Vivi và tôi đã có quan hệ đó rồi? Hay là chúng tôi đã da kề da rồi... Dù sao thì chuyện là vậy. Con gái thì phải trải qua chuyện này. Hơn nữa, bạn có nghĩ rằng làm những việc như thế này mới là con gái đau khổ không?" Càng nói tôi càng tức giận.

"Ông.

Lúc này có lẽ COCO đã đưa cho cô ấy một số mật mã dưới bàn, MAY liền bổ sung thêm.

"Ồ! Tôi đi vệ sinh đây!" MAY nói rồi đứng dậy. COCO cũng nhanh chóng đứng dậy và nói: "Xin lỗi!

Cậu ngồi xuống trước đi, tôi cũng đi vệ sinh! 「

Nhìn hai người đẹp bước vào phòng tắm một cách duyên dáng, cùng váy ngắn bó sát và dáng người quyến rũ giống nhau.

Nhìn từ phía sau cũng làm nổi bật đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo và cân đối của họ. Họ đi đến đâu cũng thu hút ánh mắt của những người đàn ông ở bàn khác. Tôi không khỏi tự trách mình, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Cho dù không lấy được cũng không thể vô lễ với một mỹ nhân như vậy.

Lúc này, người phục vụ mang đồ uống sau bữa tối cho họ, MAY là cà phê và COCO là nước cam.

Tôi nghĩ nghĩ, quay lại thấy những bàn khác không để ý đến mình, tôi lấy ma khí mang về từ Mỹ từ trong túi áo khoác vest ra và trộn "Viagra dành cho nữ" đã được nghiền thành bột.

Và một loại thuốc an thần khiến bạn buồn ngủ sau khi uống, "Helixin", được rót vào cốc của hai người họ. Đây là điều mà những người bạn Mỹ đã dạy tôi. Với điều kiện của tôi, tôi chưa bao giờ chơi với phụ nữ theo cách này. Hôm nay tôi đã rất tức giận.

Vì sợ thuốc không đủ nồng nên tôi đã xay trước vài viên rồi chia thành nhiều gói. Bây giờ tôi đổ tất cả vào cốc của họ.

Đổ thuốc xong, tôi lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm.

Đứng trước bồn tiểu trong phòng tắm, tôi nhìn quy đầu đang rỉ nước tiểu, trong đầu mang theo những suy nghĩ bẩn thỉu. Tôi lẩm bẩm câu thần chú với quy đầu: "Quy đầu lớn, quy đầu lớn! Để xem hôm nay bạn có may mắn được đụ hai mỹ nhân này không!"

Khi tôi từ phòng tắm quay lại bàn ăn, COCO và MAY đã ngồi đó trò chuyện và cười đùa. Họ mỉm cười thân thiện khi nhìn thấy tôi, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. Phụ nữ thực sự là những diễn viên bẩm sinh. Tôi tự hỏi kết quả cuộc gặp gỡ của họ trong phòng tắm là gì?

Cho dù kết luận của họ là gì, chỉ cần họ uống thứ đồ uống đặc biệt mà tôi pha cho họ, mọi kết luận sẽ bị ném ra ngoài cửa sổ.

Tôi cũng giả vờ trò chuyện với họ, liếc nhìn họ đã uống hơn một nửa số đồ uống của mình.

sự kỳ lạ! Khi nào thì thứ tôi đặt dưới cốc của họ sẽ hoạt động?

Vừa mới nghĩ tới, liền thấy COCO đầu lắc lư, mặt có chút đỏ bừng.

"Kỳ lạ! Tôi... sao tôi lại buồn ngủ thế này?" COCO lại lắc đầu.

Đang tới! Đang tới! Nó đang xảy ra!

"Có lẽ ban ngày anh làm việc mệt mỏi quá, tôi ở trên lầu, anh có muốn đến chỗ tôi nghỉ ngơi không?"

Tôi nói một cách tử tế.

"Không cần! May sẽ đưa tôi về..." COCO nói, đôi mắt trong veo của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

"Ồ... tôi cũng mệt quá... Hôm nay có chuyện gì vậy?" CÓ THỂ cũng đặt cốc xuống vào lúc này và nói.

"Đến chỗ tôi ngồi một lát, tôi sẽ pha một ít nước chanh chua cho cậu uống. Tôi đảm bảo cậu sẽ tràn đầy năng lượng ngay lập tức..."

Hai người nhìn nhau như đang hỏi ý kiến của nhau.

"Em sợ cái gì? Có hai người, anh có thể làm gì em? Hơn nữa, em là em gái của VIVI, anh không dám làm gì em..."

Dưới sự thuyết phục của tôi, hai người đẹp chưa từng gặp kẻ xấu đã đứng dậy và theo tôi ra khỏi nhà hàng, vào thang máy, lên tận tầng cao nhất nơi tôi ở.

Tấm kính lớn từ trần đến sàn ở tầng trên cùng nơi tôi ở có thể nhìn thấy ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà ở thành phố Đài Bắc. Ngay khi COCO và MAY, hai người đẹp choáng váng bước vào phòng khách, họ đã bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài tấm kính lớn từ trần đến sàn trước mặt. Hai người đứng trước tấm kính lớn nắm tay nhau, mê mẩn, thỉnh thoảng thì thầm, không biết đang nói chuyện gì.

Tôi giả vờ đi ra sau quầy pha nước chanh, thỉnh thoảng lén nhìn hai người.

Khi tôi bưng hai ly nước chanh tới, hai người đẹp đã ngồi dưới đất, đôi mắt say đắm tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ.

Nhìn họ ngồi xuống, chiếc váy hẹp được vén lên, lộ ra cặp đùi trắng như tuyết. Đôi bắp chân săn chắc của họ trông càng thon thả và quyến rũ hơn nhờ đôi giày cao gót ở chân.

Đặc biệt đối với MAY, khe bên trái của chiếc váy hẹp của cô đã được vén lên hoàn toàn, cô có thể mơ hồ nhìn thấy hai bên hông dày như dây thừng của chiếc quần lót màu trắng và trong suốt.

COCO có thể tự kiểm soát tốt hơn MAY. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy ép mình ngồi trên ghế sofa trước tấm kính lớn từ trần đến sàn và mở to mắt nhìn tôi.

"Anh... tôi cảm thấy chóng mặt quá, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng, như thể cô nhận ra điều gì đó, nhưng không thể giải thích được.

Tôi đặt nước chanh trong tay xuống, liếc nhìn COCO rồi ngồi cạnh May đang nằm trên mặt đất.

MAY mở to mắt nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng quyến rũ đã trở nên mờ sương. Đôi môi mềm mại đầy tội lỗi hơi dày hơi hé ra, nhẹ nhàng thở ra.

Tôi không nhịn được nữa cúi đầu áp môi mình vào đôi môi mềm mại của May. Cô rên rỉ và không chống cự.

Tôi ôm chặt phần thân trên của MAY, mím bốn môi lại, đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng nóng bỏng của MAY, chạm vào đầu lưỡi mềm mại của cô ấy. Miệng cô ấy tràn ngập hương thơm say đắm, tôi nhấm nháp chất lỏng ngọc bích trong miệng cô ấy. Khi chất lỏng nóng chảy qua vùng bụng dưới của tôi, dương vật to lớn đầy sẹo chiến đấu của tôi đã chạm tới bầu trời.

"Anh...không thể..." COCO mở to mắt nhìn tôi và MAY lăn lộn trên thảm, hai chân đan vào nhau và hôn nhau say đắm, cô phản đối với một chút lý trí còn sót lại.

Đầu lưỡi mềm mại của May tiến vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Tôi ấn cô ấy xuống thảm và ấn ngực cô ấy vào bộ ngực cao ngất ngưởng khoảng 34D trở lên.

Tay tôi vuốt ve cặp đùi mượt mà của MAY và thăm dò vùng trũng giữa háng cô ấy. Qua chiếc quần lót bằng gạc trong suốt, tinh dịch đã rỉ ra ngoài, làm ướt các xúc tu của tôi. Ngón giữa của tôi xuyên qua những cánh hoa mềm mại và trơn trượt của cô ấy qua đường may quần của cô ấy, và cánh hoa của cô ấy đã mở ra.

MAY đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình để đón sự cọ xát của ngón tay giữa của tôi trên nụ âm vật của cô ấy. Một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm tay tôi ướt đẫm.

Chiếc váy hẹp của MAY đã được vén lên đến tận eo trong khi cô ấy đang lăn lộn với tôi một cách say mê, để lộ vòng eo thon gọn và cặp hông đầy đặn. Tôi nhân cơ hội cởi đôi tất trong suốt của MAY, đồng thời cũng cởi chiếc quần lót trong suốt bằng gạc của cô ấy. Lớp lông mu dày màu đen của cô ấy đã ướt và rối tung vì tinh dịch rỉ ra từ môi âm hộ.

Tôi tụt quần xuống bắp chân, dương vật to lớn mà tôi đã kìm nén suốt đêm đột nhiên lòi ra khỏi quần lót.

Tôi lật người lại và ấn dương vật trần trụi, dày và khỏe của mình vào con quái vật sẫm màu nhô ra dưới cái bụng trắng hồng của MAY, người đang hoàn toàn khỏa thân, rồi áp đùi mình vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy. Có lẽ niềm vui được tiếp xúc da thịt đã khiến May rên rỉ, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi bằng cả hai tay, ép phần thân dưới trần trụi của chúng tôi lại gần nhau. Cô ấy đẩy âm hộ của mình và cọ xát mạnh vào dương vật to cứng của tôi, và lông mu của chúng tôi phát ra tiếng xào xạc khi cọ xát.

Quy đầu và dương vật của tôi bị môi âm hộ mịn màng và ẩm ướt của May cọ xát và hôn lên. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên tôi dang rộng cặp đùi hồng hào của cô ấy, dùng tay giữ lấy quy đầu to đầy nước ép ướt của May và đẩy môi âm hộ của cô ấy ra. Với những cánh hoa mềm mại, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và chỉ nghe thấy một tiếng "Xin chào!" âm thanh. Toàn bộ dương vật dày đặc của tôi được đưa vào âm đạo trơn trượt của May mà không hề có bất kỳ sự cản trở nào. Cô ấy không phải là trinh nữ nhưng lại hét lên vào lúc này.

"Ồ, đau quá!" Móng tay của cô ấy bấm sâu vào cơ lưng dưới của tôi vì đau đớn, và chỉ một vết chích nhẹ nhất cũng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Thành âm đạo ẩm ướt giống như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy, không ngừng mút lấy dương vật của tôi. Khoang tử cung như một cái vòng thịt, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi mà tôi đã thọc sâu vào tử cung của cô ấy và hôn cô ấy đến mức đáng yêu. Thật thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều được mở ra.

Nhìn khuôn mặt trái xoan quyến rũ của MAY, đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ tràn ngập ánh sáng ma thuật của dục vọng, đôi má đỏ mọng dịu dàng và đôi môi mềm mại quyến rũ hơi hé ra để rên rỉ. Hơi thở như hoa lan, trong miệng có chút hương thơm.

Như nằm mơ, mấy ngày trước nhìn thấy nàng đứng ở quầy Nhiếp chính, mang đến cho người ta vẻ đẹp quý phái mà người ta không dám nhìn vào. Bây giờ cô ấy đã bị ép dưới tôi và dương vật to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Sự giao hợp chặt chẽ giữa xác thịt và thể xác, khoái cảm thể xác và vẻ đẹp tâm lý, khiến dương vật to lớn của tôi đang ngâm trong dịch âm đạo của cô ấy càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi bắt đầu đẩy và đẩy, sự ma sát của cơ quan sinh dục làm cho sự giao hợp của xác thịt trở nên chân thực hơn.

MAY đang lắc đầu và rên rỉ khi tôi đụ cô ấy bên dưới mình, tóc cô ấy xõa tung ra. Có lẽ chiếc "Nữ Weir Steel" mà bạn tôi tặng đã phát huy tác dụng vào lúc này. Tôi nhìn thấy cô ấy nóng bỏng xé áo, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên 34D lộ ra. Tôi lập tức mở miệng ngậm bộ ngực hồng hào của cô ấy vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm và xoáy bộ ngực của cô ấy cứng như quả anh đào. May bị kích thích đến mức giơ hai chân xinh đẹp trắng nõn như lụa lên ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi. Đôi bắp chân quyến rũ của cô ấy phủ lên bắp chân tôi. Cô ấy đẩy mạnh âm đạo của mình để đáp ứng những lực đẩy dữ dội của dương vật dày đặc của tôi. Vừa rồi tiếng kêu đau đớn không còn nghe thấy nữa, chỉ còn nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của cô.

"Ồ~ cảm giác thật tuyệt...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ...ah ồ~thật tuyệt!" May khóc với những giọt nước mắt bối rối.

Con mèo xinh đẹp của May tham lam nuốt lấy dương vật của tôi. Tôi đẩy phần thân dưới của mình và đẩy mạnh dương vật cứng rắn ra vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô ấy như một cái pít-tông. Dương vật co giật giống như một cái máy bơm, đẩy ra khỏi âm đạo của cô từng đợt một làn sóng "Pfft!" "Pfft!" âm thanh và tinh dịch sáng bóng chảy vào cặp mông quyến rũ của cô.

"Ồ ~ đẹp quá... Tôi sắp bay, không chịu nổi nữa... Tôi sắp tới... Tôi sắp bị chuột rút... Nhanh lên! Nhanh lên! Đừng dừng lại... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ah~ ah~" MAY vung mái tóc dài và hét lên điên cuồng, đôi môi mềm mại quyến rũ hút mạnh vào miệng tôi, đầu lưỡi quằn quại trong miệng tôi như một con rắn.

Cánh tay ngọc trắng như tuyết và cặp đùi tròn trịa mềm mại quấn chặt vào cơ thể tôi như một con bạch tuộc, đến nỗi giữa cơ thể chúng tôi không có khoảng cách.

Trong cơn đam mê, tôi vô tình ngước mắt lên và nhìn thấy COCO, người xinh đẹp như tiên nữ trên ghế sofa. Tôi mở đôi mắt to trong veo quyến rũ, cái miệng đàn hương mềm mại hơi hé ra, nhìn tôi và MAY, cắn và lăn lộn trên thảm như hai con thú hoang.

Lúc này, toàn thân MAY lại rung lên. Tôi cảm thấy cơ đùi gần tôi của cô ấy đang run rẩy và co giật. Đôi mắt to lạnh lùng và sáng ngời của cô trở nên trắng bệch, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Thành âm đạo ôm chặt lấy dương vật to lớn của tôi bắt đầu co bóp co thắt dữ dội, khoang tử cung giống như miệng em bé cắn vào quy đầu to lớn của tôi đã xuyên vào trong. Một dòng nhiệt phun ra từ giữa cô ấy và đổ lên mắt quy đầu của tôi. Những cơn cực khoái của May lần lượt xuất hiện.

“A~ Anh ơi~ Em đau quá, không chịu nổi nữa, em sắp ra… sắp ra… đẩy đến cùng, đừng dừng lại… ôi ôi…”

Nhìn thấy MAY gần như khỏa thân vướng vào tôi trên thảm, tứ chi ôm lấy tôi như vòng sắt, đôi mắt trong veo của COCO mở to, trong đó ẩn hiện dục vọng. Cơ thể của cô ấy đang dựa vào ghế sofa, đôi chân xinh đẹp quyến rũ của cô ấy mềm mại treo trên ghế sofa, và bắp chân thon thả mịn màng của cô ấy ở ngay trước mắt tôi.

Tôi đang làm tình với May, người quá quyến rũ và quyến rũ đến nỗi cô ấy liên tục đạt cực khoái. Tôi không thể không hôn bắp chân của COCO đang buông thõng trên ghế sofa mà không đi tất. Tôi thè lưỡi liếm làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

"Anh...đừng như thế...đừng như thế này...cút đi~ôi...ngứa quá...đừng..." Thuốc của COCO đã có tác dụng, trong miệng cô phản đối nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại không thể tránh được nụ hôn của tôi.

Sau những cơn cực khoái liên tục của May, toàn thân cô mềm nhũn và buồn ngủ. Tuy nhiên, hai chân xinh đẹp của cô ấy vẫn vướng vào phần thân dưới của tôi. Tôi cưỡng lại tinh dịch của mình và không chịu xuất tinh. Con cặc to cứng cáp vẫn quấn chặt vào âm đạo của cô ấy, nhất thời tôi không thể buông ra.

Tôi đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay và tiến về phía COCO, người đang nằm mềm mại trên ghế sofa, và kéo phần thân dưới choáng váng của MAY đang vướng vào tôi sang một bên ghế sofa.

COCO biết tôi đang cố gắng làm gì nhưng bất lực trong việc ngăn chặn nó. Cô ấy chỉ có thể cố gắng mở đôi mắt to trong veo của mình ra và nhìn tôi bằng đôi mắt cầu xin.

"Không...làm ơn đừng...làm ơn...ồ này..."

COCO chưa kịp nói xong thì tôi đã kéo cô ấy ra khỏi ghế sofa. Cô ấy vừa định hét lên thì cái miệng đang há hốc của cô ấy đã bị miệng tôi chặn lại.

Có lẽ đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy, cô ấy sững sờ trong giây lát, đôi mắt mở to, trông có vẻ hoảng sợ và bối rối.

Có lẽ da đùi của cô ấy đặc biệt mịn nên COCO không có thói quen đi tất, điều đó chỉ khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn với tôi.

Miệng tôi áp chặt vào đôi môi mềm mại của cô, lưỡi tôi đưa vào miệng cô vặn vẹo ngẫu nhiên khiến trái tim cô bối rối.

Bàn tay còn lại của anh ta đã gian dối mở cúc váy hẹp của cô và cởi bỏ toàn bộ chiếc váy của cô.

Ôi~! Trên chiếc bụng thon gọn không có một chút mỡ thừa, chiếc rốn quyến rũ thật quyến rũ. Điều khiến tôi sôi máu nhất là việc cô ấy thực sự đang mặc một chiếc quần lọt khe màu trắng, khiến cho quần lót của cô ấy phình ra. Nó phồng lên, và vì chiếc quần lót quá hẹp nên lớp lông mu dày màu đen của cô ấy lộ ra từ đường may bên hông. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy trận chiến giữa tôi và May, và dịch âm đạo của cô ấy đã chảy róc rách, ướt đẫm toàn bộ háng. Tay và mắt tôi bị kích thích mạnh mẽ bởi hình dáng xinh đẹp của COCO, khiến dương vật to lớn của tôi đưa vào âm hộ xinh đẹp của MAY trở nên dày và săn chắc hơn, khiến MAY, người đang say sưa trong cơn cực khoái, lại rên rỉ lớn tiếng.

COCO lúc này chỉ lắc đầu yếu ớt định thoát khỏi nụ hôn của tôi nhưng như một con sói đói, tôi xé toạc áo lụa và cởi chiếc áo lót 34D của cô ấy. Quầng vú màu hồng của cô ấy to gần gấp đôi so với MAY. Tôi rời miệng mình ra khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy và mút lấy núm vú săn chắc của cô ấy. Sự kích thích chưa từng có khiến COCO hét lên.

"Ồ~ không...xin đừng làm thế...ồ..."

Lúc này, tôi đang cắn và nhấm nháp bộ ngực to vốn đã cứng của COCO một cách gần như phi lý. Tôi đưa tay lột trần COCO, ngoại trừ đôi giày cao gót thanh mảnh màu đen trên chân cô ấy mà tôi không thể cởi ra mà thay vào đó khoe ra tổng thể vóc dáng xinh đẹp và hấp dẫn của cô ấy.

Tôi duỗi thẳng thân trên rồi cởi áo sơ mi, đẩy đôi chân xinh đẹp đang vướng vào thân dưới của May ra. Tôi ấn dương vật to lớn đã thấm đẫm tinh dịch của May lên chiếc mon ướt và dính của COCO. 

Ngực của tôi cũng bị ép chặt vào bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi của COCO, bụng dưới và đùi của tôi sát vào ngực cô ấy, ôi! 

Cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy áp vào cơ thể trần truồng của tôi, quy đầu to đầy phấn khích của tôi sưng lên đến mức muốn nổ tung. 

Khi nghịch nghịch những cánh hoa trinh nữ của COCO ướt át và trơn trượt bằng quy đầu to lớn cứng như sắt của mình, tôi thấy những giọt nước mắt như pha lê chảy ra từ đôi mắt to trong sáng của COCO. 

COCO rưng rưng nước mắt cầu xin tôi: “Đừng làm thế, tôi còn chưa có… Anh giống như hiếp dâm vậy… Làm ơn để tôi đi…” Khi cô ấy cầu xin, tôi đẩy quy đầu thêm nửa inch vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một lớp thịt mỏng mà tôi biết đó là màng trinh của cô ấy. 

COCO lúc này đã yếu ớt chống cự, nước mắt không ngừng tuôn rơi. "Ôi! Đừng vào... Anh đã chơi với em gái tôi rồi, anh không thể làm vậy với tôi nữa..."

Nhìn vẻ mặt đáng thương của COCO, tôi mềm lòng. Tôi đã xâm nhập khoảng 1 inch vào âm đạo còn trinh của cô ấy và quy đầu của tôi không còn đẩy về phía trước nữa. Mặc dù tôi có thể cảm thấy âm đạo trinh nguyên căng cứng của cô ấy siết chặt quanh quy đầu của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ cưỡng hiếp phụ nữ trước đây. 

Tôi nhìn COCO với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy không thể cảm nhận được sự tiến bộ của tôi và biết rằng tôi đang mềm lòng. 

"Cám ơn ngươi... Trinh tiết của ta chỉ có thể trao cho phu quân vào ngày cưới, ngươi có thể lấy nó ra được không..."

Cô ấy cầu xin tôi và rồi tôi chợt nghĩ đến những gì cô ấy đã nói với tôi trên ICQ. Cô ấy nói: Nếu bị cưỡng hiếp mà không thể trốn thoát thì chỉ có thể hưởng thụ cảnh cưỡng hiếp mà thôi! 

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt to trong veo của COCO và nói: "Sao anh không coi hiếp dâm là thú vui?"

COCO không ngờ tôi lại đột nhiên nói ra điều này. Cô ấy choáng váng và trước khi cô ấy có thể hoàn toàn hiểu được điều đó, tôi đã đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đâm mạnh vào quy đầu to lớn của cô ấy qua màng trinh. Tôi chỉ nghe thấy tiếng cô ấy hét lên đau đớn và toàn bộ dương vật to khỏe của tôi đã được đưa vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp của cô ấy. 

"A~~" Cơn đau dữ dội khiến COCO ôm chặt tôi, móng tay sắc nhọn của cô ấy đâm vào da lưng tôi. 

Tôi không đành lòng nhìn vẻ mặt khóc lóc của COCO Lihua nên chỉ vùi đầu vào và dùng thật mạnh phần thân dưới của mình, đưa dương vật to lớn vào lỗ trinh mới mở của cô ấy. 

"A a a~ Đau quá! Nhẹ nhàng đi, đau quá... a ôi..." COCO yếu ớt vặn vẹo cái eo thon và vùng vẫy. 

Tôi duỗi tay chân ôm COCO trần truồng vào lòng, dùng một tay ôm chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, làm cho xương mu của cô ấy và xương mu của tôi khít đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình, dùng dương vật to của mình đụ thật mạnh và liên tục chọc vào lỗ trinh của cô ấy. Chất lỏng ướt và dính chảy ra. Dưới lực đẩy tàn nhẫn của tôi, máu trinh nữ của COCO chảy ra một lượng lớn, thấm đẫm tấm thảm quý giá của tôi. 

Tôi đụ COCO không ngừng trong khoảng hai mươi phút, và tiếng kêu đau đớn của cô ấy chuyển thành tiếng rên rỉ yếu ớt. Cuối cùng, "Nữ Weir Steel" có thể đã có tác dụng, và những tiếng rên rỉ đau đớn của cô ấy dường như biến thành những tiếng ngân nga hạnh phúc. Vòng eo mềm mại của cô ấy cũng bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng, phục vụ cho lực đẩy của tôi. Cánh tay ngọc đã đẩy tôi ra vì đau đớn bắt đầu ôm lấy lưng tôi, đôi chân tròn và thon nhẹ quấn nhẹ quanh vòng eo rắn chắc của tôi. Vụ cưỡng hiếp giữa hai chúng tôi đã trở thành loạn luân. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình, tận hưởng sự căng cứng của âm hộ trinh nữ của cô ấy cọ sát vào dương vật của tôi. Miệng tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy mở đôi môi mềm mại của mình ra và mút đầu lưỡi của tôi vào miệng cô ấy. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy co lại một chút và lo lắng chạm vào lưỡi tôi. Tôi biết cô ấy đang xúc động nên tôi bắt đầu đẩy dương vật to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo của cô ấy. Rìa của quy đầu to cào vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô, khiến âm đạo của cô co thắt nhẹ. Do bị kích thích từ bộ phận sinh dục phía dưới của cô ấy, đôi môi mềm mại mà cô ấy đang hôn tôi trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo và chơi đùa với lưỡi của tôi, miệng cô ấy tiết ra những dòng nước ngọc ngọt ngào. Tôi nếm và mút nhẹ nhàng, đột nhiên miệng cô ấy nóng bừng. Ham muốn của cô ấy tăng lên, nước ngọc dâng lên trong miệng cô ấy, và tôi nuốt nó vào từng ngụm lớn. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy bắt đầu siết chặt quanh eo tôi, và đôi chân của cô ấy ép vào xương mu của tôi. Cô ấy vô tình đưa đôi tay ngọc mềm mại ra ấn chặt vào mông tôi. Từ lúc bắt đầu xa lạ, cô ấy đẩy âm hộ của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, và cuối cùng, cô ấy hét lên điên cuồng và va chạm dữ dội vào xương mu của tôi. Dương vật to lớn của tôi bị thành âm đạo co rúm lại của cô ấy chèn ép, khiến tôi cảm thấy đau nhói trong niềm khoái cảm vô hạn. 

"Ôi! Nhanh lên... Tôi ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Ngứa quá... Tôi ngứa quá..." Cô say sưa kêu lên. 

"Gọi anh là anh trai, gọi anh là anh trai thật sự... Nhanh lên em sẽ giúp anh bớt ngứa... Gọi anh đi!" Tôi trêu chọc cô ấy.

Cơn ngứa ở giữa tử cung và sự đau nhức, tê cứng của thành âm đạo khiến COCO không thèm xấu hổ mà nhanh chóng đẩy âm đạo của mình tiếp xúc với tôi, hét lên: "Anh ơi! Anh ơi...mạnh lên...anh trai...đụ em mạnh hơn nữa...giúp em hết ngứa...đụ! Địt em nhanh lên!"

Nhìn thấy COCO mà mình mơ thấy rên rỉ rên rỉ dưới mình, không ngờ sau khi xinh đẹp như tiên nữ lại địt em ấy thường xuyên và thích đụ hơn chị gái VIVI. Tôi hào hứng ôm cô ấy thật chặt và đụ cô ấy thật mạnh, trong khi cô ấy siết chặt lấy tôi và mút thật mạnh. 

"Tôi đau quá...đừng cử động...tôi không chịu nổi...đừng cử động!" Cô ấy đột nhiên dùng hai tay ôm chặt lấy hông tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi, xương mu của cô ấy ấn chặt vào xương mu của tôi, khiến dương vật của tôi không co giật trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi cảm nhận được quy đầu đã đâm sâu vào tử cung và ép vào tim cô ấy. Tinh chất trinh nguyên nóng bỏng trào ra từ trái tim cô khiến mắt cô tê dại. Cùng với những cơn co thắt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại ở thành âm đạo của cô ấy, tinh trùng bị ức chế của tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào. Từng đợt tinh trùng dày đặc đổ vào trái tim trinh nguyên của COCO. Nhị hoa mềm mại của cô lần đầu tiên nếm được cảm giác êm dịu của Dương Cảnh, toàn thân không khỏi run lên như chuột rút. 

"Thật đẹp ~ thật thoải mái!"

Hai chân xinh đẹp của COCO quấn chặt vào tôi, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Chúng tôi ngủ thiếp đi trong tư thế tay chân vướng víu và bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. 

Câu chuyện này kết thúc ở đây! 

Tái bút: Tôi nhớ rằng khi COCO thức dậy vào ngày hôm sau và thấy tay chân của tôi đan xen với nhau và bộ phận sinh dục dưới cơ thể của cô ấy vẫn dính chặt vào nhau, những cảm xúc phức tạp như xấu hổ, hối hận và đau lòng của cô ấy thật cảm động. Khi cô ấy muốn ở bên tôi, Khi đôi chân xinh đẹp quấn chặt bị tách ra, cũng có sự xấu hổ khi chúng vướng víu và không thể tách rời. Cuối cùng, bị thúc đẩy bởi dục vọng, bất chấp ánh mắt sợ hãi của MAY đang nằm cạnh chúng tôi, chúng tôi lại bắt đầu đụ tôi một cách điên cuồng. Nó sảng khoái như trở thành một người bất tử!

Tất nhiên sau này tôi mới biết MAY chỉ quan hệ tình dục chưa đến chục lần và người hãm hiếp cô ấy hóa ra lại là anh trai cô ấy. Chẳng trách lần đầu tiên cô ấy gọi tôi là anh trai một cách tự nhiên như vậy. 

Từ đó trở đi, tôi và COCO mỗi lần gặp nhau đều quan hệ tình dục và chị gái VIVI của cô ấy cũng trở thành bạn tình của tôi, không! 

Tôi thậm chí không thể phân biệt được ai là bạn gái và ai là bạn tình! 

Và sau khi MAY được dương vật to lớn của tôi huấn luyện, cô ấy sẽ không bao giờ để anh trai chạm vào mình nữa. Đôi khi cô ấy bỏ việc và rủ tôi đi chơi để đụ cái lồn xinh đẹp của cô ấy. Thỉnh thoảng, với sự cho phép ngầm của COCO, chúng tôi cũng chơi 3P. Tất nhiên, những scandal này vẫn được giữ kín cho đến tận bây giờ. 

Bây giờ tôi đang lên kế hoạch cho ngày mà tôi có thể khiến ba người đẹp COCO, VIVI và MAY ngủ chung một giường. 

Tất nhiên, tôi sẽ không quên rằng có một cô gái xinh đẹp có khuôn mặt baby với đôi mắt to và sáng đang vây quanh quầy Regent. Cô gái có khuôn mặt trẻ thơ đang nở nụ hoa, đó lại là một câu chuyện khác.
