Trước khi chúng tôi tốt nghiệp trường kỹ thuật năm đó, một số bạn học lớp ba của chúng tôi đã được nhà trường phân công đi làm ở các nhà máy ở nơi khác. Nghe nói đây là một đợt thực tập, thực sự rất chán nản. Lớp chúng tôi có hơn 40 người được phân công vào năm nhà máy. Nhà máy tôi vào sản xuất TV LCD. Đó là một nhà máy lớn với hơn 1.500 người. Một số bạn cùng lớp đi vào cùng nhau được phân vào các khoa khác nhau, và một số ít ở cùng nhau. Tôi được phân công đến một nhà kho cùng với một người bạn cùng lớp khác, cả hai đều làm lao động chân tay. Có lẽ đó là vì cả hai chúng tôi đều mạnh mẽ. Sau vài ngày làm việc, tôi đã quen hơn với những đồng nghiệp xung quanh. Khi không có chuyện gì xảy ra, mọi người sẽ ngồi lại với nhau và khoe khoang mọi chuyện. Đàn ông ơi, việc kể những câu chuyện cười tục tĩu khi ở bên nhau là điều không thể tránh khỏi.

Về cơ bản, họ nói về quá khứ lãng mạn của mình. Trong nhà kho có một người đàn ông tên là Tiêu Thần, một thanh niên rất đẹp trai được mệnh danh là Thánh Tình Yêu. Chỉ cần anh yêu một người phụ nữ, anh hiếm khi nhớ đến cô ấy. Chỉ riêng ở nhà máy này, anh đã nói chuyện với 5, 6 phụ nữ. Về cơ bản, họ đi ngủ sau vài ngày hẹn hò. Sau vài tháng, họ chia tay khi cảm thấy mệt mỏi và sau đó tìm mục tiêu khác.

Một nhân viên bán hàng trong kho của chúng tôi hiện là bạn gái của anh ấy. Chúng tôi đã hẹn hò được hai tuần và họ đã bắt đầu hẹn hò. Cô gái thật hấp dẫn. Cô ấy thoạt nhìn không xinh lắm nhưng càng về sau càng xinh hơn. Cô ấy hơi ngăm đen và đôi môi rất gợi cảm. Tôi muốn cắn cô ấy khi nhìn vào cô ấy. Đôi mắt của cô ấy quyến rũ đến mức ngay cả một nhà sư cũng có thể quyến rũ cô ấy.

Tiểu Trần khoe với chúng tôi rằng phụ nữ dù thuần khiết đến đâu, chỉ cần huấn luyện cô ấy vài ngày là cô ấy sẽ quan hệ tình dục. Chúng tôi không biết điều này, nhưng các nhân viên cũ đều đồng ý với những gì anh ấy nói.

Anh ấy nói nếu chúng ta không tin thì hãy xem bạn gái anh ấy lãng mạn đến mức nào. Làm thế nào chúng ta có thể nhìn thấy nó? Một số người khác la ó và nói rằng tất nhiên họ đang theo dõi cuộc thi hàng ngày của họ. Tôi quay lại và hỏi Tiểu Trần, "Có thật không?" Tiêu Thần nói: “Dù sao tôi cũng không có ý định cưới cô ấy, nên tôi chỉ xem thôi. Đây không phải là lần đầu tiên. Tối nay hãy đến ký túc xá của tôi xem kịch.”

Buổi tối tan làm, mấy người chúng tôi vội vàng đi tắm rồi chạy đến ký túc xá của Tiêu Thần đợi. Khi đến nơi, chúng tôi thấy hầu hết đàn ông trong nhà kho đều ở đây ngoại trừ những người sống ở bên ngoài. Một lúc sau, Tiêu Thần đến nói với chúng tôi: "Sau đó, các cậu đều nằm xuống giường, tôi sẽ đưa bạn gái của mình vào phòng tắm, tôi sẽ bịt mắt cô ấy lại. Khi các cậu đã sẵn sàng thì hãy đến trước cửa và im lặng." Chúng tôi đồng ý và sau đó anh ấy đi ra ngoài. Chúng tôi cũng hợp tác chạy lên giường, trùm chăn kín đầu chờ xem phim khiêu dâm trực tiếp.

Trong vòng vài phút, chúng tôi nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó chúng tôi nghe thấy người phụ nữ thì thầm với Tiêu Thần: "Họ ngủ hết rồi à?" Tiêu Thần cũng thấp giọng đáp: “Tôi vừa tới xem bọn họ, bọn họ đều đã ngủ rồi, chúng ta vào phòng tắm quấn người đi. Trên giường động đậy nhiều quá.”

Theo những gì tôi nghe được thì có vẻ như họ đã đồng ý quay lại Hibi.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh đóng sầm lại. Một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng nước chảy, còn nghe thấy hai người ôm đầu vào nhau nói chuyện. Vì cửa đóng nên giọng nói của họ to hơn trước. Tôi nghe thấy Tiểu Trần nói: "Nào, làm sạch âm đạo của bạn và tôi sẽ đụ bạn sau." Người phụ nữ nói: "Việc gấp như vậy, hai ngày không làm tình với tôi, anh sẽ không thoải mái đâu? Trước tiên hãy rửa sạch âm đạo của anh, bẩn quá, sau này ăn như thế nào?"

Nghe những điều này không thể chịu nổi nữa nên chúng tôi vội vàng ra khỏi giường và đợi ở cửa phòng tắm để xem phim.

Trong khoảng 5 phút, Tiểu Trần đang gói bột và nói: "Hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt. Tôi sẽ bịt mắt và đụ bạn, được không?"

"Anh là chồng em, em sẽ nghe lời anh."

"Bạn thật tốt." Nói xong, Tiêu Thần đeo khăn bịt mắt đã chuẩn bị sẵn cho cô. "Được rồi." Tiểu Trần dường như đã cố ý nói với chúng tôi. Mấy tên biến thái bên ngoài chậm rãi mở hé cửa, muốn chắc chắn rằng người phụ nữ không để ý, sau đó mới mở cửa hoàn toàn. Tiêu Thần nhìn thấy chúng tôi, mỉm cười, ngồi vào bồn cầu và nói với người phụ nữ: "Lại đây đãi các cô một ít xúc xích." Người phụ nữ cuối cùng đã tìm thấy nó sau khi chạm vào vài lần. Cô ngồi xổm giữa hai chân của Tiểu Trần và nuốt chửng toàn bộ dương vật chỉ bằng một ngụm. Tình cờ cô ấy chở chúng tôi nên chúng tôi không thể thấy cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng như thế nào. Tất cả những gì cô có thể thấy là đầu cô chuyển động như thế nào.

Tiêu Thần dường như hiểu được khó khăn của chúng tôi, liền nói với người phụ nữ: “Đứng dậy nhấc mông lên cho tôi thổi.” Người phụ nữ không nói gì. Cô vẫn ngậm chiếc J8 trong miệng và nhấc mông lên. Vì quá cao, khoảng 1,7 mét nên khi đứng lên, cô không thể với tới J8 bằng miệng nên đẩy chân sang hai bên. Sau đó, chúng tôi đặt cả hai tay lên chân của Tiểu Trần. Những kẻ biến thái như chúng ta bây giờ đã làm vỡ cốc rồi. Tiểu Lang B đang đối mặt với chúng tôi. Cô ấy vẫn là một con hổ trắng, môi âm hộ của cô ấy không lớn lắm, và toàn bộ âm đạo của cô ấy có màu hồng. Có vẻ như cô ấy mới bắt đầu quan hệ tình dục. Tôi thực sự ngưỡng mộ Tiểu Trần. Anh ta có thể huấn luyện cô trở nên dâm đãng như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy.

Duy trì tư thế này một lúc, người phụ nữ ngẩng đầu lên nói với Tiêu Thần: "Chồng, em mệt quá." "Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi khi bạn mệt mỏi." Người phụ nữ cười điên cuồng và nói: "Chồng cô thế nào?" Nói xong cô định ngồi lên J8. Tiêu Thần nói xong quay người lại. Người phụ nữ thành thật quay lại, đối mặt với chúng tôi, rồi đưa một tay ra đỡ cô ấy từ phía sau. Anh ta cầm J8, xoa xoa ở miệng lỗ vài lần, tìm thấy cái lỗ, ngồi xuống, há miệng, thở ra một hơi dài, sau đó đưa hai tay ra phía sau nắm lấy tay Tiêu Thần, đặt vào MIMI của anh ta. Tiêu Thần mỗi tay cầm một cái. Sau khi ôm nó, mông của người phụ nữ bắt đầu di chuyển lên xuống. Và những kẻ biến thái chúng tôi đang xem chương trình khiêu dâm trực tiếp này ở cửa.

"A...ah...chồng...thật dễ chịu...Dưới đó em ướt quá...địt em nhanh lên...Em không còn sức nữa...Em muốn anh đụ em từ phía sau."

Tiêu Thần ghé vào tai cô nhỏ giọng nói: “Em không sợ hét lớn như vậy sẽ bị người ta nghe thấy sao?” "Anh ghét điều đó, em yêu, hãy làm từ phía sau một cách chậm rãi, anh không còn sức nữa."

Tiêu Thần không nói thêm gì nữa, anh ôm mông cô từ từ đứng dậy, giữ dương vật của cô ở trên B, chậm rãi đi về phía bồn rửa mặt, để cô dùng tay nắm lấy mép chậu rửa, sau đó Tiểu Thần từ phía sau chậm rãi đẩy vào, cho đến khi mỗi lần chỉ còn lại quy đầu trên người B. Gói lại rồi từ từ nhét vào. Chúng tôi thấy gói B ngày càng ướt. Lúc này, người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa, mông cô bắt đầu vặn vẹo. "Chồng... nhanh lên... Em ngu quá... anh không quan tâm đến em... đụ em nhanh hơn... đụ em mạnh hơn..."

Anh ta hét lên và vặn vẹo mông nhiều hơn. Bọn biến thái chúng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tất cả chúng tôi đều đỏ mặt và cứng cổ. Một số người trong chúng tôi chỉ đơn giản là cởi quần và thủ dâm ở đó. Khi Tiểu Trần nhìn thấy chúng tôi như vậy, anh ấy ra hiệu cho chúng tôi cởi quần áo và đi đến khu vực bánh bao. Họ lần lượt đi vào. Khi chúng tôi nhìn thấy nó, chúng tôi lập tức xuất tinh. Chúa ơi, tôi cởi trần ba lần, năm chia hai rồi đứng trước cửa. Thấy chúng tôi đều đã sẵn sàng, Tiêu Thần tăng tốc độ từ thắt lưng, nhét vào trong hai phút trước khi rút J8 ra. Một nhân viên cũ bên chúng tôi lập tức lao vào và lấp chỗ trống. Ngay khi J8 bước vào, nó bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

"A...ah...chồng thật tuyệt vời...đệt...tôi...cảm thấy sướng quá...nhanh hơn...địt mạnh hơn..." Sau hàng chục cú thúc, người đàn ông lập tức rút chiếc J8 ra và phóng thẳng về phía bồn cầu và xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng. Anh vừa rút ra thì đã có người tiến tới lấp lỗ, họ phối hợp rất ăn ý. Tôi tự hỏi liệu họ có thường làm những việc như thế này không. Khoảng 40 phút sau, tất cả đàn ông ở đây đều đến, ngoại trừ Tiêu Thần. Tư thế của người phụ nữ chuyển từ đỡ trên sang nằm trên. Lỗ của cô đầy bọt. Cô ấy đã đạt cực khoái N lần và cô ấy không thể kiềm chế được. Tiểu Trần nâng mông lên, nhắm chiếc J8 của mình vào cái lỗ và trượt vào một cách dễ dàng. "À...chồng...

Hôm nay trời đẹp quá... Tôi chết tiệt... Tôi không thể chịu nổi... ah... ah." Cô ấy phát ra âm thanh mỗi khi Tiểu Trần thâm nhập mạnh mẽ, và sau một vài cú đẩy, Tiểu Trần nói: "Mẹ kiếp, tôi sắp xuất tinh." Trước khi anh kịp nói xong, tốc độ đã nhanh hơn. Lúc này, người phụ nữ há hốc mồm, không thể phát ra âm thanh. Sau khi Tiêu Thần đâm nhanh mấy lần. 8 bất ngờ bị đẩy xuống vực sâu của hố, kêu lên một tiếng, đẩy mông lên xuống và xuất toàn bộ tinh dịch vào trong hố. Sau khi xuất tinh, anh ấy rút chiếc J8 ra. Ngay khi J8 rời khỏi lỗ, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của người phụ nữ đã chảy xuống. Tôi chỉ nhìn thấy cảnh này trong phim khiêu dâm. Tôi không ngờ buổi phát sóng trực tiếp lại thực sự độc đáo.

Tiểu Trần vẫy tay chào tất cả chúng tôi lên giường. Họ vào nhà tắm rồi đưa bạn gái anh về ký túc xá. Sau khi anh ấy quay lại, anh ấy hỏi chúng tôi có vui không, và chúng tôi nói không sao cả. Lúc này anh ấy nói với tôi và các bạn trong lớp rằng: “Các em mới đến chưa hiểu chuyện, hầu như bạn gái của anh đều mang qua cho anh em chơi, chỉ là họ không biết thôi. Anh em như anh chị em, còn phụ nữ như quần áo. Những lời này không chỉ để nói mà thôi”.

Chẳng trách vừa rồi bọn họ lại tỏ ra hiểu ngầm như vậy. Hóa ra họ đều là cựu chiến binh và những người khác cũng vậy. Thỉnh thoảng họ sẽ dẫn bạn gái sang để mọi người cùng chia sẻ. Nếu họ có ý định kết hôn thì sẽ không như thế này. Ai lại để vợ mình bị người khác đụ?

Chúng tôi hỏi Tiểu Trần, bạn định chơi với bạn gái bao lâu? Anh ấy nói, vẫn chưa đến lúc. Khi hậu môn của cô ấy đã được nới lỏng thì đó là lúc phải nói lời tạm biệt. Tôi đã nói, bạn có sở thích khá mạnh, và bạn cũng có thể chơi đùa với lỗ đít của mình. Tiêu Thần cười nói: "Chỉ cần ta có thể thoát khỏi ba nữ nhân, ta muốn mở lỗ đít của nàng. Ngươi đã nhìn thấy mỹ nữ ở quầy lễ tân công ty chúng ta rồi. Khi ta mở lỗ đít của nàng, nàng không chịu đồng ý. Cuối cùng, ta buộc nàng phải mở lỗ đít. Cuối cùng, chúng ta chia tay, nàng thường xuyên nhờ ta giúp nàng xới đất." “Người phụ nữ đó khá im lặng, phải không?”

"Phụ nữ càng im lặng thì càng oi bức. Hãy trải nghiệm!"

Kể từ đó, chúng tôi thường xuyên được xem phim khiêu dâm trực tiếp trong ký túc xá của Tiểu Trần, và đôi khi còn xuất hiện với tư cách khách mời. Trong vòng hai tháng, anh chia tay người phụ nữ đó. Theo anh, lỗ đít của cô ấy cũng phải lỏng lẻo như của B. Tôi thực sự muốn thử cảm giác được đụ vào lỗ đít của mình như thế nào. Cơ hội này thực sự đã đến với tôi. Hôm đó là chủ nhật nên trong nhà máy ít người làm thêm, trong kho chỉ có hai nam một nữ. Dù sao cũng không có việc gì làm nên ba người chúng tôi ngồi cùng nhau khoe khoang. Khi chúng tôi chuẩn bị tan sở, đồng nghiệp nam của tôi nói rằng anh ấy muốn đi tắm và chuẩn bị tan sở. Anh ta sống bên ngoài, không phải trong ký túc xá, như thường lệ đối với những người sống bên ngoài nhà kho. Chuẩn bị tan sở, anh về ký túc xá tắm rửa, tắm xong thì tan làm.

Sau khi anh ta rời đi, tôi cảm thấy cơ hội được làm tình với người phụ nữ đó đã đến. Chúng tôi tình cờ trò chuyện một lúc, và tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để nói với cô ấy rằng: "Em có thân hình thực sự rất đẹp." Cô ấy nói với đôi mắt quyến rũ của mình, "Thật sao?" "Thật ra, cậu trông đẹp hơn khi không mặc quần áo." Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy hỏi, "Ý anh là gì? Trông giống như vậy." Cô ấy rất tức giận. Tôi không quan tâm cô ấy có tức giận hay không, sau đó nói: "Thật ra, tôi đã nhìn thấy điều đó khi bạn cạnh tranh với Tiểu Trần. Bạn thật dâm đãng." Cô không tức giận, “Các người không có chuyện tốt, muốn đụ tôi à?” Tôi gật đầu, cô ấy đứng dậy và nói với tôi rằng chúng ta hãy về ký túc xá với tôi. Trong lòng cảm thấy vui mừng, có điều gì đó thú vị!

Tôi vừa bước vào cửa ký túc xá của cô ấy và đóng cửa lại, cô ấy liền ôm đầu tôi và hôn tôi. Cô ấy lè lưỡi vào miệng tôi và liếm tới liếm lại. Một lúc sau, lưỡi của tôi đã đến gần miệng cô ấy. Cô ấy mút thật mạnh và tôi cảm thấy như lưỡi mình sắp gãy. Tôi cố gắng đẩy cô ấy ra với một tiếng ậm ừ, nhưng cô ấy đã thè lưỡi tôi ra. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi quần của tôi và lấy chiếc J8 của tôi ra. , ngửi rồi nói, hôi quá, đi tắm rửa đi. Giống như một đứa trẻ, tôi lập tức chạy vào phòng tắm, tắm nhanh và chưa đầy hai phút đã ra ngoài. Tôi nhìn thấy cô ấy trần truồng và đang nằm trên giường. Có một số TT trên bàn cạnh giường ngủ. Cô đặt một tay lên MIMI và chạm tay kia vào lỗ. Hai ngón tay đút vào. Chữ B hơi đen chứ không hồng hào như lần đầu nhìn thấy. Đây là tất cả kiệt tác của chúng tôi, con cặc của tôi dựng đứng ngay lập tức khi tôi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy mỉm cười ngồi dậy, ôm lấy mông tôi và đưa cặc tôi vào miệng rồi ngậm vào. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác. Nó nóng hơn cả việc nhét âm đạo vào. Đứng nhìn cô nuốt, mút và liếm, cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và cô ấy đã thổi bay tôi khoảng 5 phút. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi cảm thấy rằng nếu cô ấy tiếp tục, tôi sẽ thành công. Tôi đẩy cô ấy ra và đặt cô ấy xuống giường. Tôi đặt hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai mình. Tôi chạm vào BB của cô ấy bằng một tay và dùng thắt lưng xoa lên xuống lỗ J8 vài lần. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi thực sự đụ một người phụ nữ. Việc trước giống như một nhiệm vụ hơn là một thói quen hàng ngày. Tôi đã xuất tinh sau hai lần quan hệ. Lần này, tôi thực sự đang làm tình với người phụ nữ của chính mình.

Hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy đặt lên vai tôi. Tôi nắm hai tay cô ấy bằng cả hai tay và lần lượt di chuyển phần thân dưới của mình. MIMI của cô ấy cũng di chuyển song song. Sau khi làm hàng chục lần, người phụ nữ mở mắt ra và nói, họ sắp tan sở. Hãy làm điều gì đó thú vị. Tôi đã nói điều gì đó thú vị. Cô ấy hỏi, anh có muốn đụ lỗ đít của tôi không? Tôi nói có, và cô ấy duỗi tay ra giường. Cô ấy lấy một tờ TT trên bàn ở đầu, xé ra, nhét vào màng bọc miệng rồi bảo tôi nằm xuống. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, ngậm TT vào màng bọc miệng, cầm J8 trên tay, ngậm J8 vào miệng rồi dùng môi đẩy TT xuống từng chút một cho đến khi chiếc J8 của tôi mặc áo mưa. Cô ấy quay lại quỳ trên giường, mông hướng về phía tôi và nói: "Mau lên, họ sẽ quay lại sớm thôi."

Tôi quỳ sau mông cô ấy bằng dương vật nhỏ của mình, dùng một tay giữ mông cô ấy và dùng một tay nhét chiếc J8 vào lỗ đít của cô ấy. Tưởng lỗ đít của cô ấy sẽ rất chật, nhưng không ngờ J8 nhét vào lỗ hai ba lần rồi lại chui vào hết, lỗ hơi chật. Ai biết rằng ngay khi tôi nhét vào, miếng thịt quấn quanh chiếc J8 của tôi đã được bọc lại, không còn lỏng lẻo như lúc mới vào. Hóa ra cô ấy cảm thấy tôi đã nhét hết vào, và cô ấy muốn bóp chiếc J8 của tôi ra như muốn ị. Cô ấy càng siết chặt, tôi càng đẩy mạnh vào âm đạo. Khi cô ấy không bóp, tôi rút ra. J8 ra vào lỗ đít một cách êm ái dưới sự bôi trơn của TT. Sau khoảng trăm lần đẩy, tôi nhìn đồng hồ và đã gần đến giờ tan sở. Tôi không thể chiến đấu được nữa. Tôi nhìn xuống chiếc J8 của mình đang bị quấn vào trong lỗ đít. Chiếc J8 được kéo ra kéo vào một lúc, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của người đẹp bên tai, "A...ah...chồng...lỗ đít của tôi...tê quá...ah, anh...không đụ được em...nhanh lên...đụ em...nhanh..." "Địt mẹ chết đi, lỗ đít của anh còn lỏng lẻo hơn B, bao nhiêu người đàn ông đã đụ em, đụ em chết tiệt."

"Tôi là một con khốn... Nhanh lên... Đụ tôi đến chết... Tôi là một con khốn... Nhanh lên..." Phần thân dưới của tôi bắt đầu vô thức dùng sức, tốc độ càng lúc càng nhanh. Sau hơn trăm lần đẩy, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh. Tôi hét lên: “Tôi không làm được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi”. "Chồng... em cũng không làm được..." Tôi cúi đầu xuống và thấy có lúc cô ấy đưa tay ra bó B của mình và bắt đầu thắt dây.

Tôi không quan tâm nữa, tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, J8 đẩy mạnh vào lỗ đít cô ấy, sau đó tinh dịch lần lượt chảy ra. Cô đã được đụ và nằm trên giường, J8 vẫn còn trong hậu môn của cô, một phút sau, anh rút ra, tinh dịch vẫn còn đó. TT bọc lại, tôi cởi ra định vứt nhưng cô ấy nói không. Cô cầm TT, đưa miệng hướng về phía miệng TT, đổ hết tinh dịch trong màng bọc vào miệng, chậm rãi nuốt xuống, "Mấy tháng qua với Tiêu Thần, tôi đã học được cách làm tình, cách lấy lòng đàn ông, và tôi cũng thích ăn tinh dịch." Cô ấy dường như đang nói với chính mình hoặc nói với tôi.

Chúng tôi ôm nhau và nằm đó một lúc, tôi hỏi hôm nay cô ấy muốn làm tình với tôi điều gì. Cô nói: "Thật ra người đàn ông nào cũng vậy. Nếu hôm nay là người đàn ông khác, tôi sẽ quan hệ với anh ta. Chỉ cần anh ta ở bên tôi, Tiêu Thần sẽ quan hệ. Sau đó, anh ta sẽ xắn quần và bỏ đi. Vốn dĩ tôi rất ghét quan hệ tình dục, nhưng những lần làm như vậy. Sau nhiều lần quan hệ, tôi dần dần yêu Tiêu Thần, và hầu như ngày nào tôi cũng phải làm chuyện đó với Tiêu Thần. Tôi vừa có hứng nhưng chúng tôi lại chia tay. Tôi chưa từng bị ai quan hệ tình dục." trong hai tuần, bạn không biết nỗi đau." "Vậy sau này anh có thể đụ em lần nữa được không?" "Chỉ cần tôi không có bạn trai, tôi có thể làm bất cứ lúc nào."
