Tôi là một cô gái không cởi mở lắm, nhưng tôi thích tình dục, tôi thích làm tình, tôi thích khám phá những bí ẩn của tình dục, tôi thích trò chuyện về tình dục trên mạng, tôi thích cư dân mạng trò chuyện về tôi cho đến khi tôi ướt át, và tôi thích tận hưởng niềm vui của tình dục.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì kỳ nghỉ hè đã đến, và đã gần hai tháng kể từ khi tôi và bố có một mối quan hệ không phù hợp. Trong khoảng thời gian này, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi đều làm tình như điên. Vì bố tôi thích xuất tinh vào âm đạo của tôi mà không đeo bao cao su, sợ tôi gặp tai nạn nên còn mua thuốc tránh thai và bảo tôi uống thường xuyên.

Thực sự, tôi rất hài lòng khi được ở gần bố thường xuyên. Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút tiếc nuối nhỏ, đó là tôi không thể làm tình với bố mà không có chút kiêng dè. Lần nào tôi cũng phải cẩn thận vì sợ bị mẹ phát hiện. Cơ hội cuối cùng đã đến.

Trong bữa tối ngày hôm đó, mẹ tôi bất ngờ kể rằng có một số người bạn đã mời bà đi du lịch nơi khác khoảng một tuần. Bà không thể quyết định được và muốn hỏi ý kiến ​​của bố con tôi. Đây là một tin tuyệt vời đối với tôi, tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Có lẽ tâm trạng của bố tôi cũng không khác mấy. Bố con tôi bắt đầu khuyến khích mẹ đi du lịch. Mẹ do dự một lúc rồi cuối cùng cũng quyết định.

Mẹ lại hỏi tôi có muốn đi không. Tất nhiên là tôi không muốn đi nên tôi đã nói dối rằng tôi muốn học tập chăm chỉ ở nhà. Mẹ không ép buộc mà khen tôi ngoan ngoãn, biết học tập. Cuối cùng, mẹ tôi vẫn hơi lo lắng bố không lo được việc ăn uống, sinh hoạt của tôi. Bố mỉm cười vỗ đầu tôi, chơi chữ nói: “Lệ Trân, con cứ chơi đi, bố sẽ chăm sóc con gái thật tốt.”

Bố cùng mẹ lái xe ra ga gặp bạn bè, còn tôi ở nhà, háo hức và hồi hộp chờ bố sớm về. Suốt một tuần, bố con tôi có thể thoải mái ở bên nhau. Còn điều gì có thể khiến tôi hạnh phúc hơn thế này? Đây là điều tôi đã mơ ước bao ngày nay. Ôi chúa ơi! Có phải tôi đang mơ không? Tại sao bố đi vắng lâu như vậy vẫn chưa về? Tôi đang suy nghĩ lung tung, bồn chồn và lo lắng đi đi lại lại trong phòng.

Gần trưa tôi mới nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc từ ngoài cửa. Bố đã về. Tôi nhanh chóng chào đón bố vào và nóng lòng muốn bay vào vòng tay ông. Tôi vừa mở miệng, chưa kịp nói thì đã bị nụ hôn nồng nàn của bố chặn lại. Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi chia tay.

Tôi hỏi bằng giọng ngọt ngào: “Bố ơi, sao bố đi lâu thế? Con lo lắng gần chết mất.” "Tôi cũng muốn về sớm và chăm sóc tốt cho cô con gái xinh đẹp của mình. Nhưng lại bị tắc đường nên về muộn, khiến Phạm Băng Băng phải vội vàng chờ đợi". “Mẹ nói cha phải chăm sóc con thật tốt, cha cũng đích thân đồng ý, nhưng không được phép vỡ nợ.” Tôi nũng nịu nói với bố.

"Bố đương nhiên sẽ không vỡ nợ. Tôi đã giải thích với công ty rồi. Tuần này là ngày nghỉ lễ và tôi có thể đi cùng Phạm Băng Băng mỗi ngày. Tôi hài lòng với điều này." Nghe xong, tôi hôn bố và vui vẻ nói: "Điều này có thật không? Bố ơi, bố thật tốt". “Được rồi, bây giờ bố sẽ thực hiện lời hứa của mình và bắt đầu “chăm sóc” con thật tốt. 「

Bố bế tôi lên và đi vào phòng ngủ của bố mẹ. Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của bố, cảm thấy vô cùng phấn khích. Đó là vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn của bố mẹ và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể vui vẻ trên chiếc giường lớn như vậy. Bố nhẹ nhàng đặt tôi lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi nhưng tôi không biết tại sao. Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này, nhưng khi khoảnh khắc này đã ở trước mặt tôi, tôi có chút hụt hẫng. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn bố với khuôn mặt đỏ bừng. Bố nhanh chóng cởi quần áo ra. Thấy tôi không nhúc nhích, anh ấy cười hỏi: "Băng Băng, em sao vậy? Em xấu hổ quá! Anh cởi quần áo xong rồi, đến lượt em."

Lúc này tôi mới hiểu ra là bố muốn tôi cởi quần áo nên tôi đỏ mặt từ từ cởi quần áo. Bởi vì bố tôi thường cởi quần áo của tôi, nhưng hôm nay tôi hơi xấu hổ khi tự cởi. Bố ngồi bên giường nhìn với vẻ thích thú. Thỉnh thoảng anh ấy lại nhặt chiếc quần lót tôi cởi ra đưa lên mũi ngửi.

Một lúc sau tôi cũng cởi quần áo ra. Thấy bố vẫn đang chăm chú nhìn thân thể tôi, tôi ngượng ngùng trốn vào vòng tay bố. Bố vừa ôm ngực tôi vừa xoa nhẹ, vừa hỏi tôi: "Hôm nay con sao thế, Phạm Băng Băng? Đây không phải là lần đầu tiên với bố, con ngại quá."

Hãy nhớ rằng, tuần này chúng ta phải gạt bỏ mọi lo lắng, lo lắng sang một bên và cống hiến hết mình để có thể vui chơi, tận hưởng. Hiểu rồi? "Tôi đỏ mặt, chớp đôi mắt to và gật đầu với bố. Bố nắm lấy ngón tay tôi, nhẹ nhàng ấn vào núm vú hồng hào rồi nói: "Ngực của con thật quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ chảy nước miếng". Con gái yêu của mẹ, ngực của con dường như to hơn trước. Hãy tự mình cảm nhận. 「

Tôi sờ vào thì cảm thấy ngực căng mọng hơn trước rất nhiều, mềm mại và mịn màng hơn. Tôi nghĩ điều này không thể tách rời khỏi sự cọ xát, vuốt ve thường xuyên giữa bố và tôi! Tôi chợt nhớ ra một câu hỏi, liền hỏi: “Bố thích ngực con hơn hay thích ngực mẹ hơn?” Câu hỏi này dường như khiến bố rất xấu hổ. Anh gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra anh rất thích ngực của em và của mẹ. Ngực con còn đang phát triển nên ngực con không to bằng mẹ, núm vú cũng nhỏ hơn nhưng săn chắc hơn ngực mẹ”.

Ngoài ra, tôi không thể biết tôi thích ai hơn trong số các bạn. “Bố dùng tay mân mê ngực tôi một lúc rồi cúi đầu nhấm nháp núm vú của tôi và mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng. Anh ấy còn dùng tay xoa đùi tôi, cuối cùng ấn chúng vào âm hộ của tôi. Tôi dựa vào cánh tay của bố, toàn thân đau nhức, không khỏi ậm ừ.

Nhưng bố luôn tấn công vào ngực trái mà lại để ngực phải của tôi lạnh giá. Tôi có chút bất mãn nói: “Ba, ba thật thiên vị.” Bố không phản ứng, bối rối hỏi: “Sao bố lại thiên vị như vậy?” “Đương nhiên là con thiên vị, nếu không thì tại sao bố lại luôn hôn bên trái? Vú bên phải của tôi không vui sao? “Tôi xoa ngực phải vì nóng, bĩu môi phản đối bố.

Bố chợt nhận ra điều đó và mỉm cười nói: “Băng Băng, bố thích bộ dạng con bây giờ. Được rồi! Bố nhận lỗi và sửa sai ngay lập tức. "Nói xong, bố lại chơi với ngực phải của tôi, đồng thời xoa mạnh ngực trái. Tôi cảm thấy rất thoải mái và hưng phấn. Tôi vặn người, đưa tay ôm đầu bố, mong bố sẽ mạnh mẽ hơn. Bố thấy tôi đã xúc động nên liền đưa ngón tay vào cái lỗ non nớt của tôi, bóp và xoay cái lỗ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tinh dịch của tôi không ngừng rỉ ra ngoài.

Đột nhiên bố tôi nhớ ra điều gì đó, đứng dậy lấy ra một thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi nhìn thấy nó, mặt tôi đỏ bừng. Thì ra thứ bố lấy ra là một chiếc dương vật giả điện. Trước đây tôi đã từng thấy bố chơi với mẹ. Mỗi lần đút vào âm hộ mẹ, mẹ dường như cảm thấy rất vui. Nhưng tôi vẫn chưa thử và tôi luôn muốn thử.

Hôm nay nhìn thấy bố lấy nó ra nên tôi cảm thấy rất phấn khích. Bố tôi quay lại giường, dang chân tôi ra, cầm dương vật giả và ấn nhẹ vào âm đạo của tôi. Với một chút gắng sức, anh ấy nhét toàn bộ dương vật giả vào âm đạo của tôi, chỉ còn lại một sợi dây bên ngoài. Sau đó tôi nhấn công tắc và ngay lập tức tôi cảm thấy dương vật giả rung lên dữ dội trong âm đạo của mình. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện mạnh mẽ ngay lập tức, và cơ thể mỏng manh của tôi cứ vặn xoắn theo nó. Nó tuyệt vời đến mức tôi gần như phát điên. Tôi ôm chặt lấy ngực mình rên rỉ lớn: "┅┅ah┅┅ah┅┅đẹp quá┅┅Bố┅┅Bố┅┅ah┅┅âm hộ┅┅sắp┅┅tan chảy┅┅ah┅┅đẹp quá."

Bố cũng rất phấn khích, tăng cường độ rung của dương vật giả lên từng bước một và dùng tay vuốt ve cơ thể đang run rẩy của tôi. Anh ấy hưng phấn hỏi tôi: “Em thế nào rồi, con đĩ nhỏ, có thoải mái lắm không? Mẹ bạn cũng rất thích thú vui này. Thôi nào con gái ngoan, giúp bố xoa cặc cho ông ấy đi." Tôi ngoan ngoãn ôm lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của bố, dùng hết sức mà dùng. Bố cũng không ngừng nhéo núm vú của tôi, cả hai chúng tôi đều bị bao bọc bởi khoái cảm tột độ, cả hai đều rên rỉ thỏa mãn.

Một lúc sau, bố không chịu nổi nữa nên lấy dương vật giả ra, nhét con cặc to vào âm hộ tôi rồi bơm thật mạnh. Tôi cảm thấy hôm nay cặc của bố tôi rất cứng và nóng. Tôi đã xuất tinh một lần chỉ sau vài chục lần đẩy. Tôi nhìn bố bằng ánh mắt duyên dáng và trìu mến. Tôi cảm thấy cha tôi thật dũng cảm và dũng cảm. Tôi không thể không cảm thấy say. Tôi không khỏi kêu lên: "A┅┅ah┅┅bố tốt┅┅con cặc lớn" Ba┅┅Bố┅┅ đụ con chết rồi┅┅! Tôi┅┅ cảm thấy sướng quá┅┅ồ┅┅ lại đụ tôi mạnh quá┅┅ah┅┅ mạnh hơn┅┅Lỗ Tiểu Lang┅┅đẹp quá┅┅"

Bố đụ một lúc, thấy hơi mệt, bố nằm ngửa trên giường ra hiệu cho tôi ngồi lên người. Tôi chưa từng chơi tư thế này bao giờ nên lúng túng quỳ xuống trên người bố, ôm lấy cặc rồi ngồi lên âm hộ của bố. Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên tôi đã thất bại nhiều lần. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của bố, tôi đã đưa con cặc to vào âm hộ của mình. Tôi làm theo lời bố, đầu tiên từ từ vặn mông, để con cặc to chà xát và xoay qua lại quanh âm đạo. Những cái quy đầu cứng cáp cọ vào phần thịt âm đạo mềm mại, khiến nó ngứa ngáy và nhột nhột. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sau đó, bố tôi yêu cầu tôi đụ ông ấy lên xuống một lần nữa, vì vậy tôi bắt đầu lắc cặp mông tròn trịa của mình và bắt đầu đụ ông ấy lên xuống. Mỗi lần tôi ngồi xuống, con cặc của bố ấn mạnh vào tử cung tôi, người tôi run rẩy dữ dội. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn. Tôi không ngừng rên rỉ và không ngừng tăng tốc chuyển động. Ngực tôi cũng rung lắc dữ dội, có thể gọi là sóng hỗn loạn.

Trong lúc say sưa với khoái cảm không gì sánh được, tôi luôn có cảm giác có ai đó ở phía trên đang theo dõi mình. Tôi chợt nhìn lên và nhìn thấy bức ảnh cưới của bố mẹ tôi ở phía trên đầu giường. Thì ra mẹ tôi trong bộ váy cưới màu trắng đang nhìn tôi mỉm cười. Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Nhưng chẳng bao lâu sau tôi không quan tâm nhiều nữa. Thay vào đó, tôi thấy thật thú vị khi được làm tình với bố dưới sự giám sát của mẹ, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn.

Tôi cứ dùng hai tay xoa ngực, nhìn vào mắt mẹ rồi hét lớn: "Ôi┅┅ồ┅┅Con chịu không nổi nữa┅┅ah┅┅Bố┅┅Tuyệt quá ┅┅Con┅┅xuất tinh lần nữa┅┅ah┅┅ah┅┅" Mặc dù tư thế này rất thú vị nhưng Nhược điểm là tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa sau khi giữ được hơn mười phút. Bố thấy tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi dậy, đẩy tôi xuống giường, ấn vào đùi tôi rồi bắt đầu đẩy mạnh. Cuộc tấn công như cơn bão này khiến não tôi bị chiếm giữ bởi những làn sóng khoái cảm khổng lồ, và tôi chỉ có thể nghĩ đến việc đưa con cặc to ngày càng sâu hơn vào âm hộ của mình.

Bố đụ cô ấy thêm vài trăm lần nữa rồi cuối cùng cũng xuất tinh. Sau trận chiến gay cấn này, tất cả chúng tôi đều mất hết sức lực và chỉ nhìn nhau cười. Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy có chút năng lượng. Tôi nằm lên người bố, hôn bố liên tục rồi nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, hôm nay bố mạnh mẽ quá! Xâm nhập vào âm hộ của bố thật dễ chịu và thoải mái. Chúng ta bắt đầu lại đi, con muốn lần nữa."

Bố vuốt ve mông tôi, cười nói: “Con gái yêu, hôm nay tâm trạng con không tốt lắm. Trên giường, con càng ngày càng giống mẹ, như một con điếm nhỏ. Tuy nhiên, bố vẫn chưa sẵn sàng, còn phải đợi một lát nữa.” "Tại sao không phải bây giờ? Tôi không thể đợi được nữa." "Nhìn con cặc của bố đi. Bị bạn bắt nạt tôi không thể ngẩng đầu lên được. Làm sao tôi có thể chơi với bạn được?" Khi nhìn lại, tôi thấy con cặc to lớn vừa rồi oai vệ của bố đã trở nên khập khiễng và thiếu sức sống. Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc của bố và nhào nặn thật mạnh. Con cặc của tôi đã cứng hơn một chút nhưng nó vẫn chưa đạt được trạng thái tốt nhất.

Tôi hơi lo lắng. Tôi mím môi nhìn bố và hỏi: “Bố ơi, có cách nào làm cho cặc của con to nhanh hơn không?” “Đương nhiên là có cách, chỉ cần con gái ngoan của tôi chịu cho bố bú cặc thì con cặc của bố sẽ sớm lớn thôi.” "Thổi kèn?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. "Bú là khi con ngậm cặc của bố bằng miệng. Chắc con đã thấy mẹ bú cặc của con rồi, nó trông giống như vậy đấy."

Tôi nghe xong không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi bóp mạnh cặc mình, nũng nịu nói: "Bố, bố tệ quá, lại muốn bắt nạt con nữa, con không làm đâu, bố bẩn quá." Con gái ngoan, con có định để bố yên tâm không? Bố thường xuyên liếm âm hộ của con! Tôi đỏ mặt lắc đầu, bố tôi tiếp tục thuyết phục: “Nào con gái ngoan. Bạn biết đấy, mẹ thích liếm cặc nhất. Nào, hãy thử xem, bạn chắc chắn sẽ thích nó. 「

Nhìn ánh mắt mong chờ của bố, tôi cảm thấy hơi mềm lòng nên cúi xuống, cầm lấy dương vật của mình xoa xoa vài cái. Vừa mở miệng đã ngửi thấy mùi hôi thối, không khỏi cau mày. Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, nhắm mắt lại và ngậm con cặc của bố vào miệng. Con cặc của bố tuy chưa cương cứng nhưng vẫn lấp đầy cái miệng bé nhỏ của tôi. Cộng với mùi lạ khiến tôi khó thở.

Nhưng tôi không biết phải làm sao, mở mắt ra nhìn bố thì thấy bố đang nhắm chặt mắt, miệng há hốc khe khẽ rên rỉ, vẻ mặt say sưa. Tôi nhớ lại cách mẹ thực hiện oral sex với bố nên tôi học cách dùng cái miệng nhỏ của mình để di chuyển cặc của bố lên xuống. Quả nhiên, chẳng mấy chốc, con cặc của bố càng ngày càng cứng trong miệng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi sắp nổ tung. Những cái quy đầu khổng lồ cứ ấn vào cổ họng tôi khiến tôi gần như nghẹt thở.

Khi con cặc lớn di chuyển qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là đẩy nó mạnh hơn và liếm nó một cách tự nhiên bằng cái lưỡi mềm mại của mình. Càng bú tôi càng thấy phấn khích. Tôi dần dần quen với mùi khó chịu của con gà trống vừa rồi, bây giờ ngửi thấy, tôi thực sự có chút thích. Bố không khỏi rên rỉ lớn tiếng, hét lên không ngừng: "┅┅A┅┅Bingbing┅┅Con học nhanh quá┅┅ ┅┅Bố┅┅Thật thoải mái┅┅ah┅┅Nhanh lên┅┅Ừ┅┅Như thế này┅┅Dùng lưỡi┅┅Liếm vào quy đầu cứng┅┅Quy đầu┅┅ah┅┅」

Lúc này cặc của bố đã trở nên rất dày và cứng. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng cái miệng nhỏ nhắn của tôi chỉ vừa đủ nhét vừa quy đầu và một miếng cặc nhỏ. Dần dần, tôi học được một số mẹo về quan hệ tình dục bằng miệng và các động tác của tôi trở nên thành thạo hơn rất nhiều. Tôi liên tục liếm quy đầu như cây kẹo mút, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ một cách tinh nghịch nhưng không ngờ điều đó lại khiến bố tôi càng thích thú hơn.

Bố thở hổn hển vì phấn khích và ấn đầu tôi xuống để con cặc của ông có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ bé của tôi. "Thì ra quan hệ bằng miệng thú vị và vui nhộn đến vậy. Con cặc càng ngày càng to trong miệng tôi. Cảm giác thật tuyệt vời. Chẳng trách mẹ lại thích liếm cặc của bố đến vậy." Tôi vừa nghĩ vừa bú cặc của bố. Tôi phải thừa nhận, chỉ một lần thổi kèn này thôi cũng khiến tôi bị mê hoặc. Tôi càng mút thì nó càng trở nên khó khăn hơn. Toàn bộ con cặc bóng loáng vì dầu do tôi liếm, và nó trông rất đẹp. 

Bố đột nhiên xoa đầu tôi ra hiệu không sao cả. Dù chưa hài lòng nhưng âm đạo của tôi lại ngứa ngáy khó chịu nên tôi hôn lên quy đầu lần nữa rồi ngồi dậy. Tôi lau miệng với những suy nghĩ còn dang dở và cười ngượng ngùng với bố. Bố mỉm cười ôm tôi vào lòng, xoa xoa ngực tôi nói: "Bingbing, con cặc của bố ngon lắm phải không? Bố biết con sẽ thích mà. Vừa rồi con trông giống một con đĩ nhỏ khi ăn con cặc đó." "Ai nói tôi thích nó?" Tôi đỏ mặt, ngụy biện: “Nếu bố không ép con, con đã lười bú con cặc bẩn thỉu và hôi hám của bố rồi. Vừa rồi con đau răng quá.” "Được rồi, vì con mà. Nếu con ghét con cặc của bố đến thế thì bố sẽ không xâm nhập vào âm hộ của con đâu." Tôi trở nên lo lắng khi nghe điều này. Tôi lấy tay đánh bố, tức giận nói: "Bố, lời nói của bố không tính là tốt hay xấu. Hãy đợi mẹ đợi nhé. Mẹ về nói với con rằng bố không chăm sóc tốt cho con, thậm chí còn bắt nạt con."

Lúc này tôi thực sự cần nó nên tôi lập tức làm theo yêu cầu của bố, nằm nghiêng về phía tôi. Bố nhấc một bên đùi của tôi lên và dùng tay xoa xoa âm đạo của tôi. Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Lần này bố tôi còn dũng cảm hơn. Anh ta đụ tôi liên tục trong gần một tiếng đồng hồ và thay đổi nhiều tư thế trước khi lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch. 

Sau một hồi vui vẻ kéo dài, tôi và bố đều kiệt sức, không lâu sau, cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu. Khi tỉnh dậy, tôi thấy màn đêm đã buông xuống. Bố không biết mình đã dậy từ lúc nào. Tôi nằm uể oải trên giường, nhớ lại trận chiến nảy lửa với bố lúc chiều, không khỏi hưng phấn trở lại. Lúc này, tôi nhìn thấy bố tôi bước vào với chiếc khăn tắm quấn ngang hông. Tôi hỏi anh ấy đang làm gì. Bố mỉm cười vỗ mông tôi nói: “Bố chơi suốt buổi chiều, bẩn hết cả rồi. Bố cất nước rồi, tắm trước rồi ăn cơm nhé, con thấy thế nào?”

Tôi rất phấn khích khi bố nói muốn đi tắm cùng tôi nhưng đồng thời tôi cũng có chút xấu hổ. Dù sao đã nhiều năm rồi tôi chưa tắm chung với ai. Tôi ngượng ngùng gật đầu và nói: “Được.” Bố bế tôi lên, cười nói: "Băng Băng, con vẫn đỏ mặt. Đây không phải là lần đầu tiên. Con biết không, khi con còn nhỏ, bố con thường tắm cho con." Chúng tôi vào phòng tắm, bố đặt tôi vào bồn tắm lớn rồi ngồi vào.

Phòng tắm đầy hơi nước và nước rất nóng khiến mặt tôi càng đỏ hơn. Bố đến và nói muốn tắm rửa cho tôi. Tôi vẫn còn một chút chưa quen với nó. Tôi đỏ mặt né tránh, thậm chí còn nói “không”, nhưng tôi vẫn bị bố đỡ lấy và ôm chặt. Tôi ngượng ngùng giãy giụa thì bị bố cù vào nách khiến tôi cười ngặt nghẽo đến mức không còn cách nào khác là phải cầu xin sự thương xót. "Con gái ngoan, đây là cách con cư xử." Bố gãi chóp mũi tôi rồi cười nói. Tôi nhu mì tựa vào cánh tay bố, để đôi bàn tay to lớn của bố lau sạch những vết mồ hôi và dấu vết ân ái trên cơ thể tôi. 

Bố rất dịu dàng và rất cẩn thận trong việc chà xát làn da non nớt của tôi. Sau đó, anh ấy thoa đều nước tắm và cẩn thận lên cổ, ngực, bụng dưới và lưng của tôi rồi xoa qua lại. Tôi cảm thấy rất thoải mái và núm vú của tôi lại cứng lại. Bố cũng thấy tôi đã dễ xúc động nên bắt đầu nghịch ngực tôi. Bộ ngực được bôi kem dưỡng thậm chí còn mềm hơn và liên tục đập như con chạch khi được bàn tay to lớn của bố ôm vào lòng. Điều này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục của bố. Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản úp mặt vào ngực tôi và xoa qua lại. khi nào

Khi bố ngẩng đầu lên, mặt bố dính đầy kem dưỡng da khiến tôi bật cười. Sau đó bố bảo tôi ngồi lên mép bồn, dang chân ra và lau chùi âm hộ. Bố mở môi âm hộ, cẩn thận lau phần thịt âm đạo mềm mại và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó. Bị bố trêu chọc, tôi không khỏi hưng phấn, chất dịch tình dục không khỏi chảy ra. Cuối cùng, tôi nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và nhờ bố bôi nước tắm lên đùi, mông và thậm chí cả mông của tôi. Bố cầm vòi hoa sen lên và xả sạch người cho tôi. Cuối cùng, sau khi tắm rửa xong, bố tôi ngồi xuống nước và chăm chú nhìn tôi sau khi tắm. Anh ấy thấy tôi có chút xấu hổ liền vội vàng trốn xuống nước.

“Băng Băng, con giặt xong rồi, giờ đến lượt con phục vụ bố.” "Bố, bố ác quá, bố tìm đủ mọi cách để trêu chọc con." Mặc dù miệng phản đối nhưng tôi nghĩ nó khá vui. Tôi đến bên bố, nhặt chiếc khăn tắm lên và bắt đầu kỳ cọ cơ thể bố. Ngực tôi lắc lư trước ngực khi cơ thể tôi chuyển động, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bố tôi. Mỗi lần da thịt chúng tôi chạm vào nhau, tôi đều cảm thấy tê dại toàn thân, như bị điện giật. Cuối cùng cũng đến lúc rửa cặc cho bố. Tôi không biết từ khi nào nó đã trở nên dày hơn và khỏe hơn. 

Tôi đổ nước tắm vào lòng bàn tay, sau đó cầm cặc của mình và bắt đầu xoa bóp. Một lúc sau, con cặc của bố tôi ngày càng cao hơn và cứng hơn, bàn tay bé nhỏ của tôi khó có thể nắm bắt được. Bố cảm thấy rất thoải mái khi ở bên tôi. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy ngực tôi từ phía dưới và vuốt ve, thỉnh thoảng lại ngân nga đầy hài lòng. Tôi rửa cặc của bố một cách cẩn thận, thậm chí không để lại chất bẩn trong rãnh vành. Tiếp theo, tôi bắt đầu hướng mục tiêu vào bìu, cầm nhẹ nhàng, cảm nhận hai tinh hoàn xoay tròn không kiểm soát trong lòng bàn tay. Sự kích thích trực tiếp này khiến bố càng hưng phấn hơn, bố không khỏi tăng cường độ xoa bóp ngực khiến tôi rên rỉ. Bố thở hổn hển và đột ngột đứng dậy, yêu cầu tôi quay lại. Tôi hiểu bố lại muốn nữa nên ngoan ngoãn nằm xuống mép bồn tắm, nâng cặp mông tròn trịa hồng hào chờ bố thâm nhập vào. Thực sự, sau lời trêu chọc vừa rồi, ham muốn của tôi đã trở nên cháy bỏng. 

Bố một tay giữ mông tôi, tay kia giữ cặc tôi, nhắm vào cái âm hộ ướt át rồi dùng gốc cây đẩy vào phát ra tiếng “bốp”. Bởi vì con cặc được bao phủ bởi chất lỏng tắm nên nó đặc biệt trơn trượt và có thể di chuyển ra vào âm hộ của tôi mà không bị cản trở. Sức lực của bố tiếp tục tăng lên, cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị va chạm lắc lư chỗ này chỗ kia, còn bộ ngực của tôi lắc lư như treo những cái chai dưới người. Tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời không nhịn được giơ một tay ra ôm thật mạnh vào ngực tôi, liều mạng đẩy mông về phía sau để con cặc to lớn của bố tiến vào sâu hơn. 

Chúng tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, cơ thể chúng tôi vặn vẹo như lò xo. Trong phòng tắm, tiếng rên rỉ rên rỉ của tôi và hơi thở sâu của bố hòa quyện vào nhau, xoáy tròn trong làn sương mù, tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng. Bố cưỡng hiếp tôi không mệt mỏi, như muốn trút hết đam mê vào âm hộ tôi. Eo tôi đứng đau nhức nhưng bố tôi vẫn không có ý định dừng lại nên tôi phải cố gắng hết sức để đỡ bố. Cuối cùng niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của bố cũng bùng nổ. Anh ấy áp chặt vào cơ thể tôi, dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và phun ra ham muốn trắng trẻo nóng bỏng vào cơ thể tôi. 

Tôi mềm nhũn ngã vào vòng tay của bố, trong khi cặc của bố vẫn còn nằm trong âm hộ tôi. Bố hôn lên trán tôi những giọt mồ hôi với tình cảm vô bờ bến, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể còn hưng phấn của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc của bố lại cứng lên, sau một loạt trận ác liệt, tôi đã mệt và đói, không thể chiến đấu được nữa. 

Tôi hơi sợ hãi hỏi: "Bố, hôm nay bố mạnh mẽ quá. Bố có muốn nữa không, nhưng con..." Bố hiểu sự bất an của tôi, mỉm cười nói: "Hôm nay bố rất vui, nhưng bây giờ bố hơi đói. Chúng ta ăn cơm trước đi, sau bữa tối lại chơi. Tôi đỏ mặt gật đầu, chúng tôi lại tắm rửa sạch sẽ. Ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn đồng hồ và rất sốc. Hóa ra tôi và bố đã ở trong phòng tắm gần hai tiếng đồng hồ! Chúng tôi đã ở trong phòng tắm gần hai tiếng! Nửa ngày không ăn cơm, mẹ lại không có ở nhà, chúng tôi đành phải dựa vào chính mình.

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng nấu được vài món. Nhưng khi nếm thử, cả bố và tôi đều cau mày. Hóa ra món này không có muối, hoặc món kia bị cháy. Nhưng chúng tôi đói quá nên ăn một cách say sưa. Sau bữa tối, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. Bố tôi và tôi đang khỏa thân ngồi trong phòng khách nói chuyện và cười đùa. Bố vuốt ve cái âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của tôi và kể vài câu chuyện cười tục tĩu. Nó làm má tôi đỏ bừng, tôi mỉm cười quyến rũ. Âm hộ của tôi lại bắt đầu nóng lên và tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra ngoài.

Bố tôi hỏi tôi: “Con có muốn xem băng A không?” Tôi nghi ngờ hỏi: “Băng A là gì?” Bố mỉm cười và nói: “Thật tuyệt vời”. Anh bước vào phòng ngủ, nhanh chóng lấy một cuốn băng video, nhét vào máy quay và phát. Tôi xem nó được vài phút và mặt tôi đỏ bừng. Hóa ra băng A là băng video khiêu dâm. Tôi chỉ mới nghe nói về nó trước đây. Tôi có chút tò mò nhưng cũng có chút xấu hổ, nhưng trước sự thuyết phục của bố, tôi đành phải đỏ mặt đọc tiếp.

Bộ phim này chủ yếu mô tả một con quỷ tình dục lúc nửa đêm ám ảnh một tòa nhà và chờ cơ hội cưỡng hiếp phụ nữ độc thân. Những cảnh sex nóng bỏng trong phim khiến tôi mở rộng tầm mắt, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, hồi hộp đến mức khó thở. Bố đang ở bên cạnh giải thích, vuốt ve ngực tôi và cầm găng tay cho tôi nghịch nghịch dương vật đang cương cứng của ông. Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã xem xong phim nhưng vẫn bị hớp hồn bởi những cảnh quay sexy và sôi động. Bố tắt máy quay và đứng trước mặt tôi. Con cặc của anh ấy đang run rẩy trước mắt tôi. Tôi liếc nhìn bố rồi không chút do dự, tôi nắm lấy con cặc và nhét nó vào miệng. 

Cặc của bố cứ sưng tấy trong miệng nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy nó bị kích thích vô cùng nên tôi liếm thật mạnh. Nhưng con cặc của bố quá to so với cái miệng nhỏ nhắn của tôi, và tôi chỉ có thể dùng hết sức mình mà cầm được một phần ba nó. Thế là tôi rút cặc ra khỏi miệng liếm mút bên ngoài từng chút một, ngay cả phần gốc cũng được cẩn thận liếm. Bố có vẻ rất hài lòng với sự tiến bộ của tôi. Trong khi thưởng thức tình dục bằng miệng của tôi, anh ấy thỉnh thoảng chải tóc tôi rải rác trước mắt tôi để anh ấy có thể nhìn rõ biểu hiện của tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc đó hẳn là vô cùng dâm đãng. 

Nghĩ tới đây, tôi lại càng cảm thấy hưng phấn khó tả. Tôi trêu cặc bố ngày càng bạo dạn và chiều chuộng hơn. Thỉnh thoảng tôi lại ngước lên nhìn phản ứng của bố một cách ngượng ngùng, thậm chí tôi còn tranh thủ sờ mông bố. Bố cũng không hề tỏ ra yếu đuối mà đưa tay xoa bóp bộ ngực sưng tấy của tôi, xoa xoa đầu vú vốn đã nóng bừng của tôi. Sau vài lời trêu chọc của bố, ham muốn của tôi tăng lên. Trong khi tôi đang liếm con cặc của bố, tôi dang rộng chân ra và để lộ âm hộ đang căng tràn của mình. Tôi không thèm quan tâm đến sự ngượng ngùng của mình, tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra và chọc mạnh vào âm đạo. Bố cũng rất phấn khích, con cặc của ông đã cương cứng đến cực điểm. 

Bố giữ đầu tôi xuống và bắt đầu đẩy con cặc của ông ra vào miệng tôi một cách nhanh chóng, như thể ông đang coi cái miệng nhỏ bé của tôi như một cái âm hộ. Mỗi lần con cặc gần như đâm vào cổ họng tôi, tôi chỉ có thể thụ động để con cặc dày đặc trượt nhanh trong miệng, cảm giác khó thở. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi nhớ đến đoạn video A vừa xem. Chẳng phải kẻ biến thái trong phim đã cưỡng hiếp một cô gái như thế này sao? Và vẻ ngoài của bố tôi lúc này cũng không khác gì tên biến thái kia là mấy. 

Chậm. Tôi có cảm giác như mình đã trở thành cô gái bị sỉ nhục trong phim và bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Thật thú vị! Tôi xoa mạnh ngực và rên rỉ không ngừng, cảm nhận được khoái cảm khi được cưỡng hiếp. Đột nhiên tôi nhớ ra tên biến thái trong phim cuối cùng đã xuất tinh vào miệng cô gái và ép cô gái nuốt xuống. Liệu người cha có làm như vậy không? Trước đây tôi đã lén nhìn bố xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ tôi vui vẻ nuốt chửng. Tôi luôn khó chấp nhận cách quan hệ tình dục này nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến tôi háo hức muốn thử lại. 

Ngay lúc tôi đang đầy mâu thuẫn, tôi nghe thấy một tiếng gầm nhỏ từ cha tôi. Con cặc của anh ấy đang run rẩy dữ dội trong miệng tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc sệt đã được ủ từ lâu phun vào miệng tôi như những viên đạn. Trước khi tôi kịp phản ứng, rất nhiều tinh dịch đã bị nuốt chửng và tôi cảm thấy nóng rát ở bụng. Bố không rút cặc ra cho đến giọt tinh dịch cuối cùng nhưng cặc ông không hề mềm đi mà vẫn đứng thẳng và cao. Tôi nếm thử tinh dịch còn sót lại trong miệng. Nó dính và có mùi vị lạ nhưng không khó chịu nên tôi nuốt hết.

Bố ôm tôi vào lòng, cười nói: “Băng Băng, tinh dịch của bố có ngon không?” Tôi trợn mắt nhìn bố, tức giận nói: “Ngon nhưng ăn dở quá! Bố, bố ác quá. Bố không nói trước, lưỡi con sắp bị bỏng rồi.” "Được rồi, bố biết sai rồi. Con vẫn không biết tinh dịch của đàn ông là một loại mỹ phẩm tốt để nuôi dưỡng và làm đẹp. Con gái nếu ăn thường xuyên, làn da của con sẽ trở nên trắng mịn hơn." "Đó là lời nói dối, tôi sẽ không tin." Nếu bạn không tin thì tôi cũng chẳng thể làm gì được. 

Nhưng sự thật là thế này, bạn có thể hỏi mẹ bạn. “Anh biết rõ là tôi không dám hỏi mẹ tôi, nên anh đương nhiên không biết có phải anh đang nói dối tôi hay không. "" Quên đi, Phạm Băng Băng, miệng của ngươi quá độc ác. Bố nói bố sẽ không chạm vào con. Hãy tiếp tục chơi nhé. 1 Tôi ôm con cặc của bố, nghịch ngợm hỏi: “Bố ơi, bố muốn chơi với con thế nào?” Bố gãi đầu nói: “Bố vẫn chưa quyết định được, con gái ngoan. Con cho cặc của bố vào âm hộ trước, chúng ta cùng nhau từ từ suy nghĩ.” Tôi nghĩ thế này là tốt nên đứng dậy đối mặt với bố, một tay ôm con gà trống, nhắm vào lỗ rồi từ từ ngồi xuống, con cặc của bố trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ ướt át.

Tôi vòng tay qua cổ bố và lắc nhẹ cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc của bố cọ sát vào thành nhạy cảm của cái lỗ. Chất lỏng quyến rũ ngừng rò rỉ dọc theo lỗ. Tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể, giống như những đợt sóng mùa xuân gợn sóng. Tôi không khỏi đỏ mặt, nhìn bố với đôi mắt ngấn nước. Bố ôm lấy chiếc eo thon của tôi, lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt đen láy hiện lên sự yêu thương và hài lòng vô hạn. Đột nhiên tôi thấy bố tôi thở dài và lắc đầu. Điều này khiến tôi bối rối và vội hỏi: "Bố, bố bị sao vậy? Được rồi, sao bố lại thở dài?" Bố vuốt má tôi, một lúc sau mới nói: "Không có gì đâu, Phạm Băng Băng."

Bố chỉ chợt nghĩ rằng dù bây giờ chúng ta vẫn có thể vui vẻ bên nhau nhưng một ngày nào đó con sẽ rời xa bố và rơi vào vòng tay của một người đàn ông khác. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Phạm Băng Băng, bạn có nghĩ bố bạn hơi ích kỷ không? “Con chưa hiểu ngay bố đã nói gì, nhưng khi nghe tin bố và con sắp chia tay, con cảm thấy rất lo lắng. Tôi kẹp chặt cặc bố và ôm chặt bố bằng cả hai tay, như sợ bố sẽ biến mất khỏi bên cạnh con ngay lập tức. Tôi hồn nhiên nói: “Bố ơi, bố đừng lo, con sẽ chỉ yêu bố như một người đàn ông thôi. Tôi muốn ở bên bạn cả đời. Con sẽ chỉ để bố chơi một mình và không bao giờ đi đâu cả." 「

Cha tôi rất xúc động sau khi nghe điều này. Anh ấy mỉm cười nhéo mũi tôi và nói: “Thằng bé ngốc nghếch, điều này là không thể được. Suy cho cùng, chúng tôi là mối quan hệ cha con. Khi lớn lên bạn vẫn sẽ kết hôn. Khi đó, chỉ cần con không quên bố và quay lại thăm khi rảnh rỗi thì bố sẽ hài lòng. Tương lai của tôi Con rể của tôi không biết kiếp trước mình đã tích lũy được công đức gì. Ông ấy thật may mắn khi cưới được một cô con gái xinh đẹp như tôi." Sau đó tôi hiểu ý của bố, tôi ngượng ngùng ngã vào lòng ông và nói một cách nũng nịu: "Bố, bố đang nói gì vậy? Tôi không muốn gả, cho dù có gả, tôi cũng sẽ gả cho bố tôi.”

Bố mỉm cười lắc đầu nói: “Nếu vậy bố sẽ phạm tội hai vợ một chồng. Được rồi, chúng ta không nói về chuyện đó nữa. Nhưng may mắn thay, ít nhất trước khi kết hôn, con vẫn thuộc về bố. Tôi sẽ yêu bạn thật tốt. Phạm Băng Băng, nhanh ngồi dậy đi, để bố đụ cái lồn nhỏ của con lần nữa."

Tôi đứng thẳng lên theo lời dặn của bố. Bố đỡ mông tôi và để tôi từ từ nằm xuống hố cát. Trong thời gian này, con cặc của bố vẫn ở trong âm hộ của tôi. Bố hạ người xuống và bắt đầu đẩy từ từ. Tôi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn bố đang lên xuống trên người tôi. Đáp lại sự chuyển động ra vào của con cặc của anh, tôi siết chặt và thả lỏng âm hộ của mình để cảm giác tuyệt vời sẽ sâu hơn và mãnh liệt hơn. Cuộc tấn công của bố lần này không còn hung bạo như trước mà nhẹ nhàng như gió và mưa phùn. Con cặc to chậm rãi trượt quanh âm đạo, co giật sâu và nông, quy đầu cứng cáp cẩn thận hôn lên thành mềm mại của âm đạo.

Tay bố cũng không nhàn rỗi, bố cứ chơi đùa với ngực tôi. Tôi đã bị bố kích thích đến mức lắc lư cơ thể mỏng manh của mình và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi. Bố đột nhiên ngừng cử động và bảo tôi ngồi dậy để tôi xử lý cặc của mình. Tôi vâng lời bố, ôm vai bố lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc dày đặc tự do ra vào cơ thể mình. Bố ôm mặt tôi và hôn tôi thật cẩn thận. Hôn từ trán đến mí mắt rồi dọc sống mũi nhỏ nhắn hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ.

Tôi không khỏi thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, bố tôi lập tức đưa vào miệng, mút thật mạnh. Một lúc lâu sau, bố mới buông lưỡi tôi ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú của tôi, cười nói: “Băng Băng, bố bây giờ thật sự càng ngày càng yêu con rồi. Bạn có còn nhớ lần đầu tiên bạn làm tình với bố không? Con vẫn còn xấu hổ và xấu hổ như vậy, nhìn bây giờ Con trông giống như một con điếm nhỏ vậy." "Bố, đừng nói về chuyện đó nữa. Bạn thậm chí còn không buông tha con gái ruột của mình. Bạn là một người cha giống như bạn. Bạn vẫn hay trêu chọc người khác. Nếu cậu nói lại lần nữa tôi sẽ không chơi với cậu nữa. 1 Dù tôi ngượng ngùng phản kháng nhưng phần thân dưới của tôi vẫn cử động.

Bố còn dùng hai tay giữ mông tôi và nhào thật mạnh vào cặp mông đầy đặn. Đồng thời, anh còn trêu tôi: “Con gái ngoan, chơi như thế này có vui không? Lần đó khi chui vào lỗ, con luôn lo lắng con cặc to của bố sẽ làm gãy con cặc nhỏ của con. Bây giờ con không còn sợ hãi nữa. Chơi với bố nhiều lần như vậy mà âm hộ của Phạm Băng Băng vẫn chật cứng. Con cặc thoải mái đến mức bố không muốn rút ra”. Sau đó tôi lại ấn mạnh vào âm hộ của mình. Ôm chặt hơn, anh dâm đãng nói: “Vì bố thích lỗ của con lắm nên đừng rút cặc to ra. Chúng ta hãy luôn như thế này nhé, chúng ta dính liền nhé?” Bố vui vẻ quấn cặc vào lỗ của tôi mấy lần rồi hài hước nói: “Cũng được, nhưng đi vệ sinh thì làm sao? Ra ngoài không được”. "Vậy chúng ta có thể ┅┅"

Nhưng nhất thời tôi không nghĩ ra được giải pháp nào tốt, đành phải nũng nịu nói: “Được rồi, bố, con bị bố đánh gục nên không nói chuyện đó nữa.” Vừa nói tôi vừa lắc mông, để con cặc của bố ra vào lỗ Đào Viên của mình. Nhưng suy cho cùng, tôi còn trẻ và yếu đuối nên chỉ một lúc sau tôi đã đổ mồ hôi. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy điều này rất không vừa lòng nên thấp giọng cầu xin: “Bố ơi, con kiệt sức rồi, thà để bố đụ con còn hơn.” Phạm Băng Băng, con cầu xin bố như vậy là không ổn đâu. Hãy kêu to hơn, dâm đãng hơn và hành động như một cô gái điếm nhỏ, để bố hưng phấn hơn khi đụ bạn và bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. "Bố nói với nụ cười dâm đãng trên môi. Lúc này tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn để bố dùng con cặc to lớn của mình đụ mạnh vào âm hộ của tôi. Sự nhút nhát của con gái đã bị lãng quên từ lâu. Tôi gần như không nghĩ tới nữa, lớn tiếng và dâm đãng nói: "Bố, âm hộ của Phạm Băng Băng thật ngứa ngáy và dâm đãng. Con cầu xin bố hãy dùng con cặc to của mình để nhét thật mạnh vào âm hộ nhỏ của Phạm Băng Băng và đụ con gái dâm đãng của bố đến chết. "Bố ơi, thế này được không? 「

Bố hơi ngạc nhiên sau khi nghe những gì tôi nói, nhưng sau đó ông mỉm cười và nói: “Con yêu, Phạm Băng Băng, tình yêu của bố dành cho con không phải là vô ích đâu. Nào, để bố địt con mèo của con." Nói xong, bố đứng dậy, ấn tôi xuống dưới và bắt đầu đẩy mạnh. Lúc này, âm hộ của tôi tràn ngập nước, cặc của bố có thể ra vào lỗ của tôi một cách trơn tru và không bị cản trở. Bố cũng nắm lấy tay tôi, ấn vào âm vật của tôi và không ngừng nhào nặn. Bị bố đụ như thế này, tôi càng không chịu nổi. Cơ thể mảnh khảnh của tôi run lên dữ dội. Tôi dùng tay kia xoa mạnh ngực và hét lên. dâm đãng: "Hmm┅┅Hmm┅┅Bố ơi, ồ┅┅con cặc to┅┅bố" ┅┅Đẹp quá┅┅Địt mẹ chết đi┅┅Ah┅┅Cố gắng lên┅┅Địt cho đến khi đầy┅┅┅┅Xiaolang lỗ của con gái dâm đãng┅ ┅Oh┅┅Nhanh lên┅┅Bingbing, con muốn ┅┅bố ┅┅cưỡng hiếp con giống như ┅┅Phim bọc kín┅┅"

Bố cũng bị kích thích bởi dục vọng dâm dục của tôi và càng ngày càng dâm dục hơn. Cơ thể anh như kim đồng hồ, vung lên nhanh chóng, dùng hết sức lực cho mỗi cú va chạm. Con cặc to lớn của anh như một thanh sắt nóng đỏ quấn quanh âm hộ tôi một cách vô lương tâm, phát ra âm thanh “cạch cạch, cạch cạch”. Cuối cùng, bố tôi cũng vui mừng và đứng dậy ôm tôi. Anh ta đi quanh phòng khách và đụ âm hộ của tôi. Tôi ôm chặt cổ bố, bố giữ mông tôi và liên tục di chuyển tôi lên xuống. Cộng với sức nặng của cơ thể, tử cung của tôi mỗi lần va chạm mạnh vào quy đầu cứng khiến tử cung tôi tê cứng. Thật là thoải mái. Niềm vui tột độ này khiến tôi phát điên, và sau một thời gian, tôi đã xuất tinh vài lần. Lúc này tôi cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ đang chao đảo giữa biển động. Tôi bị những con sóng lớn ném lên hết lần này đến lần khác, rồi lại ngã nặng nề. Nó thú vị đến nỗi toàn thân tôi run rẩy.

Bố hơi mệt nên ngồi trên bãi cát nghỉ ngơi. Tôi thấy bố đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy rất đau khổ. Sau đó tôi rót một cốc nước và đưa cho bố tôi. Bố rất vui. Đang uống nước, anh nhìn tôi rồi chợt cười. Tôi có chút bối rối, nhưng khi nhìn xuống, tôi không khỏi đỏ mặt. Hóa ra lúc này lông trên ngực tôi đã rụng hết, ngực tôi vẫn sưng tấy rất nhiều, trên đó có rất nhiều nước bọt của bố. Khu vực xung quanh âm đạo và đùi trong của tôi dính đầy tinh dịch, một dòng tinh dịch màu trắng sữa đang dần chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Tôi cảm thấy mình trông thật dâm đãng, chẳng trách bố tôi sẽ cười.

Tôi vội vàng đến ngồi xuống bên cạnh bố, nũng nịu nói: “Bố, bố vẫn cười. Người ta như thế này không phải lỗi của bố đâu. Bố có thấy mình đẹp trai không? Nhìn em trai của bố vừa rồi oai nghiêm thế nào, giờ lại yếu đuối như con rùa bị teo nhỏ.” "Băng Băng, con hư hỏng rồi. Bố ơi. Bố không khỏi mỉm cười. Sau này con sẽ dạy dỗ con đàng hoàng." Tôi không hề nao núng đưa bộ ngực đầy đặn của mình ra, có chút khiêu khích nói: "Được rồi! Bố ơi, con rất muốn xem bố có thể dùng những phương pháp nào khác để huấn luyện con." “Bố là người giỏi nhất trong việc huấn luyện các con gái. Còn nhiều thủ thuật con chưa dùng.

Nhưng phải một thời gian nữa con mới biết bố đã làm gì, trừ khi con gái ngoan bằng lòng…” Bố chỉ vào con gà trống đang vẫy cờ với ý đồ xấu xa. Tôi đương nhiên hiểu ý của bố, cũng muốn xem bố sắp giở trò gì mới nên liền nói: “Bố ơi, chuyện này không thành vấn đề đâu.” Nói xong, con nhấc con cặc mềm nhũn của bố lên, trên quy đầu vẫn còn vài giọt tinh dịch. Tôi chơi với nó vài lần rồi nuốt con cặc vào miệng và bắt đầu mút. Bố thỉnh thoảng chải mái tóc dài của tôi và vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi.

Chẳng mấy chốc cặc của bố tôi lại cương cứng trở lại. Tôi rút cặc ra khỏi miệng và mỉm cười nói: "Bố, thế này được không?" "Băng Băng, con học nhanh quá. Ba liếm con thấy sướng quá. Vừa rồi con suýt xuất tinh vào miệng con, bây giờ thì tùy ba." Bố bế tôi bước vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. Tôi dang rộng đùi một cách điên cuồng và nhào nặn bộ ngực sưng tấy của mình. Khuôn mặt hồng hào của tôi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp đang trêu đùa bố một cách trìu mến. Bố không làm tình với tôi vội đâu. Anh ta đứng bên giường, ủ rũ tâm trạng làm tình, không ngừng xoa bóp con cặc to lớn của Yizhu Qingtian, chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của tôi. Tôi đã nhập vai trọn vẹn vào thời điểm này. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của bố, tôi cảm thấy rất tự hào và nũng nịu nói: "Bố đừng trêu Phạm Băng Băng nữa, hãy đến huấn luyện con cặc to của bố đi! Băng Băng không thể chờ đợi được nữa."

Bố cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh bước tới, đặt hai chân tôi lên vai anh, mặt anh đỏ bừng và anh đút con cặc to lớn của mình vào lồn tôi. Trong đêm hè dài và oi bức này, một cảnh lễ hội cuồng nhiệt khác giữa cha và con gái lại bắt đầu. Cha tôi và tôi đã phạm tội gian dâm không mệt mỏi, và thú vui loạn luân giống như chất xúc tác kích thích ham muốn tình dục cao độ của chúng tôi. Chúng tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận. Tôi không thể nhớ mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái. Tôi chỉ nhớ bố tôi xịt đi xịt thứ nước ép tình yêu màu trắng đục lên âm hộ, ngực và miệng tôi. Đêm nay thực sự điên rồ.
