Trên bãi biển nắng gắt, có người đang nghịch cát, có người đang bơi lội, có người quay lưng lại với mặt trời tắm nắng, trong khi tôi vẫn đang chờ bạn mình trong phòng thay đồ công cộng.

Điện thoại vẫn không gọi được, họ có đến không nhỉ, tôi đã thay đồ bơi xong rồi chờ họ rồi. Tôi vẫn đứng chờ ở cửa phòng thay đồ đông đúc, bỗng nhiên có người khẩn cấp, đành phải rời đi tìm nhà vệ sinh một chút, tôi chạy lên cầu thang bên cạnh phòng thay đồ lên tầng hai, không ngờ cảnh tượng ở tầng một đông đúc lại khác, đó là một hành lang rất yên tĩnh, gần như lâu ngày không có ai đi qua, thậm chí không có ai ra vào khu vực trang điểm. Tôi định tìm nhà vệ sinh nên bắt đầu đi bộ dọc theo hành lang, đi qua hết phòng thay đồ nữ này đến phòng thay đồ nữ khác, khi đến phòng thứ ba tôi lại không nhịn được lén nhìn vài lần.

Ngoài cửa, tôi nhìn thấy một đôi ngực trần dưới tấm rèm che nửa kín nửa hở, quấn trong dây đeo màu xanh nhạt, đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy chậm rãi lướt qua trên đó, như thể đang nói với người khác rằng làn da của cô ấy mềm mại không gì sánh được.

Lúc này cô xoay người lại, lập tức lộ ra tấm lưng ngọc dưới dây đeo quần, toàn bộ nước từ vòi phun bắn lên tấm lưng không tì vết của cô, những giọt nước như lưu luyến không rời trượt dọc theo thân hình hình chữ S trên lưng cô, dừng lại trên cặp mông đầy đặn nhô ra qua chiếc quần lót bikini màu xanh nhạt.

Tôi bắt đầu có phản ứng, hơi không kìm được, thậm chí sinh ra ảo giác, tưởng tượng cô ấy nhẹ nhàng đung đưa cặp mông đầy đặn tuyệt đẹp trước mặt tôi. Cô ấy lại quay người, nhưng lần này lại khiến tôi kinh ngạc, đôi mắt dưới hàng lông mày non, cái mũi cao, đôi môi dày, hóa ra cô ấy chính là nữ thần gợi cảm trong lòng tôi bấy lâu nay - Chu Nhân! Sau khi quay người, bộ ngực cô ấy săn chắc như hoa sen nở, những giọt nước đọng lại bên ngoài chiếc áo bikini màu xanh hồng, trượt xuống. Đột nhiên tôi rất muốn biến thành những giọt nước đó, cảm nhận sự mềm mại, đàn hồi của bộ ngực.

Lúc này nàng lại một lần nữa cõng tôi, tôi dần dần nảy sinh ý nghĩ bất chính.

Tôi bước nhẹ nhàng, từ từ tiến vào phòng thay đồ nữ không người, không lâu sau đã vòng ra sau lưng cô ấy, giữa hai chúng tôi chỉ có một tấm rèm vải. Tôi từ từ vén tấm rèm vải nửa trong suốt đó, sau đó hai tay nhanh chóng từ phía sau nắm chặt bộ ngực 36D của cô ấy, rồi ôm cả người cô ấy lao vào trong lớp vải, một tay buông tấm rèm vải ra. Khi tôi quay lại, cô ấy vẫn sợ đến mức không dám quay lưng lại, bàn tay tôi đặt trên ngực cô ấy cảm nhận được cô ấy vẫn đang run rẩy. Không làm thì không dừng, đã đến bước này, đã không còn đường quay lại, nếu để cô ấy đi thì chỉ bị kiện đến đồn cảnh sát mà thôi, chỉ có tiếp tục mới có thể giữ được quyền uy hiếp cô ấy.

Tôi xoay cô ấy lại trước mặt mình, lập tức trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át. Khi tôi hôn lên môi cô ấy, cô ấy vẫn còn kháng cự, hai tay liên tục muốn đẩy tôi ra, nhưng không thể thoát khỏi vòng ôm của tôi. Lưỡi tôi liên tục cố gắng đột phá đôi môi khép chặt của cô ấy, dần dần dưới tình huống bá vương cứng rắn giương cung, cuối cùng tôi đã mở ra cửa ải tình dục đầu tiên của cô ấy.

Hai cái lưỡi ẩm ướt của chúng tôi hòa quyện, tiếp xúc trong miệng nhau, hai cánh tay tôi ôm lấy cô ấy cũng dần dần siết chặt, thu hẹp khoảng cách với cô ấy càng lúc càng gần, cho đến khi cảm thấy đôi thịt mềm mại của cô ấy ép vào ngực tôi.

Nàng lúc này lại ngừng hôn tôi, hai tay muốn cởi nút thắt của dây đeo sau gáy, tôi lập tức bắt lấy hai tay nàng, nhẹ nhàng nói những lời ngọt ngào như tình nhân: “Anh không thích cởi nhanh như vậy, cởi ra thì không có ý nghĩa.”

Đúng vậy, nếu tôi phải làm tình với một người phụ nữ khỏa thân, tôi thà muốn một người mặc quần áo, bởi vì đối với tôi mà nói, khỏa thân thì chẳng có gì thần bí cả, thậm chí còn làm giảm hứng thú tình dục.

Chu Nhân lúc này ngẩng đầu lên, ánh mắt ngượng ngùng cười nhìn tôi, mỉm cười nói: “Ừm.”

Cô ấy thấp hơn tôi, vì vậy khi nhìn cô ấy, tôi luôn nhìn thấy khe sâu giữa bộ ngực 36D của cô ấy, cũng không ngạc nhiên khi cô ấy trở nên thẹn thùng, cũng khá đáng yêu. Và rất thông minh, cô ấy bắt đầu mút núm vú của tôi, hai tay đặt trên vai tôi chậm rãi quét từ trên xuống dưới, dùng miệng liếm tôi, toàn thân gần như nhiễm mùi hương của cô ấy. Cô ấy mở quần tôi ra, một dương vật mạnh mẽ mà tôi đã rất kính trọng bỗng nhiên thoát khỏi môi trường ẩm ướt, sừng sững đứng trước mặt cô ấy, cô ấy không hề suy nghĩ mà bắt đầu dùng khoang miệng trơn trượt làm ẩm dương vật của tôi.

Nàng từ nông vào sâu, trước tiên kích thích dương vật của tôi, sau đó từng ngụm từng ngụm xâm nhập sâu vào cổ họng của mình, tôi cũng đùa giỡn với nàng một chút, ngẫu nhiên dùng sức giật mạnh dương vật quấn ở cổ họng sâu của nàng, ấn vào khoang miệng của nàng, nàng còn xuất thần phát ra tiếng kêu phóng đãng. Tốc độ mút của nàng càng lúc càng nhanh, số lần đầu dương vật ấn vào trong khoang miệng của nàng cũng càng lúc càng nhiều, khi tôi sắp xuất tinh, tôi lập tức kêu dừng lại, nói: “Ôi... chờ đã, dừng lại đã.” Nàng ánh mắt nghi hoặc nhìn tôi, buông dương vật đỏ bừng trong miệng xuống, tôi một tay đỡ nàng dậy, nàng hỏi: “Sao vậy? Không chịu nổi nữa à?” “Không phải.” Tôi nói. Nói xong lập tức ôm chặt nàng để thêm một nụ hôn ướt át, tuy nàng một lần nữa bị hành động của tôi dọa đến không kịp phản ứng, nhưng nàng vẫn vui vẻ dùng đôi môi đỏ mọng phục vụ tôi.

Cùng với nụ hôn chặt chẽ, dương vật của tôi cũng bị kích thích bởi sự mềm mại của nàng, nàng cũng biết điều đó, vì vậy kỳ lạ cọ xát lên xuống trong khi hôn. Trong khi nàng cảm thấy dương vật của tôi càng lúc càng nóng bỏng, tôi cũng cảm thấy sự ẩm ướt của nàng, và bầu ngực bị ngăn cách bởi sự mềm mại của nàng, núm vú càng lúc càng cứng, chống đỡ ngực tôi. Hai tay tôi lướt trên tấm lưng ngọc mịn màng mềm mại của nàng, lên đến gáy chậm rãi cởi nút dây nịt của nàng, tôi nhẹ nhàng thì thầm: “Đã đến lúc anh phục vụ em rồi.” Dây nịt lỏng ra, hai chúng tôi đồng thời ngừng ôm hôn, nàng lấy lại chiếc áo ngực bikini màu xanh nhạt đã rơi xuống, giữ bộ ngực rắn chắc, khóe miệng hơi nhếch lên nhìn tôi. Tôi đẩy tay nàng ra, lấy chiếc bikini của nàng, trước mặt nàng tùy ý liếm, ngửi, một mùi sữa truyền vào mũi tôi, khiến tôi không khỏi nhớ đến sữa người ngọt ngào, tưởng tượng không ngừng kích thích tôi.

Cô ấy thấy bộ dạng say mê của tôi, tiếp tục tạo ra ảo tưởng dụ dỗ kích thích tôi, buông hai tay đang che núm vú ra, bộ ngực 36D lập tức thoát khỏi sự trói buộc, đều đặn lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn núm vú vẫn còn hồng hồng của cô ấy, trên đó như có chút chất lỏng màu vàng trắng liên tục chảy ra, nhưng lại bị nước hoa tàn nhẫn cuốn đi, tôi hỏi: “Khi hưng phấn cô có chảy sữa người không?”

“Ném mạnh như vậy mà cô cũng có thể thấy được... Đúng vậy, sự hào phóng này là tự nhiên, tôi cũng không biết làm sao mà có được.” Cô ấy nhìn bầu ngực đang không ngừng chảy ra sữa người nói.

“Vậy thì để tôi nếm thử xem có phải là sữa chất lượng hợp lệ không nhé.” Nói xong tôi lập tức lao tới trước ngồi xổm xuống ôm lấy vòng eo hình chữ S của cô ấy, điên cuồng mút lấy núm vú màu hồng của cô ấy.

Cô ấy lập tức bị tôi kích thích đến mức không khỏi kêu lên “Y y nha nha”, tôi một tay vuốt ve, nắm lấy ngực cô ấy kích thích, núm vú lập tức phun ra sữa tươi màu vàng trắng, trong miệng lại tràn đầy sữa tươi từ núm vú kia phun ra, tôi dùng lưỡi nếm thử, hóa ra cũng rất ngọt.

“A... a... đừng dừng lại, tiếp tục đi...” Cô ấy hưởng thụ khoái cảm khi núm vú bị kích thích, không ngừng kêu lên. “A... a... a...”

Tôi cũng bắt đầu mân mê dương vật của mình, chuẩn bị phóng tinh lần đầu tiên. Lúc này lưỡi ướt của tôi tiếp tục liếm núm vú của cô ấy, cảm thấy núm vú càng lúc càng cứng, thậm chí cứng đến mức thành hình kim ngắn. Tôi nhặt chiếc áo ngực Bikini màu xanh nhạt lên, quấn nó quanh dương vật và tiếp tục mân mê.

“A! Tôi không thể nữa, sắp đến rồi!” Cô ấy hét lên, hai núm vú cứng rắn lập tức tiết ra nhiều sữa người hơn, tôi cũng cảm thấy cô ấy phun ra nhiều nước dâm dục hơn cả chỗ kín dưới quần lót của Jenny, nhiều đến mức chảy xuống hai bên, quần lót cũng ướt một mảng lớn.

“A — em cũng xuất rồi.” Đầu dương vật của tôi cũng bắt đầu chảy ra tinh dịch nóng bỏng, tôi lập tức dùng áo ngực Bikini hứng lấy chúng.

Tôi cẩn thận cầm tinh dịch trắng đục, đưa đến trước mặt Chu Nhân, nói: “Uống một chút, rồi đeo áo ngực vào.” Cô ấy lập tức lộ vẻ ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng cười nói: “Này, cậu thật thú vị.”

Hai tay cô ấy cầm chiếc áo ngực chứa đầy tinh dịch, lưỡi chậm rãi liếm láp tinh dịch, giống như một con mèo hoang nhỏ nếm sữa vậy, đầy hương vị. Tôi nhìn cô ấy hút một ngụm lớn tinh dịch của tôi, ùng ục nuốt xuống sâu trong cổ họng, khóe miệng còn dính đầy tinh dịch trong suốt trắng đục của tôi. Cô ấy cầm áo ngực cười cười nhìn tôi, không nói hai lời dùng tay kia vốc một nắm lớn tinh dịch, vỗ lên mặt, bộ dạng như bị bắn vào mặt.

Hành động này lại ngoài dự liệu của tôi, dương vật của tôi cũng không khỏi bị cô ấy làm cho sợ hãi, lại cương lên, máu dồn lên khiến toàn bộ dương vật đều đỏ rực. Cô ấy cười nhìn dương vật của tôi, nói: “Rất lợi hại, còn muốn nữa.”

Nói xong, cô ấy đập mạnh chiếc áo ngực vẫn còn đầy tinh dịch vào bộ ngực to lớn đầy đặn của mình, rồi lại thắt chặt dây đeo ở sau cổ, đôi vú lập tức căng lên, dưới lớp áo màu xanh hồng bí ẩn lại trở nên phập phồng. Nhìn thấy tinh dịch trắng đục của mình không ngừng rỉ ra xung quanh áo ngực của cô ấy, tưởng tượng bầu vú của cô ấy dính đầy tinh dịch của mình, phản ứng cương cứng của dương vật càng lớn hơn.

Cô ấy còn dụ dỗ tôi đưa tay vào trong chiếc áo ngực đầy tinh dịch, cố ý dùng tay bôi một lượng lớn tinh dịch màu trắng lên xung quanh ngực. Cô ấy còn ưỡn ngực, thu bụng lại, nghiêng người lắc lư cặp mông đầy đặn, nói: “Sao thế, muốn làm tình với em à?”

Tôi như bùng nổ, không nói hai lời ôm lấy cô ấy, hai tay vuốt ve hông. “Á!” Cô ấy bị sự ngạc nhiên của tôi làm cho hoảng sợ, lập tức cả người lùi vào góc tường chật hẹp, nói: “Bạn trai tôi cũng không mạnh mẽ như cô, có thể chịu đựng lâu như vậy.”

Tôi chậm rãi cởi chiếc quần lót bikini của cô ấy ra, cả bộ lông rậm rạp như rừng rậm đều ướt đẫm bởi những giọt nước dâm thủy mà cô ấy vẫn còn để lại, tôi dùng tay tách đôi môi âm hộ ẩm ướt mềm mại của cô ấy ra, để dương vật tiến vào.

“Kya-ya!” Chu Nhân hưng phấn đến mức ngửa đầu lên, mắt trợn ngược kêu lên dâm đãng, hai chân cô ấy cũng lập tức kẹp lấy tôi, đặt toàn bộ trọng tâm lên dương vật của tôi. Hai tay tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, vận sức hông vào lỗ lồn đang không ngừng rỉ ra dâm thủy của cô ấy, nước dâm thủy nóng bỏng mới tiết ra cũng bắt đầu thấm ướt dương vật của tôi. “A!” Dương vật của tôi không ngừng thúc vào đầu lỗ lồn của cô ấy, mỗi lần đều mang lại xung kích mạnh mẽ, cô ấy hưng phấn đến mức không thể ngửa đầu lên kêu lên dâm đãng. Cô ấy cũng dùng tay và chân kẹp lấy tôi, không ngừng co giật lên xuống, cùng với đôi vú màu hồng lam được bao bọc chặt chẽ của cô ấy không ngừng rung lên rung xuống trước mặt tôi, ngay cả tinh dịch bọc trong mặt nạ cũng chảy ra. “A... a... a... a... a... a! Đừng dừng lại, mạnh hơn nữa!” Chu Nhân hưng phấn ngẩng đầu lên hét lên. Thế là tôi bắt đầu tăng tốc độ, âm thanh va chạm giữa dương vật và âm đạo càng lúc càng lớn, đập! đập! đập! đập! đập! “A! a—— tôi sắp đến rồi!” Tôi còn chưa đến, Chu Nhân đã sắp đạt cực khoái rồi. Dương vật đang quấn mặt nạ lập tức cảm thấy nước dâm như sóng lớn, như sóng thần ập đến, buộc tôi phải rút khỏi chiến tuyến âm đạo. Khi tôi rút ra, âm đạo của cô ấy lập tức phun ra nước dâm như sóng như thủy triều xuống đất.

“Vỗ cát...” Tiếng nước dâm thủy va chạm với mặt đất vang lên từng đợt. Hai chân cô ấy cũng đạp xuống đất, tôi vỗ, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, nói: “Xoay vị trí đi.” “Thích chết đi được.” Cô ấy cười nói, bắt đầu cúi người đưa cặp mông đầy nhục cảm đó về phía tôi. Dương vật cứng cáp và thẳng tắp của tôi vẫn chưa thỏa mãn, bắt đầu tiến vào hậu viện của cô ấy.

“Ưm... à... dương vật của anh to quá.” Cô ấy không nhịn được mà hưng phấn nói. Tôi dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, tiếp tục vận dụng sức thắt lưng ra vào lớp khăn quấn. Lúc tôi mới đi vào, mặc dù cảm thấy lỗ lồn của cô ấy khô như sa mạc, nhưng chẳng mấy chốc chất tiết ra của cô ấy đã tràn ngập lớp khăn quấn, còn tác động của tôi đối với cặp mông đó cũng càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh.

“A —— a —— a —— a ——” Nàng hai tay chống lên vách tường dưới vòi hoa sen, một đôi ngực điên cuồng lắc lư, đồng thời cảm nhận được sự kích thích khi tôi từ phía sau tiến vào.

Tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng nghỉ của cô ấy cũng kích thích tôi, khiến tôi không khỏi nằm sấp cả người trên tấm lưng ngọc trắng muốt của cô ấy, hai tay nắm lấy bộ ngực 36D của cô ấy tiếp tục thúc đẩy. Trong lúc dương vật thúc đẩy, hai tay tôi cũng luồn vào trong áo ngực, chà xát núm vú đã cứng lên của cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm nhận được tinh dịch của mình vẫn chưa khô đi trên mặt nạ. “Anh sắp đến rồi!” Sau khi nhắc nhở cô ấy, tôi cũng bắt đầu tăng tốc độ thúc đẩy; hai tay nắm chặt ngực cô ấy, lên xuống trái phải tùy tiện chà xát, nắm bắt. “A —— a —— a ——” Dương vật không ngừng va chạm vào mặt nạ, lúc này hai chúng tôi cũng đồng thời đạt cực khoái, nước dâm thủy của cô ấy ép dương vật vào mặt nạ, còn dương vật của tôi cũng bắn ra tinh dịch ở vách thịt cuối lỗ lồn, ngay cả đầu lồn cũng ngập trong đó. Nước dâm trộn lẫn với một chút tinh dịch phun ra từ xung quanh lỗ lồn của cô ấy, trong khi tôi tiếp tục nằm sấp trên người cô ấy phóng tinh.

“A! Tôi đến rồi!” Tôi hét lên. “A... a... a!” Chu Nhân Lãng kêu lên.
