Tôi là phụ nữ mới lấy chồng, trước khi kết hôn tôi không biết giới tính là gì. Chỉ cần nhận được một số cảm giác chung từ bạn bè. Nhưng điều này đã khiến tôi khao khát nó.

Chồng tôi, Anh Hải (biệt danh của tôi dành cho anh), vừa trở về sau tuần trăng mật, và cuối cùng tôi đã tận hưởng được ý nghĩa thực sự của tình dục. Hoá ra đẹp thế, sướng thế, ôi! Tôi đã yêu sâu sắc cảm giác này.

Công việc kinh doanh của gia đình Haige là công việc kinh doanh của gia đình, cha của Haige đã nghỉ hưu nên Haige phải tiếp quản công việc kinh doanh từ bố vợ càng sớm càng tốt và làm việc cả ngày lẫn đêm. Theo thời gian, những chuyện giữa vợ chồng không còn khiến tôi hài lòng nữa. Tôi, người luôn dè dặt, không thể chịu đựng được nữa. Tôi cần một ai đó an ủi và ôm tôi. Tôi quyết định chủ động tối nay.

Thế là tôi mua một bộ đồ ngủ cực gợi cảm để quyến rũ chồng.

“Chồng ơi, anh thấy bộ đồ của em đẹp không?”

Tôi dùng giọng điệu gợi cảm để chồng phát hiện ra nhu cầu của mình.

"Này! Vợ ơi, hôm nay em sao vậy? Em trở nên quyến rũ quá đấy."

Anh Hải vừa nói vừa nhìn về phía cơ thể tôi. Tôi biết mình đã thành công vì em trai anh ấy đang bị sưng tấy.

Tôi chậm rãi bước về phía anh ấy, tỏ thái độ dâm đãng và nói với anh ấy rằng tôi muốn anh ấy.

"Em yêu, anh không biết từ lúc chúng ta lấy nhau đến giờ em lại quyến rũ đến thế. Anh thật sự đang lãng phí của cải của mình!"

"Em yêu, anh muốn em biết anh muốn em đến mức nào."

Tôi hôn chồng bằng đôi môi nóng bỏng và chủ động lè lưỡi trêu chọc chồng.

"Ồ!...Vợ...cậu..."

Chồng tôi đang tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho anh ấy. Núm vú của anh ấy từ từ nhô lên, tôi mút chúng xuống và cởi quần lót của anh ấy ra. Tôi thấy một chiều dài khác với trước đây. Nằm giữa hai chân chồng, cô liên tục liếm tinh hoàn và hậu môn của anh.

Tôi chưa bao giờ biết mình có thể làm được những điều này! Ham muốn tình dục là không thể tin được.

"Em yêu...miệng của em...khi...ah..."

Mặc kệ những lời chồng nói, tôi chỉ tập trung làm những gì mình muốn.

Con cặc của chồng tôi như một thanh sắt nóng đỏ cần nguội đi. Tôi mở miệng và từ từ nuốt nó vào.

"Thật thoải mái... thật sảng khoái... thật... sảng khoái..."

Con cặc to của chồng tôi ra vào miệng tôi, lưỡi tôi thỉnh thoảng liếm vào quy đầu và nhãn cầu của anh ấy. Khi nghe tiếng chồng khóc, âm hộ tôi đã ướt đẫm.

Chiếc quần lót nhỏ dường như bị ngâm trong nước.

"Em yêu, hãy đến và để anh thưởng thức nó cho em." Chồng tôi nói xong liền đẩy tôi xuống giường như một con thú điên.

"Ồ... ồ... chồng ơi, đừng... đừng... sẽ..."

Miệng chồng tôi ngậm lấy núm vú như quả anh đào của tôi, đồng thời anh trêu đùa âm hộ đang rỉ nước tình yêu của tôi, phát ra âm thanh xèo xèo. Dù không nhìn thấy nhưng tôi nghĩ nó đã tràn đầy rồi!

"Em yêu... em thật ngoan... lưỡi của em... à... à... liếm anh đi... ôi..."

"Ừm...chồng...ah...nhanh lên...em không chịu nổi nữa...vào đây...em...ah...em muốn anh vào..."

Chồng tôi như không vội tiến vào, anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm âm đạo và âm vật giống như đậu phộng của tôi.

"Em không thể làm được nữa...chồng...em muốn...em muốn..."

Anh còn chưa nói xong, một làn sóng khoái cảm đã ập đến trong anh... Ôi! Tôi trút giận.

Chồng tôi mở miệng đút vào lồn tôi, hút hết. Ngay khi tôi còn đang thở hổn hển thì chồng tôi cuối cùng cũng đưa con cặc to lớn của anh ấy vào trong. Tôi cảm thấy độ dài và độ cứng chưa từng thấy, đồng thời cơn đau truyền đến từ âm đạo của tôi.

"Em ơi... hôm nay em dài quá... dầy quá... cứng quá..."

"Anh có thích không...vợ dâm đãng...tất cả là do...anh...ah..."

Đầu tiên chồng tôi cho tôi làm quen bằng cách đẩy từ từ. Khi cảm thấy bớt khó chịu hơn, tôi vặn người và lắc hông để hợp tác với chồng.

Chồng tôi được khích lệ bởi điều này và biết rằng tôi đã có được khoái cảm nên anh ấy càng thúc mạnh hơn. Lần sau nhanh hơn lần trước và lần sau lại khó hơn lần trước. Nó gần như làm tôi hạnh phúc.

"Em yêu... em... hôm nay mất mát nhiều quá... à... em trai... thật là... cảm giác thật dễ chịu..."

"Chồng... ừm... anh nói vậy... ồ... em sẽ... ngại... à... anh có thoải mái không... chồng..."

Nhìn chồng nghiến răng nhắm mắt, tôi biết chồng mình sắp đến rồi.

"Chồng... Hôm nay em không dùng biện pháp tránh thai..."

"Vậy tôi nên làm gì đây..."

“Chồng ơi… anh đẩy mạnh lên đi… em gần tới rồi…” Chồng tôi đẩy mạnh và nhanh.

"Chồng...em...em..." Tôi tới, rỏ rỉ và lên đỉnh.

"Chồng... em giúp anh cái miệng nhé!"

Chồng tôi vui mừng khôn xiết và hỏi tôi: “Có ổn không?”

Tôi gật đầu, vì hôm nay tôi thích thú với điều mà trước đây tôi chưa từng có. Tôi muốn làm hài lòng chồng theo cách anh ấy hằng mong đợi và cho anh ấy biết rằng tôi yêu anh ấy.

"Vợ...ah...ah...ngầu quá..."

Con cặc to của chồng tôi lại ra vào miệng tôi, anh không quên an ủi tôi. Con cặc của chồng tôi thọc vào miệng tôi như một cái lỗ khô.

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi... em có muốn rút ra không... em có buồn không?"

Em hạnh phúc quá, chồng em ơi, em hạnh phúc quá. Bạn không chỉ quan tâm đến sự hưởng thụ của riêng mình mà bỏ qua cảm xúc của tôi, cứ để nó xuất tinh! Kiêm trong miệng đĩ của tôi!
