Qin Qing, deputy mayor of Lanshan City, received a call from Kong Yuan, director of the Organization Department of the Provincial Party Committee, asking to come to Dongjiang this afternoon to discuss her new personnel arrangements.

Tần Thanh gõ cửa phòng tổ chức giám đốc. When Kong Yuan opened the door and took a look, the beautiful and dusty charm of the most beautiful woman in the system was in front of him, which made his eyes almost straighten.

"Vào đi, vào nhanh lên!" Khổng Viễn vội vàng mời Tần Thanh vào phòng làm việc. Xiaoqing, I invited you here today to talk about the organization's plan to transfer you to Dongjiang to take charge of the work of the New City Development Zone.

Thư ký Kong, tôi làm việc rất tốt ở Lanshan, và tôi có rất nhiều việc trong tay. Qin Qing cho biết, việc chuyển giao đột ngột chắc chắn sẽ có một số tác động đến việc xây dựng Khu phát triển Lanshan. Tần Thanh cảnh giác với Khổng Nguyên, một lão già biến thái.

Thế thôi! Originally, the organization wanted you to come to Dongjiang, and they also considered transferring Zhang Yang from Nancy to help you, Kong Yuan said.

Nghe nói có thể cùng người yêu làm việc, Tần Thanh lập tức nghĩ tới khuôn mặt tươi cười của Trương Dương. Nghĩ đến những cảnh tượng mơ hồ đó, anh vô thức nhận ra bên dưới có chút bùn.

Thư ký Khổng, tôi nghĩ đề nghị của anh có thể được cân nhắc cẩn thận, Tần Thanh nói.

"Đừng lo lắng, đi thôi! Trước tiên hãy uống một tách trà để giải khát." Khổng Viễn mỉm cười nói.

Sau khi đi được quãng đường này, tôi thực sự hơi khát nước. Tôi vô thức cảm thấy hạnh phúc và thư giãn. Tần Thanh nhận lấy, nhấp một ngụm. Nó ngon nên anh ấy uống hết. Trên mặt Khổng Viễn hiện lên một nụ cười có chút quái dị. Cùng Khổng Viễn trò chuyện vài câu, Tần Thanh đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng, bối rối. Vừa định đứng dậy, anh cảm giác như trời đất quay cuồng, không nhịn được ngã xuống ghế sô pha.

Khổng Viễn trong lòng mừng thầm, cúi người gọi mấy tiếng: “Đồng chí Tiêu Tình.” Seeing that Qin Qing didn't react, he couldn't help but feel ecstatic. Anh mạnh dạn dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của Tần Tình. Tần Thanh vẫn không có động tác gì, chỉ thở nhẹ một hơi, giống như đang ngủ say.

Hóa ra Khổng Viễn đã trộn thuốc ngoại vào trà mà anh ta vừa uống cho Tần Thanh. Nó rất mạnh và có thể tồn tại trong 2 giờ. Nó cũng có tác dụng kích thích tình dục. Tần Thanh lúc này sắc mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi gợi cảm hơi hé mở.

Khổng Viễn khóa cửa lại, kéo rèm thật chặt. Trong văn phòng riêng của mình, anh ấy đã đến Wushan với vô số phụ nữ nên mọi việc đều được anh ấy làm một cách quen thuộc và có trật tự như vậy.

Khổng Viễn vừa bước nhanh đến chỗ Tần Thanh vừa cởi nút cà vạt. Anh ta nóng lòng muốn nhào tới Tần Thanh đang nằm trên ghế sô pha, nhẹ nhàng vén chiếc váy đen của Tần Thanh lên.

Ồ! Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô được quấn chặt trong đôi tất đen trong suốt. Khổng Viễn kéo dây vai váy của Tần Thanh sang hai bên. Bộ ngực to tròn đầy đặn của Tần Tình bị chiếc áo ngực ren đen siết chặt. Khổng Viễn nóng lòng muốn đẩy áo lót của Tần Thanh lên trên. A pair of huge snow-white breasts immediately stood out, trembling and trembling, exposed in front of Kong Yuan. Ngực trắng và to làm sao! Núm vú đỏ ửng run nhẹ trên ngực. Do tác dụng của thuốc, núm vú bắt đầu cứng lại từ từ.

Khổng Viễn dùng hai tay chạm vào bộ phóng trắng của Tần Thành. xoa bóp bộ kích lớn của Tần Thanh Bạch cho đến khi chúng mủ đỏ. Thanh, thật thật mạnh như trẻ con đang bú. Một tay luồn vào dưới váy Tần Tình, vuốt ve đùi của Tần Tình, từ từ trượt lên vùng tam giác nhạy cảm nhất của Tần Tình, nhẹ nhàng vuốt ve xuyên qua chiếc quần lót màu đen trong suốt.

Khổng Viễn bắt đầu dùng một tay cởi cúc quần, vội vàng cởi quần. Lấy dương vật to lớn, bị đè nén đó ra khỏi quần lót của bạn.

Khổng Viễn nhẹ nhàng kéo quần lót của Tần Thanh xuống. The thick black pubic hair lay smoothly on the slightly raised pubic mound, and a pair of pink and tender labia at the base of the snow-white thighs were tightly closed together.

Bàn tay Khổng Viễn nhẹ nhàng chải lông mu mềm mại, chạm vào môi âm hộ mềm mại ẩm ướt của Tần Thanh. Kong Yuan lifted one of Qin Qing's thighs onto his shoulders, and while stroking the smooth and white thighs, he pushed his thick cock against Qin Qing's soft labia.

"Em yêu, anh ở đây!" Khổng Viễn đâm mạnh.

"Squeak..." After inserting most of it, the groggy Qin Qing couldn't help but tighten the flesh of his legs, frown slightly, and moaned "Hey...".

Thật chặt quá! Khổng Viễn chỉ cảm thấy cặc mình đã bị âm đạo của Tần Thanh kẹp chặt. Kong Yuan co giật qua lại vài lần trước khi đưa toàn bộ con cặc dài và dày vào. Đôi lông mày xinh đẹp của Tần Tình khẽ nhíu lại: “Ừm…” Cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, toàn thân khẽ run lên. The thick cock was pumping in Qin Qing's vagina, making a sound of "Gurgling...Gurgling...". Tần Tình đang ngủ, toàn thân hơi run rẩy, khe khẽ rên rỉ.

Khổng Viễn đột nhiên đâm nhanh mấy lần, rút ​​cặc ra, nhanh chóng đút vào trong cái miệng hơi hé mở của Tần Tình. Một dòng tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng bắn vào miệng Tần Thanh. Anh ta xuất ra một ngụm đầy, một phần từ từ tràn ra từ khóe miệng...

Khổng Viễn miễn cưỡng rút con cặc vốn đã yếu ớt ra khỏi miệng Tần Thanh, thở hổn hển rồi nghỉ ngơi một lát. Sau đó anh ta quay lại và lấy ra một chiếc máy ảnh Polaroid từ phòng sau. Anh ta đùa giỡn với cơ thể mềm nhũn của Tần Thanh, tạo dáng dâm đãng và chụp hơn chục bức ảnh.

After taking the photo, Kong Yuan slowly stripped naked, walked to Qin Qing, picked her up from the sofa and put her on the bed in the lounge, and slowly took off her skirt and bra. Qin Qing was only wearing black stockings, lying on her back on the bed, with a pair of big, snow-white, plump breasts standing in front of her chest, which were still so firm even when she was lying on her back.

Kong Yuan lay naked next to Qin Qing, stroking every corner of Qin Qing's body with his hands, and licking Qin Qing's body over and over again with his tongue. Chẳng bao lâu, thân hình trắng trẻo gợi cảm và đầy cám dỗ của Qin Qing đã kích thích con cặc của Kong Yuan trở nên cương cứng trở lại.

Vì vậy Khổng Viễn đưa tay vào trong âm đạo của Tần Thanh, dùng ngón tay còn ướt và dính nhẹ nhàng chải lông mu của hắn. Then he turned over and pressed lightly on Qin Qing, placed his hands on the crooks of Qin Qing's legs, bent Qin Qing's legs to both sides, and then put a pillow under Qin Qing's waist to make the wet and sticky vagina protrude upward. Môi âm hộ mềm và đỏ sẫm giờ đã hơi tách ra. Con cặc dài và cứng của Khổng Viễn bị ấn vào giữa hai môi âm hộ của Tần Thanh, hắn lại nhét vào một tiếng “cạch…”.

Tần Thanh lúc này sắp tỉnh lại, cảm giác đã rất rõ ràng. Khi anh nhét nó vào, mông anh thực sự đã nâng lên. Catering to the request, Kong Yuan's thick cock was smoothly inserted to the end this time, and the whole cock was completely submerged into Qin Qing's vagina.

Khổng Viễn cũng biết Tần Thanh sắp tỉnh lại, cho nên hắn cũng không vội làm. He took off the only stockings left on Qin Qing's body from Qin Qing's thighs slowly, then lifted one of Qin Qing's thighs on his shoulders, and slowly rubbed his thick cock back and forth inside Qin Qing's vagina...

Tần Thanh lúc này bắt đầu chậm rãi tỉnh lại. Trong cơn hôn mê, anh làm tình điên cuồng và mãnh liệt, rên rỉ và la hét một cách chân thành, khiến Tần Thanh có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Khi cô từ từ tỉnh lại, cô vẫn đang chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, mạnh mẽ như tác động mà Trương Dương lần nào cũng mang đến cho cô. Cô cảm nhận được sự ma sát và lực đẩy khó quên. "Ừm... ừm..." Tần Thanh nhẹ giọng hát, vặn vẹo cái eo mềm mại.

Tần Thanh cảm giác được phía dưới cơ thể mình có thứ gì đó dày đặc, cứng rắn và nóng hổi đang co giật. Hắn không khỏi mở mắt ra, đập vào mắt là khuôn mặt Khổng Viễn với nụ cười dâm đãng giữa hai đùi trắng như tuyết. Anh ta hoàn toàn trần trụi, thứ dày và dài của người đàn ông dâm đãng trước mặt nhét vào phần thân dưới của anh ta.

"A!..." Tần Thanh kêu thảm một tiếng, từ Khổng Viễn dưới lăn ra, túm lấy chăn đắp lên thân thể trần trụi của hắn. Đột nhiên tôi cảm thấy miệng mình nhớp nháp và có mùi tanh. There seemed to be something stuck to the corner of my mouth. Khi tôi lau nó bằng tay, hóa ra nó là một chất lỏng màu trắng dính. Ôi chúa ơi! Tần Tình bỗng nhiên biết trong miệng mình đang nói cái gì, nhịn không được nằm ở đầu giường nôn khan.

"Ha ha! Ha ha!" Khổng Viễn đi tới vỗ vỗ lưng Tần Tình: "Đừng nôn nữa, thứ này không bẩn, bổ dưỡng!"

Tần Thanh toàn thân run rẩy: "Đừng chạm vào ta, tên khốn kiếp này! Ta sẽ kiện ngươi tội hiếp dâm. Ngươi... ngươi không phải là người!" Đôi mắt của Tần Kình ngấn lệ.

"Kiện tôi? Bạn đã nghĩ về điều đó chưa?" Khổng Nguyên thản nhiên cười. Anh bước đến chiếc bàn cạnh giường ngủ và lấy ra những bức ảnh vừa chụp bằng máy ảnh Polaroid. "Nhìn xem đây là cái gì!" Khổng Viễn lấy ra mấy tấm ảnh ném tới trước mặt Tần Thanh.

Ôi chúa ơi! Thật là một bức ảnh tục tĩu! Tần Thanh cảm thấy đầu óc choáng váng, hoàn toàn mơ hồ. Trong ảnh, cô nằm ngửa, mắt hơi nhắm và hai chân dang rộng. She actually had a big man's cock in her mouth, and a stream of milky white semen could clearly be seen flowing from the corner of her mouth. Trong cặp ảnh này thực ra có một bức ảnh của cô và Trương Dương đang âu yếm nhau.

"Ngươi... ngươi..." Tần Thanh toàn thân run rẩy, vừa tức giận vừa sợ hãi. Một tay chỉ vào Khổng Viễn, tay kia nắm chặt tấm chăn đắp lên người hắn.

"Don't be stupid, just let me fuck you. I won't treat you badly! There is no problem with your job transfer. Don't think that I don't know about your affair with Zhang Yang. He is already Secretary Song's son-in-law. If you say that you want to be kicked out, it will not be good for you or him, right?

“Hơn nữa, nếu không nghe lời, sẽ thật tệ nếu những bức ảnh đó rơi vào tay người thân, bạn bè. Đúng không?” Khổng Viễn cười đắc ý nói.

"Không được!..." Tần Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận muốn giật lấy bức ảnh, nhưng Khổng Viễn lại ôm chặt lấy cô. "Vừa rồi ngươi không có động tác gì, ta làm như vậy cũng không vừa lòng. Bây giờ chúng ta vui vẻ tìm một chút đi." Tình.

"Đi đi... để tôi đi!" Tần Thanh hai tay đẩy Khổng Viễn, nhưng nàng cũng biết mình yếu đến mức nào. Cô có thể không quan tâm đến danh tiếng của mình, nhưng điều cô quan tâm nhất chính là Trương Dương. Cô có thể hy sinh tất cả vì anh. Nghĩ đến đây, cô dần dần từ bỏ sự phản kháng.

Khổng Viễn hai tay không khách khí nắm lấy bộ ngực to như trái đào chín của Tần Thanh, nhào nặn bóp chặt. He lowered his head, took one breast in his mouth, and gently licked the areola and crimson nipple the size of a copper coin with the tip of his tongue. He pinched Qin Qing's other nipple with his right index finger and thumb and gently rubbed and twisted... Stimulations like electric currents hit Qin Qing's whole body, and Qin Qing couldn't help but tremble. After a while, Qin Qing's breasts became swollen and red from being pinched, and her nipples gradually became hard.

"Không!...Đừng làm như vậy!...Hừm!..." Tần Tình hai tay run rẩy yếu ớt, nàng yếu ớt làm ra một cái tượng trưng vùng vẫy cùng phản kháng.

While Kong Yuan was sucking Qin Qing's nipples hard, one hand had slowly slid down the breast peaks and passed over the white, smooth and slightly bulging lower abdomen. Sau khi chải lông mu mềm mại mấy lần, tay anh dừng lại ở môi âm hộ đầy đặn. Hai môi âm hộ lúc này hơi mở ra. Kong Yuan gently opened the labia with his fingers, pressed lightly on the delicate clitoris, pinched it, and scraped it lightly with his nails...

"Ah!... No!... Ah!..." It was the first time Qin Qing received such strong stimulation, and his legs couldn't help but tighten and loosen, loosen and clamp again. Toàn thân run rẩy kịch liệt.

Chơi đùa một hồi, Khổng Viễn lại trở nên cứng như sắt. He lifted one of Qin Qing's thighs on his shoulders with one hand, held one of Qin Qing's big breasts with the other hand, and approached Qin Qing's vagina with his thick and long cock. Đầu rùa cỡ quả trứng màu đen nằm giữa hai môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Tần Thanh. Khổng Viễn dùng sức đẩy thắt lưng của hắn, "Kít...cạch..." chậm rãi đưa con cặc dài và dày của mình vào...

"A!...A!..." Tần Thanh không khỏi thở dài. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình được lấp đầy bởi một thứ gì đó dày đặc và nóng bỏng, hơi ấm vô cùng hữu ích. Dù vật này đã ra vào cơ thể cô rất nhiều lần, Thanh vừa tỉnh táo, vừa cảm nhận được sự thích thú và cảm giác khoái. long hơn của Zhang Yang rất nhiều. Tần Thanh há miệng, thịt bắp ở chân căng cứng.

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Vì phần thân dưới của Tần Thanh tràn đầy chất lỏng, Khổng Viễn vừa bắt đầu đẩy đã phát ra tiếng xèo xèo. Suy cho cùng, Tần Tình chỉ là yêu thích mà thôi, độ đàn hồi của âm đạo vẫn rất tốt. Hai môi âm hộ mềm mại bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của Kong Yuan.

Kong Yuan xứng đáng là bậc thầy về tình dục. Mỗi cú đẩy của con cặc dài và dày của anh gần như xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tần Thanh. Mỗi lần đâm, Tần Thanh không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Khổng Viễn một hơi đâm bốn năm mươi lần. Tần Thanh người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, không khỏi rên rỉ. One white thigh was placed on Kong Yuan's shoulder, and the other was placed diagonally beside the bed, rocking back and forth with Kong Yuan's thrusts.

"A!...Ồ!...Ối!...Hmm!..." Tần Thanh Kiều không khỏi rên rỉ. Khổng Viễn dừng lại một chút, sau đó bắt đầu đâm ra từng đòn lớn nhỏ. Each time, he pulled out the dick to the vaginal opening, and then inserted it hard and violently, until Qin Qing's vaginal semen splashed out and his limbs trembled wildly. Bìu Khổng Viễn vỗ vào mông Tần Thanh, phát ra một tiếng vang lớn.

Tần Thanh đã đạt đến trạng thái xuất thần. Từng đợt khoái cảm tình dục mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát.

"Ah!...Hmm!..." Every moan was accompanied by a long breath, and the flesh on the face tightened, as if it was pain, but also seemed to be enjoyment. Hương vị tuyệt vời đó khiến Tần Thanh quên mất chính mình.

"A!...A! Ahhhhhhh!" Qin Qing could no longer restrain himself and kept making a series of loud and lustful screams. Kong Yuan only felt waves of strong contractions in Qin Qing's vagina. Every time it was inserted deep into Qin Qing's womb, he felt as if a small mouth was trying to hold the glans and suck it in.

A stream of semen from Qin Qing's vagina oozed out continuously. Khi vòi được kéo ra, nó chảy dọc theo rãnh mông và lên tấm trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn. Qin Qing's pair of plump breasts surged on her chest like waves, and her crimson nipples swayed and danced like snow lotuses on the snow-capped mountains.

Đỉnh điểm đến rồi đi, Tần Thanh đã quên hết mọi chuyện, chỉ mong con cặc dài và dày sẽ bơm mạnh vào mình. Cô điên cuồng vặn vẹo cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình, đón nhận những cú đâm bạo lực của Khổng Viễn.

Khổng Viễn nhanh chóng tiến vào thêm vài lần nữa, sau đó đột nhiên đặt chân Tần Thanh xuống, “phù một tiếng” rút toàn bộ dương vật của hắn ra.

"A! Đừng!...Đừng kéo nó ra!" Tần Thanh không bao giờ tưởng tượng được mình sẽ nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. Lúc này Tần Thanh, người đang bị khoái cảm tình dục lấn át, không còn có thể quan tâm đến nó nữa. Cô thậm chí còn đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn của Khổng Viễn, mang lại cho cô niềm vui tột độ và được bao phủ bởi tinh dịch...

"Con đĩ! Vẫn chưa đủ phải không? Xuống đi!" Khổng Viễn dùng tay vỗ vỗ cặp mông trắng nõn của Tần Thanh. "Không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy! Hôm nay ta sẽ cho ngươi vui vẻ!"

Tần Thanh lúc này gần như điên cuồng ham muốn. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống giường, lo lắng nâng cao cặp mông trắng nõn và mập mạp, háo hức muốn nhét con cặc dày đặc nóng bỏng đó trở lại cơ thể mình...

Khổng Viễn dang rộng hai chân đang quỳ của Tần Tình sang hai bên, hai tay ấn lên cặp mông to trắng nõn của Tần Tình, nhào như bột nhào cho đến khi cặp mông trắng nõn của Tần Tình đỏ bừng. Còn chưa xong, anh đã dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Tần Thanh một tiếng "papa...papa".

Thứ nóng hổi và dày đặc vẫn chưa được đưa vào, Tần Thanh cảm thấy toàn thân như bị rút cạn nước, khó chịu đến mức suýt ngất đi. Cô rên rỉ không mạch lạc.

"Nhanh!...Nhanh lên!...Đưa nó vào!..." Tần Thanh ham muốn hét lên, vặn vẹo eo và dùng hết sức nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên.

Khổng Viễn dùng hai tay dang rộng hai cái mông trắng như tuyết của Tần Tình, có thể thấy rõ hậu môn màu nâu nhạt và hai môi âm hộ ẩm ướt ở giữa. Chất dịch tràn ra trong âm đạo của Tần Thanh không ngừng chảy dọc theo hai đùi trắng nõn lên ga trải giường... Khổng Viễn ôm lấy dương vật của mình, ấn nó vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của Tần Thanh. Trước khi anh có thể đâm mạnh, Tần Thanh nóng lòng muốn vặn eo cô và nâng hông cô lên, nuốt con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô.

"Được rồi, đồ khốn! Hãy để tôi đụ bạn thật tốt!" Khổng Viễn duỗi thẳng eo, đâm mạnh một cái, thân thể đập vào cặp mông thịt của Tần Thanh phát ra âm thanh "bụp...bốp...".

"Ối!...Ahhhhhhhhh!" Qin Qing gần như bị đánh gục bởi tác động của mục nhập này từ một góc độ khác. Kong Yuan đưa tay xuống dưới cơ thể Tần Qing, ôm bộ ngực to mềm mại của Qin Qing và bóp mạnh như vắt sữa bò.

Con gà trống ra vào nhanh và mạnh, da thịt của hai người va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. Tần Thanh thở hổn hển rên rỉ, xen lẫn một hai tiếng hét dài. Cuối cùng, khi Qin Qing đạt đến cao trào trở lại, Kong Yuan xuất tinh một dòng tinh dịch nóng vào tử cung của Qin Qing dưới sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo Qin Qing. Tần Thanh toàn thân run lên, cảm nhận được vừa run rẩy vừa dịu dàng khoái cảm...

Tần Tình mềm mại nằm ở trên giường, không muốn cử động chút nào. Khổng Viễn rút con cặc vốn đã yếu ớt dính đầy tinh dịch của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của Tần Tình.

Ngày hôm sau, Khổng Viễn lại gọi điện cho Tần Thanh, yêu cầu cô ký giấy chuyển công tác.

Tần Thanh gõ cửa phòng làm việc của Khổng Viễn với tâm trạng lẫn lộn. Vừa mở cửa, Khổng Viễn đã không khách khí kéo Tần Thanh vào trong ngực.

"Ngươi đang làm gì vậy!...Buông ra..." Tần Thanh giãy dụa muốn thoát ra, sau đó nàng nhận ra phía sau Khổng Viễn có một người đàn ông. Người đàn ông này hẳn là một người mà cô quen biết. Nhìn kỹ hơn, hóa ra chính là Ngô Minh!

"Hehe! Được rồi, đồng chí Tiểu Thanh. Việc chuyển công tác của anh tôi sẽ lo. Hôm nay chúng tôi tới đây để cùng vui vẻ với anh." Khổng Viễn nhếch mép cười đi đến trước mặt Tần Thanh.

"Chơi!... Chơi để làm gì?..." Tần Thanh vẻ mặt nghi hoặc nói.

"Hãy chơi những gì chúng ta đã chơi ngày hôm đó! Chẳng phải ngày hôm đó chúng ta đã có một khoảng thời gian tuyệt vời sao?" Khổng Viễn ôm Tần Tình từ phía sau.

"Ngươi... ngươi... thả ta đi!" Tần Thanh xấu hổ đỏ mặt, vùng vẫy muốn thoát ra. Anh ta thầm nghĩ: Khổng Nguyên này quá biến thái và táo bạo. Đây là trong văn phòng, và có những người khác ở đó.

Ngô Minh mỉm cười nhìn, lấy ra một chiếc VCR mini từ trong túi xách màu đen của mình, nhấn nút phát và phát.

"A!...Ối!...A!" Tuy rằng thanh âm có chút không rõ ràng, nhưng xác thực là Tần Thanh gầm thét. Hai má Tần Thanh đỏ bừng, trong lòng hưng phấn vô cùng.

"Đồng chí Hiểu Khánh, đây không phải là lần đầu tiên. Đừng giả làm tiểu thư nữa." Ngô Minh cười nói: "Ta vẫn luôn ngưỡng mộ ngươi. Hôm nay nhờ thư ký Khổng, để ta hôn ngươi."

Hôm nay Tần Thanh mặc một chiếc áo sơ mi dệt kim bó sát màu trắng. Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô được áo sơ mi quấn chặt, để lộ đường cong tuyệt mỹ. Cô ấy mặc một chiếc váy kaki hẹp, để lộ nửa đùi trắng như tuyết và đôi tất màu da thịt. Khổng Viễn và Ngô Minh gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này.

"Anh muốn làm gì!... Không!... Thả tôi ra!" Tần Thanh lớn tiếng phản đối. Dường như bọn họ muốn ở trong văn phòng... mà lại cùng với hai người đàn ông... Nghĩ tới đây, Tần Thanh xấu hổ mặt đỏ bừng, trong lòng hỗn loạn.

"Các bạn sẽ hợp tác chứ? Đồng chí Hiểu Khánh, ngày hôm đó chúng ta không phải rất vui vẻ sao?" Khổng Viễn ghé miệng vào tai Tần Thanh, nhẹ giọng nói: “Hôm nay, chúng ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn… và thú vị hơn!”

Khổng Viễn vừa nói vừa ngồi xuống ghế văn phòng, kéo Tần Thanh vào lòng rồi ngồi lên đùi hắn.

"Đồng chí Hiểu Khánh, tối qua anh có nhớ tôi không?" Khổng Viễn vừa nói vừa dùng tay chạm vào cơ thể Tần Thanh.

"Không!...Không!..." Tần Thanh nhịn xuống, chống lại Khổng Viễn đưa tay lên chân... Khổng Viễn cũng không vội. Anh ghé miệng vào tai Tần Tình vừa thổi vừa nhẹ nhàng dùng tay kéo chiếc áo len trắng của Tần Tình lên, ép bộ ngực lớn của Tần Tình qua áo ngực của cô.

Ngô Minh cũng bắt đầu ra tay ở đây. Anh ta ngồi xổm trước mặt Tần Tình, cởi giày cao gót của Tần Tình ra, chậm rãi vuốt ve bắp chân của mình qua đôi tất, cho đến khi chạm vào gót chân Tần Tình. Sau đó, anh kéo chiếc tất và từ từ cởi chúng ra. Vừa cởi ra, hắn vừa đặt môi mình lên cặp đùi trắng như tuyết của Tần Thanh, liếm liếm. Sau khi cởi ra, hắn lại cầm lấy đôi chân thon dài của Tần Thanh, cẩn thận dùng lưỡi liếm liếm.

"A!...Không!...Ta muốn!..." Tần Tình căn bản không thể cưỡng lại được lòng bàn chân vừa tê vừa ngứa. Khổng Viễn phía sau cũng đưa lưỡi vào lỗ tai Tần Tình. Áo len của Tần Thanh đã bị Khổng Viễn kéo xuống ngực. Phía trên, Khổng Viễn còn kéo áo lót lên đến mép trên ngực, bộ ngực săn chắc và to lớn nhảy ra ngoài. Khổng Viễn dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Tình, dùng ngón tay phải nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bộ ngực to trắng nõn của Tần Tình, nhưng không chạm vào núm vú của cô.

"Đồng chí Hiểu Khánh, hãy thư giãn đi, tôi muốn các bạn hôm nay vui vẻ hơn lần trước!" Khổng Viễn nói xong, chiếc lưỡi linh hoạt đã tiến vào trong tai Tần Thanh khuấy động. Hai người đàn ông hai tay, hai lưỡi khéo léo di chuyển lên xuống trên cơ thể xinh đẹp của Tần Thanh, tìm kiếm từng vùng nhạy cảm trên cơ thể Tần Thanh. Họ chơi đùa với phụ nữ một cách tinh vi, Tần Thanh nhạy cảm không thể chịu đựng được. Mặc dù anh ấy vẫn luôn nghĩ "Không! Đừng!" trong đầu hắn, cơ thể vô thức đáp lại sự trêu chọc của người đàn ông.

"Hmm!...A!...Hmm!..." Tần Tình bị trêu chọc đến toàn thân nóng bừng. Anh ta nắm lấy tay vịn của ghế bằng cả hai tay và phả ra hơi thở nóng hổi và rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng hé mở. Con cặc Khổng Viễn cũng bắt đầu chậm rãi cương cứng, ấn vào mông Tần Tình, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Đùa giỡn hơn mười phút, Ngô Minh bắt đầu cởi quần lót của Tần Thanh. Phía dưới quần lót ướt đẫm tinh dịch của Tần Thanh. Ngô Minh đưa chiếc quần lót đến trước chiếc mũi xinh đẹp của Tần Thanh, để Tần Thanh ngửi mùi quần lót của mình. Anh còn trêu cô nói: "Đồng chí Tiêu Thanh, em nghịch ngợm quá, đầy nước, ngửi xem... quần lót ướt hết rồi!"

"Chà!...Không!...Không!" Tần Thanh ngượng ngùng né tránh quần lót. Lúc này, tay Khổng Viễn đã tới âm đạo của Tần Thanh, dùng hai ngón tay vuốt ve âm vật của Tần Tình. Ngón tay của hắn khéo léo ra vào trong âm đạo Tần Thanh, chơi đùa lên xuống...

Âm vật của Qin Qing đã bị tắc nghẽn và sưng tấy từ lâu. Ngón tay Khổng Viễn vừa chạm vào, Tần Tình toàn thân tê dại, nàng mềm nhũn nằm trên người Khổng Viễn. Hai chân ngọc trắng của cô dang rộng. Theo động tác của Khổng Viễn, Khổng Viễn quay đầu Tần Tình, thuần thục hôn Tần Tình. Tần Thanh nhiệt tình đáp lại, lưỡi của họ đan vào nhau.

Ngô Minh cũng không nhàn rỗi. Khổng Viễn vuốt ve nàng một hồi, mới quay lại chỗ Ngô Minh. Anh ta vùi đầu vào giữa hai chân Tần Tình, thè cái lưỡi khéo léo ra bắt đầu liếm âm đạo của Tần Tình. Anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của Tần Tình, đưa lưỡi vào trong cái lồn mềm mại và mọng nước của Tần Tình để khám phá, đưa miệng áp vào âm hộ của Tần Tình để hút tinh dịch, sau đó đưa âm vật của Tần Tình vào miệng mút, liếm và gặm. Khi Khổng Viễn hôn Tần Tình một cách nóng bỏng, tay hắn nhẹ nhàng thỉnh thoảng lại nặng nề xoa bóp cặp vú trắng nõn của Tần Tình...

"Ồ!...A!...Ôi!...Không được nữa!...Tôi...tôi sắp...bị giết..." Dưới đòn tấn công chung của hai người, cơ thể Tần Thanh phản ứng dữ dội. Cô cởi chiếc áo sơ mi trắng ném sang một bên như một con rắn nước. Vòng eo vặn vẹo điên cuồng, cặp mông to tròn trắng nõn áp sát vào mặt Ngô Minh. Một lượng lớn tinh dịch dần dần chảy ra khỏi lỗ mỡ đỏ thẫm khi đạt đến đỉnh điểm. Trên mặt Ngô Minh ướt đẫm tinh dịch, nhưng hắn vẫn không ngừng mút môi âm hộ của Tần Tình, phát ra những tiếng rè rè.

"Đồng chí Tiểu Thanh, đồng chí khỏe không?" Khổng Viễn hỏi Tần Thanh. Tần Kình đỏ mặt gật đầu. Hai người trước mặt quả nhiên là cao thủ chơi đùa với phụ nữ. Chỉ riêng màn dạo đầu đã khiến Tần Thanh ngây ngất.

"Đồng chí Tiểu Thanh, nhìn nước anh đổ ra kìa, chảy đầy mặt tôi rồi! Anh thật dâm đãng! Đồng chí Tiểu Thanh." Ngô Minh trêu chọc Tần Thanh hỏi.

"Không thể nào! Ngươi... Ngươi nói bậy..." Tần Thanh phủ nhận, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Thành thật mà nói, kể từ lần cuối cùng cô làm tình với Khổng Viễn, Tần Thanh thật sự rất nhớ khoái cảm đã xông thẳng vào não cô. Đây là cảm giác mà cô chưa từng có trước đây, nó mang lại cho cô sự hài lòng và thích thú vô cùng, nên sự phản kháng lần này của cô chỉ là một màn trình diễn. Còn sự khiết tịnh và dè dặt thì sao? Tần Thanh vốn đã hưng phấn sau khi bị hai tên này chơi đùa, giờ chỉ muốn làm tình như điên.

"Đồng chí Hiểu Khánh, bây giờ anh có nghĩ tới chuyện đó không?" Khổng Viễn nhẹ nhàng hỏi bên tai Tần Tình: “Ngươi nghĩ tới, ta sẽ nhét con cặc to vào trong đó sao? Cảm giác thật sướng!”

"Ừm!..." Tần Thanh khịt mũi, xấu hổ quay đầu đi, hai má đỏ bừng.

Hai người nhìn nhau mỉm cười, thái độ ngượng ngùng quyến rũ của Tần Thanh càng khiến họ thêm hưng phấn. Khổng Viễn nhanh chóng cởi cúc quần, lộ ra dương vật dày đặc màu đen. Anh đỡ Tần Thanh ngồi quay lưng về phía mình. Tần Thanh chưa bao giờ làm điều này trước đây. Khổng Viễn ôm lấy cặp mông trắng nõn của Tần Tình, cọ xát quy đầu vào âm đạo ẩm ướt của Tần Tình, khiến Tần Tình ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm giác bị Khổng Viễn xuyên qua lần trước hiện lên trong trí nhớ của hắn.

Khổng Viễn từ từ hạ mông Tần Tình xuống, đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Tần Tình từng inch một. Tần Thanh khẽ nhắm mắt lại, nhíu mày, liên tục thở dốc, cảm nhận được thứ gì đó dày đặc nóng hổi từ từ nhét vào cơ thể mình, biểu cảm trên mặt không rõ là khó chịu hay thích thú.

Lúc này, Ngô Minh lúc nào đó lấy ra chiếc máy ảnh kỹ thuật số giấu trong túi xách, chĩa ống kính vào nơi hai người đang giao hợp, đứng gần đó ghi lại cảnh Tần Tình bị Khổng Nguyên xâm nhập.

"Ồ!...A!..." Tần Thanh thở ra. Cô cảm nhận được lông mu gai góc của Khổng Viễn, khiến mông cô nhột nhột. Mông của cô cũng ngồi vững chắc trên chân Khổng Viễn. Con cặc to nóng bỏng đã cắm sâu vào cơ thể cô. Âm đạo béo và mềm mại quấn chặt con cặc đen dày cứng và nóng. Nhịp đập nóng bỏng của con cặc lan thẳng từ âm đạo lên não cô. Tần Kình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Ngô Minh không hề biết rằng Ngô Minh đang quay phim cảnh quan hệ tình dục của chính mình.

"Bạn có cảm thấy tốt không? Đồng chí Xiao Qing." Giọng nói trầm thấp của Khổng Viễn lại vang lên bên tai Tần Thanh. Tần Thanh quay đầu nhìn người đàn ông này với nụ cười dâm đãng trên mặt, khiến hắn vừa yêu vừa đau. Anh cảm thấy khoảnh khắc này thật quyến rũ, đặc biệt là khi Khổng Viễn ôm anh. Khi eo cô bắt đầu nhô lên, Tần Thanh cảm thấy mình yêu người đàn ông này đến chết mất. Cô thở hổn hển, hai tay nắm lấy thành ghế, hợp tác với động tác của Khổng Viễn, đùa giỡn với con cặc lớn của Khổng Viễn lên xuống, thỉnh thoảng quay lại hôn Khổng Viễn.

"A!...Không!...A!...Không!..." Tần Thanh kêu lên, tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng rên rỉ. Khổng Viễn vòng tay qua đầu gối Tần Thanh, nhấc cao chân Tần Thanh, dang rộng sang hai bên. Âm đạo đỏ thẫm lộ ra, đồng thời khẩu pháo khổng lồ nổ mạnh hướng lên trên. Cảnh tượng dâm ô này đã được camera của Ngô Minh ghi lại rõ ràng, nhưng Tần Thanh đang đắm chìm trong tình dục điên cuồng vẫn không hề hay biết. Anh ta rên rỉ và vặn vẹo một cách mê đắm, và hoàn toàn bị con cặc to lớn và kỹ năng tình dục siêu phàm của Kong Yuan điều khiển. Khi Khổng Viễn đâm vào, hắn phát ra những tiếng kêu dâm đãng không thể kiềm chế.

"Bạn có thấy thoải mái không? Đồng chí Hiểu Khánh, bạn có thể thay đổi vị trí của mình được không?" Khổng Viễn vừa nói vừa đặt Tần Thanh xuống, đẩy hắn ngã xuống thảm. Tần Thanh ngoan ngoãn quỳ xuống thảm, nâng cặp mông trắng nõn lên.

"Hãy để tôi thâm nhập bạn từ phía sau! Được chứ?" Khổng Viễn vừa nói vừa bắt đầu thâm nhập vào bạn từ phía sau. Anh dùng hai tay vỗ nhẹ vào hai cái mông to lớn trắng như tuyết của Tần Tình, sau đó dùng hai tay ôm eo Tần Tình, đưa con cặc to lớn của anh từ phía sau. Bụng dưới của hắn chạm vào cặp mông trắng nõn của Tần Thanh, phát ra tiếng cạch, cạch, cạch.

"Ồ!...A!...A!...Ta không thể làm được nữa...A!..." Tần Thanh hét lên một tiếng gần như điên cuồng. Cô lắc đầu lên xuống một cách thô bạo, mái tóc đen tung bay, khuôn mặt đỏ thẫm hiện lên vẻ dâm đãng. Khi đạt đến đỉnh điểm sung sướng, cô hét lên tuyệt vọng, âm hộ không ngừng co lại, kẹp chặt vào con cặc nóng bỏng.

Khổng Viễn cũng thở hồng hộc, dùng hết sức đẩy về phía trước. Ngô Minh ở một bên đang chụp ảnh cũng không nhịn được nữa. Anh ta cởi quần mấy lần, để lộ con cặc to như của Khổng Viễn. Anh ta cầm máy ảnh trong tay tiến về phía trước và đẩy con cặc to lớn của mình đến trước mặt Tần Thanh.

"Tiến lên! Đồng chí Tiêu Thanh, ở đây còn có một người nữa!" Ngô Minh một tay nắm lấy tóc Tần Thanh, nhét con cặc nóng hổi đã nổi gân xanh của mình vào miệng Tần Tình.

Tần Thanh lúc này mới để ý tới chiếc máy ảnh trên tay Ngô Minh, nhưng đã quá muộn. Con cặc dày và nóng của Ngô Minh thẳng vào cổ họng cô khiến cô khó thở. Kong Yuan cũng hợp tác với động tác của Wu Ming và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Qin Qing một cách thô bạo và nhanh chóng. Tần Thanh không có thời gian quan tâm đến những thứ khác, hoàn toàn bị làn sóng khoái cảm tràn ngập.

Qin Qing bị hai con cặc to lớn xâm nhập, và hai người đàn ông cùng lúc đụ vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm này. Tần Thanh đang ở cao trào run rẩy không ngừng. Vì trong miệng có cặc nên cô chỉ có thể rên rỉ rên rỉ. Cô nhìn vào máy ảnh của Ngô Minh với ánh mắt bối rối. Niềm vui nhục dục mạnh mẽ khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần.

"Ối! Đồng chí Hiểu Khánh, đồ dâm đãng! Tôi sắp xuất tinh! A!... Ồ!..." Khổng Viễn đẩy về phía trước, đưa cặc của mình vào nơi sâu nhất trong tử cung của Tần Thanh. Tinh dịch sôi động và nóng bỏng bắn vào thành tử cung. Tần Thanh cảm thấy toàn thân mềm nhũn sau khi xuất tinh như thế này. Cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và cô gần như ngất đi. Nếu không có hai con gà trống phía trước và phía sau, cô đã ngã xuống thảm rồi.

"Trời ạ! Hãy đến và làm tình với tôi đi!" Hai người lập tức đổi vị trí, không cho Tần Thanh kịp thở. Kong Yuan rút dương vật yếu ớt sau khi xuất tinh của mình ra khỏi âm đạo của Qin Qing. Ngô Minh nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tần Thanh, giữ nó trước âm đạo đã đẫm tinh dịch của Tần Tình rồi đâm mạnh vào lỗ thủng mềm mại của Tần Tình.

"A!...Ta không thể làm được nữa! Ta...A!...A!..." Không quan tâm Tần Thanh gọi, Khổng Viễn nhéo mũi Tần Thanh, ép nàng há miệng, đồng thời nhét con cặc yếu đuối đã đẫm tinh dịch và dịch hạ thể của Tần Tình vào trong miệng Tần Tình.

"Ách!... Ờ!..." Tần Thanh điên cuồng mở miệng, đem con cặc mềm mại và bìu dái của Khổng Viễn đưa vào miệng, nhét đầy. Tinh dịch trắng dính dính đầy trên má Tần Tình và khắp nơi trong miệng cô, một phần không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô...

Ngô Minh đâm thật mạnh, đưa con cặc dài, đen và dày của mình vào cái lỗ mỡ ẩm ướt và đỏ sậm. Âm đạo hồng hào mềm mại của Tần Tình bị lực đẩy mạnh mẽ ra vào, một lượng lớn dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Vì miệng đầy cặc nên cô chỉ có thể rên rỉ "Ờ... ờ...". Và phần dưới bị đụ mạnh đến mức phát ra âm thanh liên tục "Ròng rọc... Ròng rọc...".

"Đồng chí Hiểu Khánh sừng sỏ quá, sừng sỏ quá! Không sướng sao?" Khổng Viễn kiêu ngạo nói với Ngô Minh.

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt!" Ngô Minh vừa nói vừa dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng to lớn của Tần Thanh Thanh. Có một tiếng nổ lớn, và lực đẩy của cặc anh tăng tốc. Lúc này, Tần Thanh đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm giao hợp. Cơ thể trắng như tuyết của anh ta đẫm mồ hôi, nước ép dâm đãng không ngừng chảy dọc theo hai chân trắng nõn đầy đặn của anh ta xuống thảm...

"Ối!..." Ngô Minh gầm lên, tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun vào tử cung đang co rút của Tần Tình. Tần Thanh cảm giác như bị điện giật toàn thân lần nữa. Anh ta bị sốc đến mức toàn thân mềm nhũn, yếu ớt, nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Vô Minh. Con cặc của Kong Yuan sau đó trượt ra khỏi miệng cô ấy...

"Này!...Này!..." Lần này Tần Thanh thậm chí không còn sức lực để rên rỉ...

Ba ngày sau, Trương Dương nhận được lệnh điều động từ tỉnh. Đêm đó anh gọi điện cho Tần Thanh, nghi hoặc hỏi Tần Thanh: “Tại sao chúng ta lại ở cùng nhau?”

Tần Thanh trong lòng cảm thấy chua xót, nhưng cô không thể để Trương Dương biết mình đã dùng thân mình thanh toán mệnh lệnh chuyển giấy này. Cô nói: “Có lẽ là do thành tích xuất sắc của anh! Tôi nghe nói lần này tỉnh đã đưa ra quyết định sau khi thẩm định và đánh giá nghiêm ngặt!”

【Kết thúc】
