Tác giả: Aiyu

Một buổi sáng. . .

"Yizhen, tôi để cà vạt sọc xanh ở đâu rồi?"

Chồng tôi, Fumio, vào bếp lo lắng hỏi.

Tôi vội đặt cái bát đang rửa xuống và nói: “Ồ, xin lỗi, tối qua ủi xong tôi đã cất nó vào tủ rồi! Tôi đi lấy.”

Tôi lau đi bàn tay ướt đẫm trên tạp dề của mình, lúc tôi chuẩn bị hành động thì Fumio nói: "Quên đi, quên đi, anh đang bận, tôi tự đi lấy."

Nhìn Văn Hùng rời khỏi bếp, tôi có chút khó chịu. Mặc dù tối qua Văn Hùng đã nói với mình trước khi đi ngủ rằng hôm nay sẽ đeo chiếc cà vạt đó, nhưng sau khi ủi xong tôi lại quên mất và cất chiếc cà vạt đi.

Tôi thở dài, quay người tiếp tục rửa bát.

Mẹ chồng tôi dường như đã nghe thấy tiếng thở dài của tôi, an ủi tôi nói: "Yizhen, mặc dù con đã kết hôn với nhà mẹ được gần nửa năm nhưng sẽ phải mất một thời gian dài để thích ứng với việc thay đổi vai trò từ một người phụ nữ đi làm thành một bà nội trợ giỏi. Đừng vội vàng, mất thời gian."

Tôi vừa rửa bát vừa gật đầu: “Con biết rồi, cảm ơn mẹ.”

Sau khi nghe mẹ chồng nói, sự khó chịu trong lòng tôi chợt dịu đi đôi chút.

"Bố, mẹ, Dịch Trăn, con đi làm!"

Không lâu sau, Văn Hùng xách chiếc cặp vội vã đi về phía cửa nhà.

Tôi vội chạy ra khỏi bếp và hét lên: "Lái xe cẩn thận!"

Sau đó tôi nhìn chồng tôi đi ra ngoài.

Sau khi trở lại bếp, tôi rửa sạch số bát đĩa còn lại, cho vào máy sấy bát và chuẩn bị giặt đồ.

Lúc này, mẹ chồng tôi mang một túi rau muống lớn vừa mới rửa sạch đến trước mặt tôi và nói: "Yizhen, đợi mẹ chồng hàng xóm Ah Qiao tới. Con hãy đưa túi rau muống này cho bà ấy."

Nói xong, mẹ chồng đặt rau muống lên bàn.

"Ồ, được rồi."

Tôi trả lời xong, lúc tôi đang định giặt quần áo thì mẹ chồng lại túm lấy tôi: "Diệc Trăn, đợi đã! Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Sau đó, tôi và mẹ chồng đến phòng khách.

Mẹ chồng: “Dật Chân, mẹ, mẹ không muốn gấp gáp, nhưng… con và Văn Hùng đã kết hôn được nửa năm, sao lại không có tin tức gì?”

Nghe mẹ chồng nói, tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì, vì tuy Wenxiong bận công việc [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], chúng ta đều “làm việc theo lịch”, nhưng tiếc là sáu tháng qua vẫn không có tin tức gì về dạ dày của tôi.

Mẹ chồng thấy tôi cúi đầu không nói, liền hỏi: "Con hay Văn Hùng có chuyện gì không? Con có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?"

Tôi bất lực nói: “Tôi cũng không biết! Nhưng tôi và Văn Hùng khám sức khỏe trước hôn nhân đều bình thường!”

"Tôi nghĩ nếu hai người có thời gian thì hãy đến bệnh viện kiểm tra kỹ càng."

Mẹ chồng lo lắng nói.

"Anh, đừng đặt quá nhiều áp lực lên hai vợ chồng! Chuyện sinh con hãy từ từ, đừng vội vàng."

Lúc này, bố vợ đi vào phòng khách, chậm rãi nói.

Bố chồng: “Bọn họ còn trẻ, cũng không vội!”

Mẹ chồng: "Sao ta có thể không lo lắng? Chúng ta chỉ có một đứa con trai duy nhất là Văn Hùng. Nếu nhà họ Từ của chúng ta diệt vong, ta làm sao có thể xứng đáng với tổ tiên nhà họ Từ!"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi quá lo lắng! Người ta nói hai vợ chồng còn trẻ, còn nhiều thời gian. Làm cha mẹ, ta cũng không lo lắng nữa. Tại sao ngươi lại lo lắng?"

Bố chồng lắc đầu cười nói.

Mẹ chồng: “Không được! Fumio đi nghỉ thì vợ chồng con phải đi khám, con hiểu không?”

"Được rồi, mẹ biết rồi!"

Tôi nói với một nụ cười bất lực.

“Được rồi, vậy tôi đi chợ mua rau.”

Nói xong mẹ chồng xách giỏ rau đi ra ngoài.

"Nhất Chân, ngươi đừng quá để ý tới mẹ ngươi nói gì. Cha, mặc dù ta cũng muốn mau chóng ôm cháu trai, nhưng ta sẽ không thúc giục ngươi, ngươi cứ từ từ, đừng vội, sinh hài tử thời điểm cũng không cần vội vàng!"

Bố chồng vừa nói vừa vỗ nhẹ vào chân tôi, nhưng hành động đột ngột này khiến tôi bị sốc.

Tôi vô tình bị co chân lại.

Bố chồng: “Nhân tiện, nếu vợ chồng con có khó khăn gì thì có thể bàn bạc với bố, biết không?”

"Ồ... ừm..."

Lúc này hai má tôi nóng bừng như có gì đó, tôi nghĩ, chuyện sinh con thì có thể bàn bạc gì với bố? Bố chồng: "Nhất Chân, con sao thế? Con thấy không khỏe à? Sao mặt và tai con đỏ thế?"

Tôi: "Không...không sao đâu! Có lẽ trời nóng quá! Ừ...đúng rồi, tôi đi giặt đồ trước."

Nói xong tôi vội vã rời khỏi phòng khách.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Một đêm trong phòng

"Văn Hùng, bởi vì ta chưa từng có thai, mẹ ta muốn chúng ta đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe, xem sức khỏe có vấn đề gì không. Ta đã hẹn với bệnh viện rồi, ngày mai chúng ta đến bệnh viện."

Tôi bất lực nói trong khi thổi tóc.

Fumio tắt TV: "Không được! Ngày mai tuy là ngày nghỉ nhưng tôi phải vào Nam công tác gặp khách hàng, có lẽ không thể cùng anh đến bệnh viện được."

Tôi tắt máy sấy tóc, lo lắng hỏi: “Nhưng tôi đã hẹn đến phòng khám ngoại trú vào lúc 9 giờ sáng mai. Tôi phải làm sao đây?”

Fumio: "Ý anh là chín giờ sáng? Nếu đã chín giờ thì chúng ta về nhanh thôi. Tôi chắc 11 giờ sáng mới kịp đón tàu cao tốc!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Ừ, ngày mai chúng ta đến bệnh viện sớm nhé.”

Sau đó, tôi bật máy sấy tóc và tiếp tục sấy tóc.

"Đúng rồi, mẹ ta cũng nóng lòng muốn có cháu trai. Chúng ta còn trẻ, có con cũng không cần nóng lòng như vậy!"

Fumio phàn nàn.

Tôi chậm rãi nói: “Mẹ rất lo lắng vì con là con trai duy nhất trong nhà Từ, lại có áp lực phải nối dõi tông đường.”

Tôi tắt máy sấy tóc rồi nói tiếp: "Dù sao thì chúng ta cũng đến bệnh viện kiểm tra, rồi xem tình hình thế nào rồi lên kế hoạch."

Văn Hùng mở chăn ngủ: "Được được được! Ta nghe lời ngươi! Ta đi ngủ đây."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

một buổi sáng

Văn Hùng vừa ăn sáng vừa đọc báo: “Nhất Chân, báo cáo khám sức khỏe lần trước chúng ta đến bệnh viện chắc hôm nay sẽ có nhỉ?”

Tôi chợt nhớ ra điều này: "À! À, tôi quên mất!!"

Cùng lúc đó, chiếc bánh mì với mứt trên tay tôi rơi xuống đất.

"À!"

Fumio: "Nhìn cậu kìa. Đột nhiên, bánh mì cũng rơi xuống."

Tôi hoảng hốt nhặt chiếc bánh mì lên và nói: "Thôi... hôm nay con sẽ đến bệnh viện đọc báo cáo. Mẹ ơi, hôm nay con để mẹ đi mua đồ. Xin lỗi!"

Mẹ chồng: “Không sao đâu, mua hàng tạp hóa là chuyện nhỏ, nhưng đến bệnh viện đọc báo cáo còn quan trọng hơn. Nhân tiện, để bố con chở con đến đó nhé.”

Fumio: "Hả? Hôm nay bố không phải đến phòng tập dạy à?"

Bố vợ: "Được rồi, hôm nay phòng tập đóng cửa để sửa chữa. Nhất Chấn, ăn sáng xong tôi sẽ ở phòng khách xem TV. Làm việc nhà xong thì nói với tôi, tôi sẽ chở cậu đến đó."

Tôi: "Ừ, cảm ơn bố!"

Fumio chuẩn bị đi làm sau khi ăn sáng.

Khi tôi đang giúp anh thắt cà vạt, anh nói: “Nhân tiện, anh suýt quên mất. Hôm qua, chị em đến công ty mang cho anh một cái túi giấy to, chị ấy nói quên tặng quà sinh nhật trước cho em. Tối qua anh quên báo cho em biết. Anh để nó dưới gầm tủ cạnh giường trong phòng, em có thể vào xem.”

Tôi: "Dạ! Đúng rồi chị. Đã một tuần trôi qua kể từ ngày sinh nhật của em, chị mới tặng quà cho em đấy! Chị có cảm ơn cô ấy thay em không?"

Wenxiong: "Được rồi ~ Được rồi! Con đi làm. Bố, khi bố và Dịch Trăn đến bệnh viện lái xe cẩn thận! Con đi đây!"

Bố vợ: “Được rồi, con cũng lái xe cẩn thận nhé.”

Sau khi tiễn Văn Hùng ra ngoài, tôi dọn dẹp nhà bếp, cởi tạp dề rồi đi ra phòng khách.

"Bố ơi, bố đợi con lên lầu thay quần áo nhé."

Bố chồng tôi vừa nói vừa nhấn điều khiển từ xa để chuyển kênh: "Ồ, được rồi!"

Sau khi vào phòng, tôi đang định thay quần áo thì chợt nhớ đến món quà mà Fumio nhắc đến.

Tôi bước đến tủ và thấy một chiếc túi giấy màu trắng nằm trên mặt đất. Tôi nhặt chiếc túi giấy lên và mở nó ra. Không ngờ bên trong lại có một chiếc váy đen. Nó được cắt bằng voan nối. Thiết kế cổ chữ V đôi trước sau không chỉ để lộ gần nửa lưng mà quan trọng hơn là dù thiết kế phía trước che gần hết ngực nhưng chiếc cổ chữ V hở gần đến tận eo chỉ mới nhìn thôi đã khiến tôi đỏ mặt. Váy ngắn tới đầu gối khoảng 30 cm.

Tôi: "Thật sao, sao anh lại cho tôi bộ quần áo như vậy? Tôi còn không dám mặc."

Tôi đặt chiếc váy xuống và gọi ngay cho chị gái.

"Chào chị, là em đây!"

Em gái: "Ồ, là Yizhen! Có chuyện gì thế? Sáng sớm gọi cho em! Nhân tiện, hôm qua em mang một túi quà cho chồng chị và nhờ anh ấy đưa cho chị. Chị nhận được chưa?"

Tôi: "Tôi chỉ muốn nói chuyện này với anh thôi! Tại sao chiếc váy anh đưa cho tôi lại hở hang thế này? Làm sao tôi dám mặc nó?!"

Chị: "Ừ, nó sẽ rất hở hang phải không? Lúc mua về chị nghĩ là ổn! Vì chị thấy nó trông đẹp và hợp với cách em mặc nên chị nghĩ ngay sẽ là một món quà tốt cho em."

Tôi: “Cái này em không dám mặc! Bằng không chị cứ lấy mà mặc vào đi! Em thật sự không dám mặc.”

Chị: "Ừ! À, em muốn tặng quà sinh nhật thay thế cho chị. Vậy chị nhờ chồng chị mang đến công ty và đưa cho chị vào ngày mai. Chị còn việc phải làm, bây giờ cứ làm việc này đi nhé!"

Dududu - Tôi chưa kịp nói đồng ý thì chị tôi đã cúp máy.

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi cầm chiếc váy lên và nhìn nó.

“Thật sự có người dám mặc loại quần áo này sao?”

Không hiểu sao tôi đã nhìn chiếc váy đó rất lâu.

Tôi nghĩ thầm: “Hay là… Mình sẽ đeo nó ở đây và xem. Dù sao trong phòng cũng không có ai khác, nếu không thì thật tiếc khi trả lại món quà mà chị đã chu đáo tặng cho mình. Ít nhất mình đã đeo nó rồi, sẽ không uổng phí đâu”.

Thế là tôi cởi bộ quần áo ban đầu của mình ra và mặc chiếc váy vào. Tôi nhìn vào gương và gần như ngất đi! Tôi: "Cái này...chiếc váy này thật sự rất hở hang!"

Nhìn mình trong gương, má tôi nóng bừng và mặt tôi lập tức đỏ bừng.

Tôi kìm nén cảm giác bất an khiến tim tôi đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp hơn, tôi nhìn mình trong gương kỹ hơn.

Cổ chữ V phía trước hở gần đến thắt lưng, để lộ toàn bộ xương đòn, đồng thời phần ngực được che khéo léo. Khi tôi quay lại nhìn, nửa trên của lưng đã hoàn toàn lộ ra. Sau đó tôi quay lại phía trước và nhìn vào nó. Tôi choáng váng trong vài giây.

Tôi tự nghĩ: “Mặc dù chiếc váy này hở hang nhưng trông nó cũng đẹp như chị tôi nói”.

Lúc này tôi mới nhận ra do thiết kế của váy mà áo ngực của tôi bị lộ ra ngoài, thực sự đã làm hỏng vẻ đẹp và kiểu dáng của chiếc váy.

Thế là tôi cởi váy, cởi áo lót rồi mặc lại váy.

Tôi nhìn vào gương, tim đập thình thịch: “Thật sự trông nó đẹp hơn nhiều! Nhưng… tôi vẫn chưa dám mặc nó ra ngoài.”

Ngay lúc tôi đang ngắm nhìn mình trong bộ váy này trong gương thì đột nhiên có người gõ cửa.

"Cốc gõ gõ!"

Sau đó cửa đã mở! Bố vợ: “Nhất Chân! Sao thay quần áo lâu thế? Con vẫn khỏe chứ?”

Vừa thấy bố chồng bước vào, tôi như đứa trẻ vừa làm chuyện xấu. Tôi hoảng hốt nói: "Bố...Bố, bố...sao bố vào ngay thế? Bố còn không đợi con trả lời. Nếu...con đang thay quần áo thì sao?"

Bố vợ vẻ mặt ngượng ngùng nói: "A! Xin lỗi, xin lỗi, ta không ngờ tới. Bởi vì ta muốn nói vì sao con thay quần áo lâu như vậy, cũng muốn biết con có chuyện gì không, trước khi ta tới đây gặp con. Xin lỗi!"

Tôi: "Ồ, vậy... vậy thôi! Xin lỗi, tôi sẽ ổn thôi!"

Tôi thấy bố chồng tôi đột nhiên mở to mắt nhìn tôi và nói với vẻ không tin nổi: "Yi... Yizhen, hóa ra con đã thay đồ. Bộ quần áo này... đẹp thật đấy..."

Tôi định thần lại: "À, cái này à? Không...không...đây là..."

Tôi chưa kịp nói xong thì bố chồng liền nắm lấy tay tôi nói: “Bây giờ con đã thay đồ rồi, chúng ta đi nhanh thôi. Giờ hẹn sắp đến rồi”.

Tôi được bố chồng bế đi ra khỏi phòng nhưng trong giây lát suy nghĩ của tôi vẫn chưa tỉnh táo. Khi ra khỏi phòng, tôi nhặt chiếc túi trên bàn trang điểm lên.

Cứ như vậy, tôi đi ra ngoài mặc chiếc váy này chẳng vì lý do gì cả.

Trên đường đi, trên xe, tôi cảm thấy ánh mắt của bố chồng thỉnh thoảng lại liếc về phía tôi. Bầu không khí trong xe cũng rất khó xử. Rốt cuộc thì tôi đã mặc một chiếc váy hở hang như vậy. Bản thân tôi cũng cảm thấy ngượng ngùng, và có lẽ bố chồng tôi cũng cảm thấy khó chịu.

Chúng tôi không nói chuyện trong suốt chặng đường từ nhà đến giờ. Không lâu sau, bố chồng tôi cuối cùng cũng lên tiếng trước.

Bố chồng: “Nhất Chân, con mặc bộ váy này rất đẹp, Văn Hùng tặng con à?”

Bố chồng tôi nói xong, ánh mắt ông liếc nhìn vào phần đùi lộ ra của tôi.

Cảm nhận được ánh mắt của bố chồng, má tôi nóng bừng, tôi vô thức kéo gấu váy lên và nói: “Không…không, đây là quà sinh nhật của chị gái tôi.”

Bố chồng: "Ừ...đúng rồi! Nhất Lâm trong việc lựa chọn quần áo thật là sáng suốt đấy, haha..."

Nói xong, ánh mắt của bố chồng lại lướt xuống ngực tôi, khiến tôi vô thức kéo cổ áo phía trước, suýt xé toạc quần áo.

Bố chồng tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi.

"Có chuyện gì thế?"

"Không...không sao đâu!"

Tôi bình tĩnh trả lời và cố điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình.

Nhưng toàn bộ bầu không khí trong xe thực sự rất khó xử và mơ hồ. Tôi cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tôi nghĩ mặt và tai mình bây giờ chắc đỏ lắm phải không? Tôi cố gắng làm điều gì đó để xoa dịu sự lo lắng và ngại ngùng của mình nên tôi cầm hộp trang điểm nhỏ trong túi xách lên, mở ra, giả vờ tô điểm rồi nhìn vào gương bên trong. Chắc chắn, toàn bộ khuôn mặt và tai của tôi đỏ bừng.

Lúc này, bố chồng tôi hình như đã nhận ra, quan tâm hỏi: "Sao vậy? Con sốt à?"

Nói xong, anh ấy đưa tay chạm vào trán tôi.

Một cảm giác lạnh lẽo chạm vào trán tôi, khiến cơ thể tôi run lên.

"Tôi...tôi ổn!"

Bố vợ: “Con thực sự không sao chứ? Con có muốn bố tắt điều hòa không?”

"Thật sự không sao đâu. Tôi cảm thấy rất nóng khi mặc cái này, ha...ha..."

Tôi cảm thấy lời tôi nói có chút không mạch lạc.

Sau đó, trong xe rơi vào một sự im lặng khó xử.

"Cái này... bộ váy này, tôi chỉ muốn mặc thử thôi, nhưng không ngờ... tôi lại bị bố kéo ra khỏi cửa... ha... ha."

Tôi không thể chịu nổi bầu không khí ngượng ngùng và im lặng này nên nhanh chóng tìm được chủ đề để nói.

Bố chồng: "Ừ...vâng, bố xin lỗi. Bố tưởng con đã thay quần áo rồi, bố muốn nói là sắp hết giờ rồi nên nhanh chóng kéo con ra ngoài, ha... ha..."

"Không... không thành vấn đề. Dù sao thì thời gian cũng sắp đến rồi."

Để duy trì cuộc trò chuyện, tôi miễn cưỡng thốt ra câu này.

Nói xong, vô tình nhìn về phía bố chồng, nhưng tôi nhìn thấy một cảnh tượng khó tin.

Đũng quần của bố vợ tôi thực sự có một chỗ phình to rõ ràng.

Tôi thoáng nghĩ đến điều gì đó, nhưng lại không dám nghĩ đến chi tiết. Tôi vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ, cố gắng xóa bỏ cảnh tượng vừa nhìn thấy khỏi tâm trí.

Nhưng càng muốn quên thì trí nhớ lại càng rõ ràng. Cảnh tượng bố chồng cương cứng hoàn toàn hiện lên trong tâm trí tôi.

Lúc này, toàn thân tôi run rẩy! Bố chồng tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi: "Yizhen, con bị sao vậy?"

"Không...không sao đâu! Có lẽ nó bị đệm bởi chiếc khóa ở phía sau dây an toàn."

Tôi giả vờ bình tĩnh và nói: “Tôi có nên…”

Lúc này tôi cảm thấy có hơi ẩm từ quần lót của mình.

"Sao tôi có thể như thế này? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Chẳng lẽ tôi đã nhìn thấy bố..."

Trong khi tôi đang cảm thấy khó chịu vì sao mình lại có phản ứng sinh lý như vậy, tôi lại muốn tìm một cái lỗ để trốn vào để thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại.

Không ngờ lúc này bố chồng lại lên tiếng: "Yizhen, đôi chân của con thật là được chăm sóc tốt. Chúng trắng nõn và thon thả. Da con rất mịn màng và mềm mại, sờ vào chắc chắn rất thích, haha..."

"Ồ...ồ, cảm ơn bố."

Tôi thực sự không biết bố chồng đang nói gì, tôi chỉ đáp lại theo lời ông.

Bởi vì đầu óc tôi đang hỗn loạn không thể suy nghĩ được, tôi chỉ muốn nhanh chóng xoa dịu cảm giác kỳ lạ trong lòng. Tôi không biết đó là sự phấn khích hay xấu hổ, nhưng nó giống như một sự kết hợp tuyệt vời của cả hai.

Đột nhiên đầu óc tôi như tỉnh táo trở lại và tôi hiểu rõ những điều bố chồng vừa nói.

"Bố...Bố, bố...bố vừa nói gì vậy!?"

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn và giận dữ hỏi bố chồng.

Bố vợ lo lắng trả lời: "À, xin lỗi, xin lỗi, tôi chỉ nói đùa thôi!"

Sau khi xem bố chồng nói vậy, tôi nhận thấy háng của bố chồng tôi đã thay đổi một chút, có vẻ phồng lên hơn trước.

Tôi vội quay đầu đi. Lúc này, nhịp tim tôi lại tăng nhanh, tay phải nắm chặt vòng kéo phía trên cửa xe, cảm giác kỳ lạ trong lòng càng lúc càng mạnh.

Đang lúc tôi đang vô cùng bối rối, tôi đột nhiên cảm thấy có ai đó chạm vào mình.

Bố chồng: "Nhất Chân... Nhất Chân, con sao vậy? Bệnh viện ở đây!"

Tôi tỉnh táo lại, cơ thể tôi tự nhiên co rúm lại về phía cửa xe.

Sau đó anh nhìn cảnh tượng bên ngoài xe.

Tôi: "Ồ, nó... nó ở đây!"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trên đường về

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Tôi đã khóc khi nhìn vào bản báo cáo trên tay.

Bố chồng: “Chúng ta không thể làm gì được, số lượng tinh trùng của Wenxiong quá thấp và khả năng vận động kém. Bác sĩ nói khả năng mang thai của con là rất thấp.”

Tôi: "Chuyện này làm sao nói cho Văn Hùng biết? Ông ấy nhất định sẽ rất khó chịu, làm sao giải thích với mẹ đây? Dù sao Văn Hùng cũng là con một, chuyện này nhất định là đả kích rất lớn đối với mẹ ta!"

Bố chồng: “Ta nghĩ chuyện này con không nên nói trước với mẹ con và Văn Hùng, chúng ta hãy nghĩ cách tốt nhất nên nói với họ trước, hoặc xem chuyện này có thể giải quyết như thế nào.”

Tôi: “Bác sĩ nói tôi chỉ có thể mượn tinh trùng của người khác, nhưng thụ tinh nhân tạo không hề rẻ, hơn nữa đứa trẻ thu được bằng cách này không phải là máu thịt của Từ gia. Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ đồng ý.”

Bố chồng: “Đừng suy nghĩ nhiều, mọi việc sẽ luôn được giải quyết.”

"Cha, ngươi nhất định rất thất vọng! Văn Hùng không thể tiếp tục Từ gia truyền thừa."

Tôi buồn bã nói.

Bố chồng: "Được rồi! Bây giờ đừng buồn, bố sẽ tìm cách! Nhớ kỹ, về đến nhà đừng nói chuyện này với họ, kẻo họ lo lắng."

"Vâng!"

Tôi lau nước mắt và gật đầu.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Buổi tối trở về nhà

Fumio: "Tôi đã trở lại!"

Vừa nghe thấy âm thanh, tôi đã thấy Fumio đang đi từ phòng khách vào bếp.

Mẹ chồng: “Hôm nay con phải tan làm sớm thế!”

Fumio: "Ừ! Mmm~ Mùi thơm quá. Sao hôm nay cậu nấu nhiều thế?"

Mẹ chồng: “Ừ, vì kết quả khám sức khoẻ của con không sao, hôm nay để ăn mừng, mẹ sẽ nấu một bữa thịnh soạn.”

Wenxiong vui vẻ hỏi: "Có thật không? Yizhen, có thật không?"

Tôi: "Hmm... ừm... vâng..."

Tôi đáp lại một cách đầy tội lỗi trong khi đang rửa rau.

Văn Hùng: "Nhất Chân, sao vậy? Tinh thần của ngươi tựa hồ không tốt?!"

Mẹ chồng: “Đúng vậy! Dịch Trăn, mẹ thấy hôm nay về nhà, con thấy tinh thần không tốt chút nào, con không sao chứ?”

Tôi: "Ồ... chắc là do hôm nay tôi đến bệnh viện. Trong bệnh viện có rất nhiều vi trùng, có thể tôi đã bị cảm lạnh."

Mẹ chồng: “Ừ, vậy con nghỉ ngơi đi, để việc này cho mẹ. Mẹ nghĩ con nên tắm nước nóng trước và đổ mồ hôi nhiều.”

Fumio: "Ừ, cậu đi tắm đi, tôi sẽ giúp mẹ."

"Ừm... ừm..."

Tôi sợ Văn Hùng và mẹ chồng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ nên chỉ làm theo.

Vào phòng tắm, càng nghĩ càng cảm thấy nặng nề: “Ồ, mình phải làm sao đây?”

Tôi cởi quần áo và mở vòi nước. Nước nóng tuôn ra từ vòi hoa sen, phủ lên tóc và sau đó là cơ thể tôi. Dòng nước nóng rót vào khiến tôi cảm thấy thư giãn ngay lập tức.

Tôi dùng tay ấn nhẹ sữa tắm, dùng tay xoa vài lần rồi bắt đầu kỳ cọ từ cổ, đến tận cơ thể, tay, ngực, thân dưới và lòng bàn chân, như muốn gột rửa mọi phiền muộn.

"Phù, thoải mái quá!"

Tôi rất thích sự thư giãn khi tắm.

Đột nhiên, cửa phòng tắm bị mở ra. Tôi nghe thấy tiếng cửa mở, kinh ngạc quay lại: "Bố...bố...bố đang làm gì vậy? Con đang tắm!"

Tôi thấy người bước vào là bố chồng tôi, ông ấy hoàn toàn khỏa thân. Tôi sợ hãi vô thức nhặt chiếc khăn ở bên cạnh lên che ngực trước và phần dưới cơ thể.

Bố chồng tôi có vẻ sốc khi nhìn thấy tôi: "À! Ôm... Bố xin lỗi, bố... bố không biết con ở trong đó."

Nói xong, bố chồng tôi cũng vô thức dùng tay che thân dưới của mình lại.

Khoảnh khắc bố chồng che đậy, tôi đã nhìn thấy cặc của bố chồng. Trong đời tôi chỉ có một người đàn ông, tôi nhìn thấy con cặc của một người đàn ông không phải chồng tôi, đó chính là bố chồng tôi. Cú sốc vừa xấu hổ vừa sốc khiến tôi quay lại nhìn bố chồng.

Tôi vô cùng sợ hãi và nói: "Bố...Bố...Bố...ra ngoài nhanh lên, con chưa tắm xong đâu!"

Bố chồng ngượng ngùng nói: "Ôm... xin lỗi!"

Sau đó anh hoảng sợ chạy ra ngoài.

Sau khi bố chồng đi ra ngoài, tôi nhanh chóng đi khóa cửa phòng tắm. Ngay lúc tôi định khóa cửa lại thì cửa phòng tắm lại mở ra.

Tôi sợ hãi và lùi lại vài bước. Không ngờ lại là bố chồng tôi lại bước vào.

Sau khi bố chồng tôi bước vào, ông khóa cửa phòng tắm và lập tức nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời.

Tôi kinh ngạc hỏi: "Bố... bố đang làm gì vậy? Con vẫn đang giặt!"

Trong khi nói điều này, tôi nhìn thấy cơ thể hoàn toàn không che đậy của bố chồng tôi, bao gồm cả con cặc to lớn, cương cứng của ông và những đường gân trên con cặc hiện rõ.

Tôi vô thức quay người lại, nhưng trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: “Không ngờ bố đã 60 tuổi lại có thể duy trì được thể chất tốt như vậy, thậm chí còn to lớn hơn cả Fumio.”

"Đúng như mong đợi từ một huấn luyện viên thể hình..."

Ý nghĩ ngẫu nhiên này khiến cơ thể tôi như bốc cháy.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn! Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Tôi lập tức lắc đầu, cố gắng rũ bỏ những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu.

Sau đó hắn phục hồi tinh thần lại nói: "Bố, bố sắp ra ngoài rồi, bố muốn làm gì?"

Tôi nghe thấy bố chồng tôi nói với giọng có chút run rẩy: "Dật Chân, tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Đang nói những lời này, bố chồng tôi đột nhiên ôm tôi từ phía sau.

"À~~~"

Tôi cảm thấy cơ thể mình đột ngột bị ôm chặt, tôi vô thức hét lên.

"Yizhen, sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Không lâu sau, giọng nói của Fumio đột nhiên vang lên từ bên ngoài phòng tắm.

Tôi giật mình, bố chồng tôi dường như cũng sợ hãi. Anh nhanh chóng dùng tay bịt miệng tôi lại và thì thầm vào tai tôi: “Đừng phát ra âm thanh nào cả.”

"Yizhen! Yizhen! Có chuyện gì vậy?!"

Fumio lo lắng hỏi và đập cửa phòng tắm.

Lúc này, bố vợ trầm giọng nói: “Mau xử lý hắn, nếu không bị phát hiện như thế này thì chúng ta sẽ xong đời.”

Tôi nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, gật đầu, rồi bố chồng tôi bỏ tay ra khỏi miệng tôi.

Tôi: "Không...không sao đâu! Chỉ là tôi quên mang quần áo để thay nên hét lên."

Fumio: "Ôi, cậu làm tôi sợ chết khiếp! Tôi cứ tưởng cậu đã xảy ra chuyện gì."

Khi Fumio nói xong, tôi đột nhiên cảm thấy một cây gậy nóng cứng cọ vào giữa mông mình.

"À~~"

Cảm giác đột ngột này khiến tôi hét lên lần nữa.

"Có chuyện gì thế?"

Fumio quan tâm hỏi bên ngoài phòng tắm.

"Không...không sao đâu! Tôi vừa thấy một con gián!"

Nói xong, tôi quay lại lắc đầu thật mạnh với ánh mắt cầu xin, ra hiệu cho bố chồng dừng lại.

"Anh để quần áo thay ở đâu? Tôi sẽ lấy cho anh."

Fumio trầm ngâm hỏi.

Dù lúc này tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và phức tạp nhưng tôi vẫn cảm nhận được một dòng điện ấm áp chảy qua tim mình sau khi nghe những lời nói đầy suy nghĩ của Fumio.

Tôi: "Ừm... anh... hỏi mẹ xem hôm nay mẹ đã thu thập quần áo chưa."

Fumio: "Ồ, đợi tôi với."

Nói xong, bước chân của Fumio dần dần rời đi.

Sau khi xác nhận Văn Hùng đã rời đi, tôi kinh hãi hỏi: "Ba, ba làm gì vậy! Thả con ra!"

Cơ thể và cánh tay to lớn của bố chồng tôi tiếp xúc với cơ thể tôi. Cùng lúc đó, trên người hắn truyền đến mùi mồ hôi đàn ông, cộng với cảm giác có vật nóng và cứng từ mông truyền đến, tôi không khỏi choáng váng, toàn thân mềm nhũn.

"Thả con đi, bố...làm ơn đừng làm thế!"

Tôi cảm thấy giọng nói của mình ngày càng yếu đi.

Tất nhiên, sức đề kháng của cơ thể cũng vậy.

Bố chồng: “Dật Trân, hôm nay từ khi cùng ngươi đến bệnh viện, ta liền bị bộ dáng của ngươi mặc bộ váy kia hấp dẫn, lúc chúng ta ở trên xe, ta gần như không nhịn được, ta thật muốn đụ ngươi.”

Lúc này, cảnh tượng bố chồng cương cứng trên xe hiện lên trong đầu tôi, tôi nghĩ: “Hóa ra đó không phải là ảo ảnh!”

Sau đó tay tôi bất ngờ bị bố chồng kéo lại cho đến khi chạm vào một vật cứng nóng.

Tôi lập tức giật mình: "Bố... bố đang nói gì vậy? Con là vợ của bố!"

Ngay khi nó tiếp xúc với vật nóng và cứng, tôi muốn rút tay ra nhưng lại bị một lực mạnh hơn kéo chặt, không cho tôi rút lại. Cùng lúc đó, anh ấy nắm lấy tay tôi và bắt đầu thực hiện các động tác lên xuống.

"Không, để con đi bố~"

Lúc này, trên cổ tôi cũng có cảm giác ẩm ướt và nóng hổi, khiến cơ thể tôi run lên và hơi thở trở nên gấp gáp.

Tôi nhận ra rằng mình phải loại bỏ loại khoái cảm đang xâm chiếm toàn bộ cơ thể mình một cách nhanh chóng, nếu không nó sẽ vượt quá tầm tay.

Thế là tôi bắt đầu cố gắng thoát khỏi vòng tay của bố chồng.

Nhưng bố chồng tôi, một huấn luyện viên thể hình, không dễ dàng thoát khỏi điều đó.

"Bố, bố...thả con ra!"

Tôi cảm thấy sức mạnh của mình ngày càng nhỏ đi. Điều kỳ lạ hơn nữa là lúc này tay phải của tôi không có ngoại lực nào mà lại không nhịn được mà bắt đầu nghịch vật cứng nóng hổi.

Bố chồng ở phía sau tôi nói: "Yizhen... con đẹp quá. Hôm nay nhìn thấy đôi chân dài trắng nõn và khe ngực sâu của con trên xe, hôm nay con đến bệnh viện, không mặc áo ngực phải không? Con rất gợi cảm ~"

Khi bố chồng tôi nói vậy, ông bắt đầu xoa ngực tôi. Tôi cảm thấy một sự va chạm thô bạo trên ngực mình, khiến khoái cảm trong cơ thể tôi càng thêm mãnh liệt.

Tôi kinh hoàng đáp: “Bố ơi, đó là do kiểu dáng của chiếc váy. Con không có ý không mặc áo ngực.”

Lúc này, cảm giác chạm vào và khoái cảm từ ngực tôi ngày càng mãnh liệt, khiến cơ thể tôi mềm nhũn và gần như ngã xuống. Bàn tay bố chồng kịp thời đỡ được nhưng tay phải của tôi vẫn ngoan ngoãn tiếp tục nghịch con cặc của bố chồng.

Bố chồng: "Cơ thể thiếu nữ quả thực rất tuyệt vời và nhạy cảm. Thân hình già nua của mẹ con không thể so sánh được với con. Bố thực sự rất hâm mộ Fumio vì có thể làm tình với con mỗi đêm."

Bố chồng tôi vừa nói vừa dùng lưỡi liếm tai tôi.

"À... à"

Cơ thể tôi run lên một cách nhạy cảm vì cảm giác ướt và trơn trượt phát ra từ tai tôi.

“Cha, chúng ta không thể làm như vậy, con là vợ của cha…”

Tôi chống cự bằng một giọng cực kỳ yếu ớt, nhưng tay phải của tôi dường như trái ngược với ý thức của tôi, vẫn đang nắm lấy con cặc của bố vợ.

Lúc này tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có cảm giác thô ráp. Tôi gần như ngất đi và nói với giọng rất vội vàng: "A, bố, dừng lại, đừng làm thế... làm ơn..."

Bố vợ: “Con ở đây ướt hết rồi… Thoải mái lắm phải không…”

Tôi: "Chúng ta không thể làm được việc này. Nếu Văn Hùng và mẹ phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Thôi nào... dừng lại đi..."

Bố vợ: “Đừng lo, ở phòng khách và bếp họ sẽ không phát hiện ra chúng ta đâu.”

Bố chồng: "Đúng rồi, Văn Hùng không thể sinh con! Để bố thay thế, để con bế con của ta, được không! Dù sao thì Văn Hùng và ta cùng nhóm máu ~ Con xinh đẹp quá... con thơm quá..."

"Không không không! Chúng ta là cha chồng con dâu, đây là loạn luân!"

Dấu vết duy nhất còn lại của lý trí tôi đang cố gắng thuyết phục cơ thể mình.

"A...Bố, chúng ta không thể làm thế này được, nó thực sự~thật...thoải mái quá!"

Nhưng cơ thể tôi dường như đã chiến thắng tâm trí tôi, bởi vì tôi chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. Có chuyện gì với tôi vậy? Bố vợ: "Cơ thể con nhạy cảm thật đấy! Tai và cổ là vùng nhạy cảm của con! Trước đây Fumio không làm điều này với con sao?"

"Không...không! À..."

Lúc này bố chồng tôi mới quay đầu đi, trong miệng tôi nồng nặc mùi khói thuốc. Tôi cảm thấy một lực trơn tuột cạy răng tôi ra rồi quấn lấy lưỡi tôi.

"Ờ... ờ... ờ..."

Tôi chỉ có thể phản đối nụ hôn ướt át của bố chồng bằng một tiếng rên rỉ.

Lúc đầu tôi hơi muốn đẩy bố chồng ra, nhưng khi nụ hôn ướt át của ông ngày càng mãnh liệt, tôi càng bối rối và mê mẩn.

Nhưng trong đầu tôi vẫn còn có sóng não yếu ớt vang vọng: “Không…anh ấy là cha…”

Sau một hồi hôn ướt át, lưỡi của bố chồng đã rời khỏi miệng tôi. Cùng lúc đó, có vô số sợi nước bọt chảy ra giữa lưỡi bố chồng và lưỡi tôi.

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

"Nhấp... ngụm... ngụm"

Sau đó bố chồng tôi tham lam mút hết nước bọt trên lưỡi tôi.

Bố vợ: "Dật Chân, con thật tuyệt vời. Bố chưa bao giờ nếm nước bọt ngon như vậy!"

Lúc này, bố chồng tôi như muốn đẩy tôi vào tường phòng tắm, cho đến khi tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Sau khi tôi dựa vào tường, anh ấy nhấc chân trái của tôi lên, tôi nhận ra rằng bố chồng sắp bước vào trong tôi.

Bản năng của cơ thể tôi bắt đầu phản kháng với sức lực yếu ớt: "Bố, không... không thể làm được."

"Dật Chân, ngoan ngoãn nghe lời! Hãy sinh ra một đứa con, hậu duệ của Từ gia."

Khi bố chồng tôi nói điều này, ông cọ xát con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ của tôi, gần như mất kiểm soát.

Bố chồng: “Con ngoan, nghe lời ta! Dịch Chân! Ta muốn nhập vào cơ thể con!”

Tôi cảm thấy quy đầu của bố chồng đang từ từ chìm vào trong âm đạo của tôi. Cảm giác bị kéo căng mang theo chút tội lỗi loạn luân.

Bố chồng: "A...ah...nóng quá...ấm áp~thoải mái quá"

Tôi: "À... à... không..."

Ngay khi tôi cảm thấy bố chồng bắt đầu đẩy thì có tiếng động ngoài cửa phòng tắm.

Mẹ chồng: "Chồng à? Là con à? Con đang trong phòng tắm à?"

Tôi và bố chồng tôi cùng lúc giật mình, bố chồng tôi cũng ngừng cử động.

Bố chồng tôi lấy tay bịt miệng tôi ra hiệu cho tôi im lặng.

Tôi gật đầu.

Bố vợ: “Ừ, sao con biết bố ở trong đó?”

Mẹ chồng: "Bởi vì Văn Hùng nói Nhất Chấn cần thay quần áo nên mẹ mang đến cho cô ấy, nhưng nhìn thấy quần áo của con ở bên ngoài, tưởng con đang tắm? Con vẫn không thể thay đổi thói quen của mình. Con nói nên để quần áo vào giỏ đựng quần áo trong phòng tắm, nhưng con không nghe. Nhân tiện, không phải Nhất Chân đang giặt sao? Tại sao con lại thay?"

Bố vợ: “Ồ, bởi vì Dịch Trăn vừa tắm rửa xong lên lầu, thấy nàng giặt xong nên xuống tắm. Nhân tiện, Dịch Trăn nói nàng có chút mệt, muốn nằm xuống trước, bảo ngươi và Văn Hùng đừng lên lầu làm phiền nàng.”

Mẹ chồng: “Ồ, đúng rồi, mẹ hiểu rồi.”

Nói xong, mẹ chồng dường như bỏ đi.

Một lúc sau, sau khi xác nhận mẹ chồng tôi đã rời đi, bố chồng tôi mới thả tay ra bịt miệng tôi và nói: “Huh… nguy hiểm quá, mẹ con suýt nữa đã phát hiện ra bố.”

Tôi thì thầm: "Bố...chúng ta không thể làm được việc này...thả con đi..."

Đồng thời, tôi dùng sức yếu của mình đẩy bố chồng ra.

Bố chồng: “Đừng sợ, mẹ con đã đi rồi!”

"Không... không... buông ra... ah"

Tôi chưa kịp nói xong thì bố chồng tôi chợt ngồi xổm xuống, sau đó tôi cảm thấy một cảm giác trơn trượt xâm nhập vào âm đạo của mình.

Tôi gần như không thể đứng vững nhưng cũng may là bố chồng dường như biết được hoàn cảnh của tôi và kịp thời dùng đôi tay khỏe mạnh của mình giữ lấy eo tôi.

"Nhấp... ngụm... ngụm"

Cùng lúc với một cơn khoái cảm dâng lên từ âm hộ của tôi, tiếng bú của bố chồng tôi cũng vang lên bên tai tôi.

Không hiểu sao, toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ, đồng thời, hai chân tôi bắt đầu bóp thật mạnh vào đầu bố chồng, như thể tôi không muốn khoái cảm rời khỏi âm hộ của mình.

Tôi: "A...Bố...tuyệt quá..."

Bố chồng tôi dường như đã nghe thấy những lời phát ra từ miệng tôi, ông hưng phấn nói: "Yizhen, con có cảm thấy rất thoải mái không... ngụm... ngụm... ngụm..."

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Từ khi hẹn hò với Wenxiong cho đến khi kết hôn, tuy chúng tôi có nhiều trải nghiệm tình dục nhưng anh ấy chưa bao giờ làm điều này với tôi. Tôi không ngờ rằng được bú lồn lại có cảm giác thoải mái đến thế.

Đột nhiên, một cảm giác tuyệt vời sắp trào ra khỏi cơ thể tôi! Tôi: "Bố...con có vẻ...kỳ lạ...tè...cần đi tiểu..."

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy rõ ràng một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình, sau đó chân tôi mềm nhũn và tôi ngã xuống. Lần này bố chồng tôi đã không kịp giữ tôi lại.

Sau đó, bố vợ ngạc nhiên nói: "Yizhen, con... con thực sự đã phun ra, thật tuyệt!"

Tôi: "Phun ra... phun ra...?"

Bố chồng: “Đúng vậy, nữ nhân cực kỳ thoải mái chính là như vậy, chẳng phải rất thoải mái sao?”

Nói xong, bố vợ đứng dậy: "Nào, Nhất Chân, chính con sẽ khiến bố yên tâm!"

Không biết tại sao, khi nghe được bố chồng ra lệnh, tôi ngoan ngoãn đưa miệng hướng về phía thi thể của bố chồng. Tôi chậm rãi lè lưỡi. Khoảnh khắc nó tiếp xúc với con cặc của bố chồng tôi, hơi ấm từ con cặc của bố chồng tôi truyền ra từ lưỡi tôi. Sau đó tôi ngậm cả miệng vào con cặc của bố chồng, đồng thời tôi nghe thấy bố chồng thở dài một hơi.

"À..."

Bố chồng: "Thật thoải mái... Nhất Chân... con thật tuyệt vời!"

Thực ra tôi không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng và tôi cũng không thường xuyên làm điều đó khi quan hệ tình dục với Wenxiong. Khi nghe bố chồng khen ngợi, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng và thành tựu, điều đó khiến tôi muốn làm việc chăm chỉ hơn cho bố chồng.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bố chồng ôm đầu tôi bằng cả hai tay, rồi đẩy miệng tôi qua lại thật nhanh.

Tốc độ quá nhanh khiến tôi khó thở bằng mũi. Tôi chỉ biết há miệng liếm cặc của bố chồng và thở ra bằng miệng. Tuy nhiên, phương pháp này khiến nước bọt của tôi chảy ra liên tục. Nước bọt của tôi chứa đầy cặc của bố chồng, thậm chí một ít còn chảy xuống đùi tôi.

Sau một hồi đút nhanh, bố chồng tôi bất ngờ đẩy sâu vào cổ họng tôi. Cổ họng tôi ngay lập tức bị con cặc của bố chồng chặn lại. Tôi cảm thấy rất buồn và gần như khó thở, nhưng cũng có một niềm vui kỳ lạ chảy qua phần dưới cơ thể tôi. Nó rất đặc biệt.

Lúc này tôi cảm thấy như mình gần như tắt thở. Tôi bắt đầu dùng cả hai tay tát vào đùi bố chồng, cố gắng thoát ra nhưng bố chồng càng giữ chặt đầu tôi hơn để ngăn cản tôi thoát ra.

Lúc tôi gần như choáng váng, bố chồng tôi chợt buông tay ra. Vừa cảm nhận được, tôi lập tức kéo mạnh đầu ra sau, đồng thời, rất nhiều nước bọt quấn quanh cặc của bố chồng. Miệng tôi cũng chảy nước dãi rất nhiều, nước bọt tiết ra rất nhiều giữa miệng tôi và cặc của bố chồng, thậm chí còn nhiều hơn cả lần chúng tôi hôn ông vừa rồi.

"Haah...haah...haah...haah..."

Tôi không nói được gì, chỉ biết thở hổn hển, đồng thời dùng tay xé nước bọt giữa miệng và cặc của bố chồng.

Tôi: "Bố, con...uh uh...uh..."

Tôi chưa kịp nói gì thì miệng tôi lại bị miệng bố chồng bịt lại.

Lưỡi của tôi và lưỡi của bố chồng tôi lại quyện vào nhau. Lần này tôi tương tác tích cực hơn với tiếng nói của bố chồng. Hai chúng tôi dường như muốn ăn hết nước bọt của nhau và húp xì xụp.

Hôn nhau được một lúc thì bố chồng đỡ tôi dậy.

"Dĩ Trấn, chúng ta sinh con đi!"

Tôi lắc đầu: “Nhưng…nhưng…”

Tôi chưa kịp nói xong thì bố chồng đã nắm lấy chân trái của tôi, muốn nói tiếp lời mẹ chồng vừa cắt ngang.

"À... à..."

Tôi chỉ cảm nhận được cảm giác đột phá khi bị một vật lạ từ trong lỗ của mình kéo căng ra, và toàn bộ con cặc của bố chồng nhanh chóng chìm vào trong âm đạo của tôi.

Bố chồng: "A... thật sự rất tuyệt vời, Yizhen. Âm hộ của con thật tuyệt vời! Thật xứng đáng với thân hình của một thiếu nữ. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt và kẹp chặt không thể so sánh với âm hộ lỏng lẻo của mẹ con."

Nghe bố chồng nói vậy, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ vô cùng.

"A...Bố ơi, đừng nói những điều như vậy...Con xấu hổ quá."

Nói xong, tôi cảm thấy bố chồng bắt đầu thực hiện những động tác pít-tông ra vào cơ thể tôi.

Với sự tác động mạnh mẽ của con cặc của bố chồng tôi cọ xát vào thành trong âm đạo của tôi, những làn sóng khoái cảm lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng mình, nhưng trong đầu tôi lại có những cảm xúc phức tạp.

Tôi: "A...ah...Bố, chúng ta sẽ xuống địa ngục...đường này...chúng ta sẽ xuống địa ngục."

Mặc dù tôi nói vậy nhưng cảm giác sung sướng đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy địa ngục này là địa ngục hạnh phúc nhất trên thế giới.

Bố chồng: "A...ah...Yizhen, con thật tuyệt vời, bố thật thoải mái, thật hạnh phúc! Bố yêu con chết mất! Từ giờ trở đi, bố sẽ mỗi ngày đụ con, đụ con cho đến khi con sinh ra con cháu Từ gia của chúng ta...ah...ah"

Tôi: "Được...được...Yizhen muốn giúp bố sinh em bé, và giúp Wenxiong sinh em trai!"

Tôi dùng hai tay ôm chặt cổ bố chồng, tận hưởng khoái cảm mà cơ thể nhau mang lại. Mặc dù trong đầu tôi vẫn còn những suy nghĩ mơ hồ nói với tôi rằng điều này là sai và tôi không thể làm điều đó với bố chồng mình, nhưng những lời thốt ra từ miệng tôi lại trái ngược với những suy nghĩ yếu đuối đó và khiến tôi cảm thấy vô cùng ham muốn.

Bố chồng: "Đến... Dật Chân... quay lại..."

Bố chồng tôi đặt chân trái của tôi xuống và xoay tôi quay mặt vào tường phòng tắm.

"A...ahh~"

Cảm nhận được sự xâm nhập của con cặc của bố chồng từ phía sau, tôi không khỏi rên lên một tiếng lớn, rồi vô thức dùng tay phải bịt miệng lại, đồng thời dùng tay trái đỡ tường để tránh mất thăng bằng.

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah”

Cả phòng tắm vang vọng tiếng bố chồng làm tình với tôi. Tôi không biết liệu nó có bị ảnh hưởng bởi những âm thanh dâm đãng này hay gì không. Lúc này tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ không biết diễn tả thế nào. Có lẽ... đó là mối quan hệ loạn luân với bố chồng tôi? Lúc này, bố chồng đánh vào âm đạo và mông tôi với tốc độ và lực nhanh hơn, như muốn bẻ gãy tôi. Nếu không lấy tay che miệng, có lẽ tôi đã rên rỉ lớn tiếng.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah"

Tuy nhiên, không lâu sau, bố chồng tôi từ phía sau kéo tay phải của tôi ra và đụ tôi nhanh như cưỡi ngựa. Vì không có bàn tay nào che miệng nên tôi bất giác rên lên thành tiếng.

"A...ah...haah...ahh...haah...ah...haah..."

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh..."

Bố chồng tôi có vẻ giật mình khi nghe tôi rên rỉ lớn tiếng. Anh ấy nhanh chóng bịt miệng tôi bằng tay trái và thì thầm vào tai tôi: "Yizhen... Bố ơi, khi con làm tình với bố, bố không thấy thoải mái sao? Con thực sự tuyệt vời..."

Nói xong, bố chồng đụ cô thật mạnh với tốc độ còn nhanh hơn.

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

Trong ngôi nhà này, đêm nay vợ chồng nam chủ đang ấm áp nấu bữa tối cho gia đình bốn người trong bếp nhưng ông và con dâu lại say mê thực hiện hành vi loạn luân trong phòng tắm tại nhà.

Hai cảnh bố chồng và con dâu ân ái trong phòng tắm VS niềm vui nấu nướng của hai mẹ con trong bếp được đan xen tạo nên sự tương phản mạnh mẽ và đầy dục vọng. Khi nghĩ đến cảnh tượng này trong đầu, tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do phần thân dưới của bố chồng mang lại. Tác động mạnh mẽ của những suy nghĩ và cảm xúc này khiến tôi tự hỏi liệu mình đang ở thiên đường hay địa ngục.

Đột nhiên, bố chồng tôi thả tay trái bịt miệng tôi ra, kéo tay trái tôi lại rồi tiếp tục đụ tôi thật nhanh.

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah”

Tôi: "A...ah...con sẽ tan vỡ...Bố...con sẽ...tan vỡ..."

Tôi bắt đầu lắp bắp, phát điên, lắc đầu dữ dội.

Lúc này, khoái cảm xuất tinh lại ập đến với tôi ~ "A~~~~~~~~~~"

Đột nhiên bố chồng tôi rút ra và tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mình.

"Nhất Chân...con lại xuất tinh...con dâm quá, bố muốn đụ chết con...làm bụng con to lên...ah...ah..."

Nói xong, bố chồng lại nhét tôi vào. Sau một cú đẩy nhanh, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. Cơ thể tôi dường như đang bay, quay tròn và tôi bất tỉnh trong chốc lát.

Chẳng bao lâu tôi mới định thần lại, mắt tôi mờ đi, tôi cười dâm đãng hỏi: “Cái…cảm giác này là sao…thật…tuyệt quá…trông như thể tôi sắp chết…và tôi cảm thấy như mình đang bay…tôi sẽ lên thiên đường à…”

Bố chồng tôi cười và nói: “Đây là cảm giác cực khoái của phụ nữ. Con chưa từng trải qua à?”

"Không...không...cảm giác này...thật...tuyệt vời..."

Tôi mới chỉ uống Fumio trong đời và chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái. Tôi không ngờ hôm nay bố chồng lại cho tôi trải nghiệm khoái cảm cực khoái.

Bố chồng: “Bây giờ Văn Hùng và mẹ con đang bận rộn trong bếp, trong khi bố chồng và con dâu chúng ta đang lén lút ân ái trong phòng tắm ở nhà, thú vị lắm phải không?”

Nói xong, bố chồng lại lao vào.

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah”

Bố vợ: “Nói đi! Có thú vị không? Có sướng không?”

Tôi: "A...ah...ngứa ran...kích thích...thật...thật tuyệt...Bố...con đi...đến...đây...ah..."

Sau đó tôi lại cảm thấy niềm vui kỳ lạ đó lại tràn vào tôi. Bố chồng tôi dường như biết tôi sắp lên đỉnh lần nữa, đồng thời ông cũng tăng tốc độ đẩy mạnh.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Tôi: "À...ah...ah~~~~~~"

Bố chồng: "A~~~~~~~~"

Đang tận hưởng khoái cảm, tôi cảm thấy bố chồng ở phía sau ấn mạnh vào âm đạo của tôi, sau đó một dòng nước ấm ùa vào tử cung, lấp đầy tử cung tôi ngay lập tức. Có cảm giác bụng tôi sưng lên, sau đó chân tôi yếu ớt và sắp ngã xuống. Sau đó, bố chồng ôm tôi và cùng nhau ngã xuống.

Bố vợ: "Nhất Chân...làm tình với con...thật...thật tốt...con...tuyệt vời...haha..."

Tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm của mình, yếu ớt nói: "Bố...Bố...chúng ta...xuống địa ngục à..."

Lúc này, bố chồng đã trao cho tôi một nụ hôn ướt át ~ "Vậy nếu tôi xuống địa ngục thì sao? Sau khi tận hưởng loại hạnh phúc này, tôi không hề hối hận trong đời!"

Tôi: "Vậy... vậy chúng ta..."

Bố chồng: “Tiếp theo, chúng ta phải quan hệ hàng ngày cho đến khi con mang thai hạt giống của bố, con hiểu không?”

Tôi chưa kịp hỏi xong thì bố chồng đã cho tôi câu trả lời.

Tôi: "Ừm... ừm..."

Mặc dù sâu trong lòng tôi mơ hồ có cảm giác tội lỗi nhưng tôi vẫn vô thức gật đầu.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Vài tháng sau~

"Yizhen, Từ gia chúng ta cuối cùng cũng có con gái."

Mẹ chồng hài lòng sờ bụng tôi, cười nói.

"Em yêu, cảm ơn em, cảm ơn em đã cho anh và Từ gia một đứa con, cuối cùng chúng ta cũng có được đứa con!"

Văn Hùng áp tai vào bụng tôi: “Nhìn xem, hình như hắn đang đá vào bụng em!”

Tôi mỉm cười nói: "Anh phóng đại quá. Chỉ có hai tháng thôi. Làm sao có thể được?"

Bố chồng: "Haha đúng vậy! Văn Hùng, con quá khoa trương rồi!"

Fumio: "Đó là sự thật! Nghe này~"

Fumio giả vờ lắng nghe bụng tôi lần nữa.

Chúng tôi, một gia đình bốn người, tràn ngập niềm vui và sẵn sàng chào đón cuộc sống nhỏ bé này, nhưng mẹ chồng tôi và Văn Hùng không hề biết rằng đây chính là hạt giống mà bố chồng tôi đã gieo vào cơ thể tôi.

Tôi nhìn bố chồng cười dâm đãng, bố chồng cũng nhìn tôi cười dâm đãng.

﹝ＥＮＤ﹞
