Tôi và vợ đã kết hôn được bảy năm và đời sống tình dục của chúng tôi khá thỏa mãn. Vì chúng tôi chưa có con nên thời gian trôi qua, ham muốn tình dục của cô ấy ngày càng tăng. Cô ấy hầu như phải quan hệ tình dục mỗi ngày, thậm chí có khi hai lần một ngày cũng không thể thỏa mãn được nhu cầu của cô ấy. Tôi lo lắng nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó cô ấy sẽ ra tay cướp đàn ông sau lưng tôi, vì vậy thay vì làm điều này, tốt hơn hết tôi nên chủ động đưa cô ấy ra ngoài nhìn thế giới bên ngoài. Cuối cùng có một ngày, chuyện sau đây đã xảy ra!

Đó là một đêm cuối tuần mưa phùn, tôi đưa cô ấy đến một quán PUB nơi chúng tôi thường đến hát và uống rượu. Hôm đó tâm trạng của cô đặc biệt tốt. Cô ấy ăn mặc rất đẹp, mặc một chiếc áo tank top bó sát màu đen không tay gợi cảm. Hai bộ ngực quấn chặt của cô ấy ép vào khe ngực quyến rũ trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy! Cô ấy thực sự là một mỹ nhân trên đời, đặc biệt là vì cô ấy toát ra mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Có rất nhiều người đến PUB ngày hôm đó và không khí rất sôi động. Người pha chế rượu ở quán bar, Xiao Zhang, là bạn thân của chúng tôi. Anh ấy cao ráo, đẹp trai, uống rượu giỏi và hát hay hơn, đặc biệt là khi hát những bài hát của Fei Yuqing. Giọng hát trong trẻo và duyên dáng của anh đã làm say đắm biết bao cô gái!

Khi tôi gọi Tiểu Trương Phúc Nhi tới, tôi thì thầm với anh ấy: “Tối nay anh có muốn làm tình với vợ tôi không?”

Tiểu Trương bỗng nhiên tỏ vẻ kinh ngạc! Sau đó anh ấy lập tức tỉnh táo và nói với tôi: "Đừng đùa!"

Tôi nghiêm túc nói với anh ấy: “Đó là sự thật! Nếu anh không muốn, chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức!”

Ban đầu anh ấy khá do dự, nhưng sau khi chạm mắt với vợ tôi, anh ấy lập tức thay đổi ý định: “Như vậy được không?…”

Tôi nói: "Có chuyện gì vậy!"

Sau nhiều lần thuyết phục của tôi, cuối cùng anh ấy cũng đồng ý. Rốt cuộc thì anh cũng say. Thực sự rất khó để không làm điều gì đó điên rồ trong hoàn cảnh như vậy!

Bằng cách này, ba chúng tôi rời PUB và tìm thấy một khách sạn gần đó. Sau khi vào phòng, tôi chỉ vào vợ mình và nói với Tiểu Trương: “Đêm nay cô ấy thuộc về em, sao em lại đi theo em…”

Tiểu Trương có chút xấu hổ nói: “Không tệ sao?”

Tôi cố ý tức giận nói: "Anh đã đến rồi! Chuyện này chẳng phải là vớ vẩn sao?"

Kỳ thực lúc này Tiểu Trương cũng cho rằng đây chỉ là giả vờ mà thôi. Nghe tôi nói xong, anh chợt dũng cảm hơn, đứng dậy và ôm vợ tôi vào lòng. Tôi đứng dậy tắt đèn trong phòng, chỉ để lại chiếc đèn tường mờ ảo.

Lúc này, Tiểu Trương ôm thật chặt cơ thể ấm áp của vợ, cố gắng giải phóng cơ thể đáng mơ ước của cô ấy. Tiểu Trương đẩy vợ tôi xuống giường, toàn thân đè lên người cô ấy. Sau một nụ hôn say đắm, anh háo hức cởi bỏ áo lót và quần lót của cô, rồi hôn từ cổ dọc theo ngực và khe ngực đến rốn cô. Vợ tôi lắc lắc eo, Tiểu Trương chậm rãi cởi áo ngực ra, nhìn thấy bộ ngực săn chắc và nảy nở. Cô ngượng ngùng quay đầu đi, anh liền nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô mà xoa bóp.

Tiểu Trương tiếp tục hôn lên trán và cổ cô, trên người hai người không ngừng nhỏ giọt mồ hôi. Trong bầu không khí oi bức, những ham muốn của tâm hồn xen kẽ nhau. Ngực của phụ nữ là cơ quan khơi dậy những liên tưởng tình dục ở nam giới. Tiểu Trương liếm núm vú mềm mại màu đỏ sậm của cô, sờ nắn phần trên và dưới của ngực cô. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo một chút. Tiểu Trương ôm chặt ngực cô, dùng tay vuốt ve gò bụng mịn màng của cô. Anh khẽ cử động và chạm vào vùng kín của rốn cô.

Tiểu Trương từ từ cởi quần lót của mình ra. Lông mu lộn xộn rải rác ở háng và đùi trong của cô, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra. Da của lớp bọc có cảm giác mỏng manh và mềm mại, mắt người bình thường không thể nhìn xuyên qua lớp bọc. Anh ôm chặt lấy eo cô và chạm vào cặp mông đầy đặn đầy đặn của cô. Mông của người phụ nữ trưởng thành là công cụ đắc lực để kích thích đàn ông quan hệ tình dục. Vợ tôi cho Tiểu Trương biết cách giải quyết ham muốn tình dục của mình.

Việc chạm vào xương mu và xương mu khiến Tiểu Trương cảm nhận được nhu cầu tình dục của phần dưới cơ thể mình. Anh lấy dương vật đen và cương cứng của mình ra xoa lên đám lông mu lộn xộn giữa hai mông cô. Anh đặt tay mình vào giữa hai chân cô và cảm thấy hơi nóng ẩm trên tay mình. Cô cảm thấy những ngón tay anh từ từ đẩy vào và mông cô bắt đầu run lên. Tiểu Trương giơ dương vật của mình lên cọ xát giữa hai chân cô. Cô vặn vẹo vòng eo thon gọn với đôi mắt lờ mờ.

Tiểu Trương hôn nàng, đầu lưỡi quấn lấy, nước miếng nhớp nháp. Trong khi thút thít, Tiểu Trương quấn hai chân quanh eo cô, sau đó dùng ngón tay dang rộng hai môi âm hộ của cô và vuốt ve da thịt âm đạo của cô. Các ngón tay chạm vào từng cái một, thịt âm đạo dần dần trở nên ẩm ướt. Những nếp nhăn trên môi âm hộ đỏ bừng đang run rẩy như đang thở. Cô khẽ mở miệng, đôi mắt đờ đẫn, để chuyển động của ngón tay anh lang thang khắp nơi bí ẩn nơi cô trở nên dâm đãng.

Âm vật nhô ra được kích thích và cứng lại, ngón tay anh trượt vào cấu trúc âm đạo phức tạp của cô. Phản ứng phấn khích của cô làm tăng tốc chuyển động của anh. Anh vuốt ve cặp mông săn chắc của cô. Một khi đùi của phụ nữ được mở ra, họ có thể trở thành những con thú động dục...

Con cặc của anh rỉ ra một ít nước trong suốt và thậm chí còn trở nên cương cứng hơn. Anh lật người cô lại, cúi xuống đưa mặt sát vào phần thân dưới của cô để quan sát âm đạo sưng tấy đỏ sậm rồi liếm phần thịt âm đạo cho đến khi mịn và dính.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
