Anh có quan hệ thể xác với mẹ mình lần đầu tiên khi anh mười sáu tuổi.

Cha ruột của anh qua đời khi anh còn rất nhỏ, người mẹ trẻ xinh đẹp đã đưa anh kết hôn với một người đàn ông khốn khổ và độc ác, nghiện rượu.

Có hai điều người đàn ông này thích làm nhất khi say rượu:

- Đánh nó và đụ mẹ nó.

Ngày hôm đó cũng vậy. Người đàn ông say rượu vừa bước vào nhà đã dùng gậy mỏng đấm, đá và quất. Cơ thể anh nhanh chóng phủ đầy những vết máu tím.

Ngay khi cơn đau gần như không thể chịu nổi, người mẹ đang khóc nức nở bên cạnh đột nhiên bước tới chỗ người đàn ông và nhanh chóng cởi hết quần áo của anh ta.

Sự tương phản quá lớn giữa thân hình trắng trẻo chói lóa của mẹ anh và đôi mắt buồn của bà khiến tim anh ngừng đập vào lúc đó.

Đôi mắt của người đàn ông đột nhiên phát sáng như một con sói. Anh ta thả cây gậy xuống và nhảy lên người mẹ, gần như ngay lập tức nhét con cặc xấu xí vào cơ thể bà.

Mẹ nằm dưới đất, nhấc mông lên và để người đàn ông từ phía sau đi vào.

Anh nằm trên mặt đất và có thể nhìn thấy rõ ràng mẹ anh đang nghiến răng nghiến lợi, ngâm nga và khóc lóc đau đớn trên mặt. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bị ấn vào dưới thân, ép thành hình phẳng.

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ mình đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, vẻ mặt bà đột nhiên trở nên cứng đờ. Theo ánh mắt của mẹ, cậu nhận ra háng mình đang nhô cao, lớp vỏ cứng đến mức sắp vỡ tung.

Người đàn ông chết sớm. Nhìn thấy anh đang thở hổn hển, người đàn ông đột nhiên cười khẩy, bước tới kéo anh về phía sau mẹ mình.

Đây là lần đầu tiên anh có thể nhìn rõ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Giữa hai chân người phụ nữ, mái tóc ướt che phủ cái miệng hang rộng màu đỏ thẫm, từ đó chảy ra một dòng chất lỏng đục màu trắng.

Cảnh tượng dâm dục và quyến rũ khiến môi anh khô khốc, hơi thở đứt quãng.

Lúc này, người đàn ông đã cởi quần ra. Dương vật non nớt của cậu bé sưng tấy đến mức khó tin. Người đàn ông mỉm cười dâm đãng và ra lệnh cho anh đưa dương vật của mình vào lỗ của mẹ và quấn quanh mặt bà.

Cả mẹ lẫn con đều không chống cự. Cậu ngoan ngoãn ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ. Khi hai người tiếp xúc, một cảm giác mềm mại và mịn màng truyền đến từ dưới lòng bàn tay anh. Anh có thể cảm thấy mẹ mình đang run rẩy, và bản thân anh cũng vậy.

Mẹ run rẩy dữ dội khi anh thâm nhập vào mẹ. Cử động của anh ta rất bạo lực, nhưng chỉ trong chốc lát, cơ thể anh ta trở nên cứng đờ. Tâm trí anh trống rỗng trong suốt quá trình phóng, ngoại trừ cảm giác mạnh mẽ về hơi ẩm và hơi ấm trong hang của mẹ anh. Rồi cậu nằm trên lưng mẹ.

Người đàn ông cười một cách tục tĩu trước tất cả điều này.

"Một con gà trống nhỏ là vô dụng." Anh nói xong rồi quay về phòng ngủ.

Cậu cứ nằm trên lưng mẹ, dùng tay nâng bộ ngực nặng trĩu của mẹ từ bên dưới lên, bên tai nghe thấy tiếng khóc chói tai của mẹ.

Anh muốn nói nhưng vẫn im lặng, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực mẹ trong tay mình.

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ, đối tượng chính là mẹ ruột của anh.

Sau những gì xảy ra với mẹ anh, không có thay đổi rõ ràng nào trong cuộc sống của anh. Anh vẫn thường xuyên bị đánh đập, và ngôi nhà của anh vẫn thiếu vắng sự sống như ngày nào. Nhưng bây giờ mỗi lần nhìn thấy mẹ, ánh mắt anh lại nhìn xuyên qua lớp áo khoác đến thân hình đầy đặn của người phụ nữ.

Khi anh nhìn mẹ, bà luôn tránh ánh mắt rực lửa của anh.

Anh ấy đang có tâm trạng chán nản mỗi ngày.

Một đêm tháng ba, anh từ bên ngoài về nhà. Vừa mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng cười dâm đãng của một người đàn ông và tiếng khóc của mẹ anh từ trong nhà. Đây là chuyện rất bình thường, nhưng lúc này hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng ghen tị.

Nhặt cây gậy sau cánh cửa, anh bước vào phòng ngủ của mẹ.

Mẹ đang nằm trên giường, đôi đùi trắng nõn bị người đàn ông tóm lấy, ông đi vào trong mẹ như một ông già đẩy xe. Không ai trong số họ chú ý đến sự xuất hiện của anh ta.

Không hiểu vì lý do gì, mẹ anh lại kêu lên một tiếng đau đớn tột độ khiến anh vô cùng tức giận.

Anh ta giơ cây gậy gỗ lên, gầm lên và đánh mạnh vào sau đầu người đàn ông. Sau một đòn nặng nề, người đàn ông quay lại, nhìn chằm chằm vào anh, cố giật lấy cây gậy gỗ từ tay anh.

Lúc này, mẹ anh liều mạng dùng chân kẹp chặt eo anh và hét lên yêu cầu anh nhanh chóng rời đi. Nhưng anh ta đã nhân cơ hội này dùng gậy đánh vào đầu người đàn ông nhiều lần, khiến người đàn ông cuối cùng bất tỉnh và ngã xuống đất.

Cậu đánh rơi cây gậy và lao đến bên mẹ.

Mẹ anh ngơ ngác nhìn anh một lúc rồi đột nhiên ôm anh khóc, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực anh.

Lúc này, anh cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ. Anh đứng dậy, đè mẹ xuống người và hôn lên miệng mẹ. Cô cố gắng quay đầu đi, và môi anh cọ xát vào tai, má và cổ cô.

Sau đó mẹ anh đột nhiên quay đầu lại và hôn lên môi anh. Đầu lưỡi của mẹ đưa vào miệng khuấy động, cậu bé nhiệt tình đáp lại bằng lưỡi của mình. Động tác của anh nhanh chóng thay đổi từ xa lạ thành thuần thục. Anh nhanh chóng cởi áo khoác ra, đồng thời, lòng bàn tay che lấy đôi mông sưng tấy của mẹ, lòng bàn tay lập tức ươn ướt.

Anh cúi đầu muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mọi thứ anh có thể nhìn thấy đều có màu đỏ mờ và máu vẫn rỉ ra từ âm đạo của mẹ anh.

Cậu hoảng sợ ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt của mẹ, nhưng bà không có gì đặc biệt ngoại trừ đôi má tái nhợt hơn bình thường.

“Đừng lo lắng, đây là thời kỳ kinh nguyệt của phụ nữ.” Mẹ nói, dùng hai chân móc vào mông anh và kéo mạnh về phía trước. Dương vật của anh lập tức bị che lại, trên mặt cô hiện lên vẻ đau đớn và khoái cảm.

"Nó có đau không?" anh không thể không hỏi.

Khuôn mặt mẹ sáng lên vẻ quyến rũ, "Di chuyển!" Mẹ nói.

Cả hai người họ ngừng nói và chỉ im lặng thực hiện những động tác máy móc.

Lần này anh kéo dài lâu hơn lần trước. Sau lần đầu tiên, anh lại đến thêm hai lần nữa nhưng vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. Cả hai người đều ướt sũng, máu và dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mẹ chảy xuống đùi anh và rơi xuống đất.

Cuối cùng, khi anh buông đùi mẹ ra, cảm thấy mệt mỏi nhưng rất vui, cuối cùng anh cũng nghĩ đến người đàn ông đang nằm trên mặt đất. Anh đưa tay định kéo người đàn ông đó nhưng anh ta không nhúc nhích. Anh đặt tay dưới mũi người đàn ông và nhận ra rằng anh ta đã tắt thở.

Anh chợt cười.

Thi thể người đàn ông được chôn cất một ngày sau đó.

Anh và mẹ đã thông báo với dư luận rằng anh qua đời vì một cơn bạo bệnh đột ngột. Tuy hàng xóm nghĩ có chút đột ngột nhưng không ai nghi ngờ.

Không ai đến chia buồn, người đàn ông không có người thân và mọi người đều ghét anh ta.

Đêm sau khi chôn cất người đàn ông, anh ngồi trong phòng khách với mẹ.

“Mọi chuyện sẽ ổn bắt đầu từ hôm nay,” anh nói, nhìn mẹ mình với vẻ thèm muốn không che giấu.

Mẹ đứng dậy mặt vô cảm và bước vào phòng tắm. Khi cô ấy bước ra ngoài hai mươi phút sau, cô ấy đang khỏa thân. Cơ thể trắng trẻo vừa được tắm của cô ấy là sự pha trộn giữa sự thánh thiện và sự gian dâm cùng một lúc.

"Đây là lần cuối cùng, từ nay chúng ta vẫn là mẹ con."

Nói xong, mẹ ôm chặt lấy cậu, đôi mắt to xinh đẹp ươn ướt như muốn chảy nước.

"Đây có phải là lần cuối cùng không? Vậy thì tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Anh tham lam xoa bóp bộ ngực căng mọng của mẹ, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại biến dạng dưới sức bóp của ngón tay, cùng núm vú cứng cáp màu nâu nhô ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. Lực anh dùng rất mạnh, mẹ anh rên rỉ đau đớn nhưng bà không có ý ngăn cản anh. Thay vào đó, cô lặng lẽ đưa tay cởi quần anh.

Lần này anh ta thâm nhập trong khi đứng. Ở tuổi mười bốn, cơ thể anh vẫn chưa phát triển đầy đủ. Anh ấy có chiều cao tương đương với mẹ và hai người rất phối hợp về tư thế cơ thể.

Sử dụng tư thế này để giao hợp, anh ấy có thể tạo ra hiệu quả rõ rệt chỉ bằng cách lắc nhẹ mông. Lần đầu tiên mẹ rên rỉ dưới lực đẩy của anh. Âm thanh không lớn nhưng tác dụng còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục mạnh nhất.

Chẳng bao lâu sau, anh cảm nhận được những cơn co thắt mạnh mẽ trong lỗ của mẹ, sau đó một luồng nhiệt nóng hổi đổ lên đầu nấm của anh, anh không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Lúc này, khuôn mặt mẹ anh đỏ bừng, cơ thể bà mềm mại tựa vào người anh, trong không khí tràn ngập mùi thơm của chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể người phụ nữ.

Anh chật vật bế mẹ, thân hình mềm mại như bông, đặt lên bàn cà phê. Anh đặt đầu mình vào giữa hai chân cô để nhìn vào nơi anh sinh ra. Một mùi nồng nặc xộc vào mũi anh. Bên trong cặp đùi trắng như tuyết vẫn đang run rẩy của mình, lần đầu tiên anh có thể nhìn thấy rõ ràng khu vườn bí ẩn. Lông dày và nhiều, dài từ bụng dưới đến tận hậu môn sân sau. Rãnh mông sâu cũng được bao phủ bởi lớp lông đen mịn và bóng mượt.

Anh dùng ngón tay gạt đám cỏ ướt dính dính sang một bên, nhìn thấy đôi môi mọng nước màu nâu tím rũ xuống. Anh kéo đôi môi mọng nước sang hai bên như đang đùa, rồi ngạc nhiên khi nhìn thấy lớp thịt mềm màu hồng được bọc bên trong, ẩm ướt và sáng bóng. Vẻ đẹp gợi cảm khiến trái tim anh rung động.

Anh ta theo bản năng dùng môi liếm vào bức tường thịt đang thể hiện sức mạnh ma thuật. Khi lưỡi anh lướt qua phần thịt mềm mại, cơ thể mẹ anh run rẩy dữ dội.

Anh ta quét qua thung lũng màu đỏ và bất ngờ nhìn thấy một hạt giống như ngón tay út ở phía trên. Anh dùng lưỡi chạm nhẹ vào đầu hạt và cảm nhận được cơ thể mẹ mình đang chuyển động mạnh mẽ. Anh quấn lưỡi quanh hạt rồi ngậm vào miệng, dùng răng cắn chặt vào gốc và mút thật mạnh. Ngay lập tức, tiếng hét kinh thiên động địa của mẹ vang lên bên tai anh, hai bắp đùi mập mạp kẹp chặt đầu anh.

Hai phút sau, một dòng nước nóng phun ra từ hố hoa đầy bùn của mẹ anh, tạt thẳng vào mặt và cơ thể anh. Anh buông răng ra, để cục vàng nhỏ rút lại, tham lam hút thứ chất lỏng có mùi tanh.

Mẹ ngồi gục trên bàn cà phê, thân hình trắng như tuyết tựa trên mái tóc rối bù, lồng ngực phập phồng hỗn loạn, toát ra vẻ dâm đãng vô cùng.

Ngay sau đó, anh muốn rời đi nhưng mẹ anh đã ngăn anh lại: “Đây là lần cuối cùng”.

Anh cúi xuống nhìn vào mắt mẹ, hai người nhìn nhau không nói nên lời, rồi anh nhìn thấy những giọt nước mắt pha lê lớn chảy xuống đôi má trắng như tuyết của mẹ và rơi xuống bàn cà phê.

Anh lại bước vào mẹ.

Anh ấy đã xuất tinh sáu lần trong ngày hôm đó, và mẹ tôi đã không rời khỏi giường trong hai ngày sau khi anh ấy xuất tinh.

Anh ra ngoài vào ngày thứ ba, đến trưa khi anh quay lại, anh thấy mẹ anh đã chuẩn bị bữa ăn và đang đợi anh.

“Con đã về rồi, con trai.” Mẹ đặc biệt nhấn mạnh từ "con trai".

Anh đứng ở cửa im lặng một lúc: “Ừ, con về rồi mẹ ạ.”

Một năm trôi qua nhanh chóng, anh và mẹ vẫn duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường. Cả hai đều không nhắc đến chuyện quá khứ, như thể giữa hai mẹ con chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Năm nay mẹ vẫn vậy, trên môi ít cười.

Nhưng anh ấy đã thay đổi. Cơ thể anh bắt đầu phát triển. Anh ấy đã cao lên bảy centimet trong một năm. Bây giờ anh ấy trông như một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh.

Đó không phải là tất cả những gì đã thay đổi, cuộc sống của anh cũng đã trải qua những thay đổi cơ bản.

Sau khi học xong cấp hai, anh nghỉ học. Anh đi chơi trên đường phố và gặp một nhóm bạn. Họ kiếm sống bằng nghề trộm cắp, tống tiền và thu phí bảo vệ. Sau khi có được tiền, họ sống một cuộc sống sa đọa.

Trong nhóm nhỏ của họ, anh ấy là ông chủ xứng đáng, không chỉ vì anh ấy mạnh mẽ mà còn vì anh ấy luôn chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. Những người xung quanh đều biết đến biệt danh của anh ấy - "Người đánh bạc".

Mẹ anh cũng biết đôi điều về anh, nhưng bà không nói gì về anh. Ngoại trừ những cuộc gặp gỡ không thể tránh khỏi vài lần trong ngày, hai mẹ con thường tránh mặt nhau.

Một buổi chiều tháng Năm, trời rất nóng và anh từ bên ngoài về nhà.

Trưa hôm đó, anh ta đề nghị một băng nhóm khác gần đó đấu tay đôi vào đêm hôm đó để giải quyết một số tranh chấp giữa họ. Những người này đều là những tay xã hội đen chuyên nghiệp. Anh không biết liệu mình có thể sống sót trở lại để gặp mẹ sau khi ra ngoài vào ban đêm hay không.

Chiều hôm đó anh ngồi trong phòng ngủ, ngắm hoàng hôn ngoài cửa sổ. Khi mặt trời sắp lặn, anh chợt đứng dậy, cởi chiếc quần duy nhất trên người rồi bước ra khỏi phòng tìm mẹ.

Mẹ anh đang chuẩn bị bữa tối cho anh trong bếp. Thời tiết rất nóng. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng. Qua lớp vải mỏng, cô có thể nhìn thấy dây áo lót và tấm lưng đầy đặn của mình. Nhìn theo bóng lưng của mẹ, toàn thân anh run rẩy dữ dội, rồi lao tới ôm lấy mẹ.

Mẹ anh vùng vẫy đến mức anh không ngờ, toàn bộ rau củ bà cắt trên quầy đều rơi xuống đất. Trong lúc hỗn loạn, mẹ cô đã lấy con dao làm bếp chém anh. Anh không né tránh nhưng con dao làm bếp nghiêng khi sắp đâm vào mặt anh, để lại một vết thương sâu trên cánh tay, máu trào ra.

Người mẹ hét lên khi nhìn thấy máu, và trong lúc cô đang phân tâm, anh ta đã ấn cô xuống bồn rửa.

"Ta là mẹ của ngươi, tại sao ngươi lại làm như vậy?"

"Tôi không muốn bạn là mẹ của tôi."

"Nhưng tôi thực sự là mẹ của bạn!"

"Nếu tôi chết thì anh cũng không chết. Đêm nay tôi sẽ chết."

Mẹ anh ngạc nhiên nhìn anh và ngừng vùng vẫy.

"Có phải là tối nay không?"

"Tốt!" anh ta nói, "thà chết còn hơn."

Nói xong, anh xé chiếc áo sơ mi mỏng trên người mẹ, rồi cởi quần lót của bà dưới chiếc váy ngắn. Cơ thể trắng như tuyết mà anh mơ ước một lần nữa hiện ra trước mặt anh. Anh đưa tay ra chạm vào như thể không tin. Nó vẫn mềm mại như vậy, còn có mùi thịt nồng nặc, nơi hắn chạm vào cũng trở nên nóng hổi. Mắt mẹ mờ đi.

Quả táo Adam của anh di chuyển lên xuống, anh nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên phát ra một tiếng gầm dã thú, sau đó bước vào mà không hề có màn dạo đầu nào, nhưng cánh hoa của mẹ anh đã nở, tràn ra rất nhiều mật.

Lúc đầu, anh ta đâm rất mạnh, khi hai cơ thể va vào nhau phát ra âm thanh “bụp” giòn giã, nhưng ngay sau đó anh ta chậm lại, tiến lên rất chậm nhưng nhịp nhàng.

Mẹ lắc lư cơ thể theo nhịp điệu của anh, cặp mông tròn trịa vặn vẹo trên bồn rửa, miệng phát ra những âm thanh ngân nga ngọt ngào.

Ánh hoàng hôn buông xuống từ cửa sổ chiếu vào, ánh sáng vàng dịu nhẹ chiếu lên cơ thể và khuôn mặt của mẹ anh. Lúc này, hắn cảm giác được một vẻ đẹp chấn động mạnh mẽ.

Sau khi nó được phóng vào cơ thể mẹ anh, anh lấy thuốc và yêu cầu bà ngồi trên bồn rửa để băng bó vết thương trên cánh tay cho anh. Lúc này, anh mới nhìn bộ ngực to tròn đang đung đưa dưới mắt mình, với núm vú và quầng vú to màu tím. Anh bất ngờ nắm lấy một bên vú, đưa núm vú vào miệng, mút, đồng thời vuốt ve bên vú còn lại.

Mẹ anh hỏi anh: "Con vẫn muốn nó à?"

"Tôi vẫn muốn nó, tôi muốn nó mỗi ngày, tôi muốn nó cả đời." Anh ấy nói.

Sau khi mẹ anh băng bó cho anh, anh dùng hết sức ôm cô vào lòng, mẹ cô cũng ôm anh.

Anh có thể cảm nhận được những giọt nước ấm áp rơi trên vai mình, nhưng khi cơ thể họ tách ra, anh nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ mình.

Anh quay lại phòng thay quần áo rồi đi vào bếp. Mẹ anh vẫn ngồi đó. Hoàng hôn đã biến mất và ngoài cửa sổ trời tối đen.

Anh nhặt con dao làm bếp lên và đặt nó vào tay. Trước khi ra ngoài, anh quay sang mẹ và nói:

“Nếu anh không chết, anh sẽ coi em là người phụ nữ của anh cả đời.”

Anh ấy đã không chết vào đêm đó.

Anh ta đã chiến đấu chống lại sáu hoặc bảy người, mỗi người trong số họ đều lớn tuổi hơn anh ta và chiến đấu giỏi hơn anh ta.

Anh ta bị đâm bảy nhát, một trong số đó cắt ngang một bên cổ và gần như cắt đứt động mạch chính ở cổ. Tuy nhiên, như thể có một vị thần nào đó đang bảo vệ anh, thật kỳ diệu là anh không chết.

Kết quả của cuộc chiến này là cả bảy người của đối phương đều bị đánh bại, ba người trong số họ bị tàn tật vĩnh viễn, còn anh ta chỉ nằm viện hai ngày.

Trên thực tế, bác sĩ khuyên anh nên ở lại bệnh viện thêm vài ngày nữa, nhưng anh lại nóng lòng muốn về nhà.

Ngày anh xuất viện, mẹ anh đã đến đón anh. Cô mặc một chiếc váy không tay màu xanh da trời, trang điểm nhẹ nhàng, đi một đôi giày cao gót nhọn, đột nhiên khiến mắt anh sáng lên.

Họ bắt taxi về nhà. Trên xe, mẹ anh ôm anh vào lòng. Đầu anh tựa vào ngực cô, cảm nhận sự đàn hồi của ngực cô.

Cậu lặng lẽ thò tay vào váy mẹ từ dưới gầm ghế, không ngờ chạm vào mái tóc mềm mại ấm áp - mẹ cậu không mặc quần lót dưới váy.

Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Trên mặt cô ửng hồng xinh đẹp, nhưng hai chân cô đã ôm chặt lấy tay anh. Anh đặt tay lên bó không nhúc nhích, cảm nhận được sự ấm áp và gần gũi. Cảm giác hạnh phúc ập đến, cậu chợt cảm thấy choáng váng nên gối đầu lên ngực mẹ mà ngủ quên.

Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã ở nhà mình, mẹ anh đang nấu ăn trong bếp. Một cơn gió thổi qua, mang theo mùi thơm của món thịt kho mà cậu yêu thích, cùng tiếng hát êm dịu của mẹ.

Nghe bài hát này, anh đã rơi nước mắt.

Buổi tối đi ngủ, anh cởi quần chờ mẹ về nhưng mẹ không đến. Anh lo lắng bước đến phòng mẹ thì thấy mẹ đã đi ngủ và ngạc nhiên nhìn anh.

"Tại sao bạn không đến?" Anh ấy nói: "Hãy là người phụ nữ của anh và ở bên anh cho dù em có ở thời điểm nào trong tương lai".

Mẹ nhìn anh chằm chằm và gật đầu: "Nhưng không phải tối nay. Con sẽ không thể làm được việc đó cho đến khi con bình phục."

Anh cười khúc khích: “Sao em vẫn nói chuyện giống mẹ anh thế?”

"Tôi là người phụ nữ của bạn và mẹ của bạn."

Anh cười vui vẻ: “Được!” Anh ấy trả lời lớn tiếng và cả hai cùng cười.

Anh bước tới, cởi giày rồi nằm cạnh mẹ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi tỉnh dậy vào lúc bình minh, anh nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng bên tai, anh lập tức nhận ra mẹ mình đang nằm bên cạnh.

Đây là lần anh cùng giường với mẹ suốt đêm trong mấy năm qua, mũi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của cơ thể phụ nữ, nhìn khuôn mặt bình yên và bình yên của người mẹ đang ngủ say, trong lòng anh có một cảm giác mới lạ dâng lên, anh chợt cảm thấy ông trời thật sự không tốt với mình.

Tuy nhiên, vận may vẫn chưa đến. Một nhân vật lớn trong băng đảng đã nghe nói về sự dũng cảm của anh và cử người chiêu mộ anh vào băng đảng, và anh vui vẻ gia nhập. Tuy không còn tuyệt vọng như trước nhưng anh vẫn rất hung dữ và mọi người đều sợ hãi anh.

Chẳng bao lâu, anh trở thành một nhân vật mới nổi nổi tiếng trong xã hội đen tối của Đài Loan. Năm nay anh vừa tròn mười sáu tuổi.

Bây giờ anh ta là kẻ giết người chính của phòng hành quyết băng đảng của mình. Anh ấy có tài năng sử dụng vũ khí đáng kinh ngạc, nhưng quan trọng hơn là anh ấy có sự điềm tĩnh hơn tuổi. Phẩm chất này đã nhiều lần cứu mạng anh và củng cố vị trí của anh trong băng đảng.

Anh cũng bắt đầu thể hiện thái độ mạnh mẽ của mình trước mặt mẹ.

Một đêm nọ, nửa năm sau, anh đi làm việc vặt ở miền nam trở về nhà. Anh ta vừa giết một người và cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh nóng lòng muốn gặp mẹ mình.

Sau khi mở cửa, anh thấy mẹ anh đang ngồi trong phòng khách xem TV, mặc một bộ váy ngủ rất gợi cảm. Khi quay lại, anh nhanh chóng giúp cậu lấy đồ và đổ đầy nước tắm.

"Rửa với tôi!"

"Tôi đã giặt nó rồi." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Không biết tại sao, làm người phụ nữ của anh lâu như vậy, mẹ tôi luôn phản đối việc khỏa thân trước mặt anh.

"Rửa lần nữa."

Giọng điệu hơi ra lệnh này là điều anh thường sử dụng khi nói chuyện với cấp dưới của mình, và anh hài lòng khi thấy mẹ anh cũng không chịu nổi giọng điệu này như những người khác.

Anh ngồi trong bồn tắm nhìn mẹ đứng đó, có chút ngượng ngùng cởi áo choàng tắm ra. Trước đây anh hiếm khi có cơ hội tốt như vậy để chiêm ngưỡng thi thể của mẹ mình từ một nơi gần như vậy. Thân hình mẹ anh bụ bẫm hơn trước nhưng không hề bị biến dạng, bộ ngực hình quả lê căng mọng trước ngực.

Anh trở nên phấn khích, theo tín hiệu của anh, mẹ anh ngồi trong vòng tay anh, hai người cùng ngâm mình trong nước ấm.

"Tôi có béo quá không?"

"Số đo hiện tại của bạn là bao nhiêu?"

"35D, 29, 36."

"Đó là bình thường."

"Ngươi không phải cảm thấy eo của ngươi hơi dày, mông quá lớn sao?"

“Tôi đã bao giờ nói với anh là tôi thích phụ nữ có mông to chưa?”

“Con sẽ làm mẹ vui.”

Đáp án cho câu nói này là một nụ hôn dài và say đắm, hai người cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm.

Một ngày cuối tuần không lâu sau đó là sinh nhật lần thứ 37 của mẹ tôi.

Vốn dĩ anh muốn ra ngoài ăn mừng nhưng mẹ anh nhất quyết muốn đón sinh nhật này ở nhà.

Bữa tối không hề xa hoa nhưng đó đều là những món anh yêu thích. Khi ăn, hai người chồng lên nhau, anh ngậm thức ăn vào miệng đưa qua. Cả hai đều cảm thấy nó rất ngọt ngào.

Sau khi kết thúc bữa tối kéo dài ba tiếng, hai người cùng nhau đi vệ sinh.

Trong phòng tắm, mẹ tháo vòi hoa sen ra và đưa ống nước cho anh.

"Giúp tôi giặt thứ bẩn thỉu quấn quanh lỗ đít của tôi."

“Sao đột nhiên anh lại nghĩ đến việc này?”

"Anh có thể giúp tôi giặt trước."

Mẹ nghiêng người qua bồn tắm và nâng mông về phía anh. Anh nhặt ống nước lên và nhét đầu trước vào hậu môn của mẹ. Anh chưa bao giờ làm việc như vậy trước đây và cảm thấy hậu môn của cô rất căng.

Sau khi nhét một đoạn ống nước nhỏ vào, có lẽ anh ta sẽ không rơi ra. Khi anh mở vòi nước, mẹ anh phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt.

"Có vấn đề gì không? Nó có đau không?"

Mồ hôi lạnh toát ra từ người mẹ tôi, nhưng bà lắc đầu nói tiếp.

Một lúc sau, mẹ tôi hét lên bảo dừng lại, ông rút ống nước ra. Với một tiếng “bụp”, nước vừa đổ vào bây giờ phun ra như một đài phun nước. Nước đã chuyển sang màu vàng và có mùi tanh.

Sau đó tôi làm lại xúc xích, lần này màu và mùi của nước chảy ra trở nên nhạt hơn.

Đi đại tiện xong, anh cùng mẹ tắm rồi bế mẹ vào phòng ngủ.

"Hôm nay là sinh nhật của mẹ. Là con trai, tôi muốn an ủi mẹ."

Khi anh nằm trên giường, mẹ anh đã ngừng vuốt ve anh: "Chờ một chút, hôm nay mẹ muốn con đụ mẹ ở đây."

Mẹ đang nằm trong tư thế chó trên giường, chỉ ngón tay vào hậu môn của con: “Mẹ muốn đưa tất cả cho con”.

"Mọi thứ bạn có từ lâu đã là của tôi."

“Nhưng trinh tiết của tôi đã bị người khác lấy đi, tôi lại không để lại cho người đàn ông tôi yêu quý nhất, nên tôi muốn để lại phần trinh tiết còn lại cho anh ấy”.

"..."

"Nếu ngươi không muốn, ta sẽ cho là ngươi khinh thường ta."

"Tôi hiểu."

Nói xong anh bắt đầu đưa mạnh vào. Sở dĩ cậu bé cứng như vậy là vì hậu môn của mẹ quá chật nên cậu bé không thể nhét vào được. Anh muốn bỏ cuộc nhưng mẹ anh đã ngăn cản.

Sau khi hai người giằng co hơn mười phút, phần đầu của cái đầu nấm khổng lồ cuối cùng cũng tiến vào nhưng vẫn không thể cử động được. Một lúc sau, bé bắt đầu cố gắng co giật từ từ, mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo mông để thích ứng.

"Nó có đau không?"

"Nó dường như bị tê liệt." Mẹ thở hổn hển trả lời, lắc mông mạnh hơn.

Anh cũng cảm thấy rất vui. Sự căng thẳng chưa từng có khiến anh phấn khích. Nhìn mẹ nằm trên giường nghiến răng chịu đựng, lưng nổi da gà, khiến anh cảm nhận được niềm tự hào đặc biệt của một kẻ chinh phục.

Sau khi anh trút hết cảm xúc vào trực tràng của mẹ, cả hai mệt mỏi ngã xuống giường, như thể kiệt sức.

"Mệt quá! Quả thực cũng giống như lần đó." Mẹ thì thầm.

"Khi?"

"Lần đầu tiên tôi mất trinh."

Anh còn chưa nói chuyện, mẹ anh đột nhiên áp sát vào tai anh, áp đôi môi ấm áp của mình vào tai anh: “Bây giờ tất cả những gì thuộc về mẹ đều là của con.”

Câu trả lời cho câu này là một sự thâm nhập sâu sắc khác. Không biết qua bao lâu, họ ngủ cùng nhau trong trạng thái mệt mỏi tột độ.

Ngày hôm sau, anh bị đánh thức bởi một mùi hôi thối lạ lùng và nồng nặc sau giấc ngủ sâu. Anh nhìn quanh tìm nguồn gốc của mùi hôi thối, và cuối cùng mở đùi mẹ đang ấn vào anh. Cuối cùng anh phát hiện ra mùi hôi thối phát ra từ chất lỏng chảy ra từ hậu môn của mẹ anh - tinh dịch anh đổ vào cơ thể bà ngày hôm qua.

Lúc này mẹ anh cũng bị hành động của anh đánh thức. Khi nhìn thấy cô cau mày ngửi ngửi thứ gì đó, anh không khỏi bật cười. Trong lúc cười, anh bế mẹ vào phòng tắm, cẩn thận rửa sạch cơ thể vẫn còn hôi hám và đau nhức của mẹ bằng nước ấm, rồi đi ra ngoài vứt ga trải giường đi.

Trong kỳ nghỉ Giáng sinh, anh quyết định đưa mẹ đi Hồng Không vài ngày.

Ông nói với chú Quân về ý tưởng này và chú Quân đồng ý.

Chú Quân chính là tên trùm xã hội đen đã chính thức đưa anh vào địa ngục. Ông đối xử với anh như con ruột của mình. Bác Quân rất quyền lực ở Đài Loan và Hồng Không.

"Tại sao con lại thích ở bên mẹ đến vậy?" Bác Quân mỉm cười hỏi.

Anh mỉm cười và không trả lời.

Mẹ trông có vẻ phấn khích khi thu dọn hành lý và lên đường.

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?"

"Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hạnh phúc đến thế."

Cậu mỉm cười vòng tay qua vai mẹ: “Mẹ ơi, lần này con muốn vui vẻ chơi với mẹ vài ngày.”

Mẹ mỉm cười gật đầu đồng ý.

Khi họ xuống máy bay, người dân Hồng Kông đã đợi sẵn ở sân bay. Những người này khi nhìn thấy anh đã rất ngạc nhiên, bởi họ không ngờ rằng "Con bạc" đã trở nên quyền lực như vậy ở Đài Bắc trong những năm gần đây lại là một cậu bé trẻ tuổi như vậy. Nhưng khi nhìn thấy ánh sáng lạnh lùng trong mắt anh, họ lập tức hiểu rằng anh không hề vô ích.

Họ lái thẳng đến khách sạn Hilton trên chiếc Benz RV sang trọng, nơi họ đã đặt trước một căn phòng sang trọng đắt tiền cho anh.

Mặc dù họ có thể nhìn ra Cảng Victoria từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhưng họ không hề bước ra khỏi phòng trong ba ngày đầu tiên ở Hồng Kông. Hai người quan hệ cả ngày lẫn đêm trong phòng, thử nhiều tư thế khác nhau. Họ kiệt sức nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc.

"Anh có nghĩ tôi nghịch ngợm không?" Mẹ hỏi.

"Ừ. Nhưng anh thích sự dâm đãng của em." Anh ấy đã trả lời.

Ba ngày sau cuối cùng họ quyết định đi chơi.

“Tôi thực sự quá mệt để có thể ra ngoài, nhưng thật vô lý nếu trở về mà không làm gì sau khi đến Hồng Không.”

"Thật sự là chúng ta không làm gì sao?"

Mẹ anh mỉm cười và đánh vào đầu anh. Đây là hành vi cô thường làm trước khi trở thành người phụ nữ của anh. Bây giờ anh cảm nhận rõ hơn tính hai mặt của người phụ nữ trước mặt.

Anh giúp mẹ trang điểm, khi chọn quần áo, anh yêu cầu mẹ mặc một chiếc áo khoác chỉnh tề và đi một đôi giày cao gót.

"Đừng mặc những bộ đồ gợi cảm đó. Tôi không thích vợ mình bị người khác nhìn chằm chằm."

Nhưng anh không cho mẹ anh mặc đồ lót bên trong quần áo của bà.

"Anh muốn thân mật với em mọi lúc, mọi nơi."

Họ cùng nhau đi mua sắm và tham quan nhiều thắng cảnh đẹp ở Hồng Kông. Suốt ngày, mẹ ôm cánh tay anh như chú chim nhỏ, khiến trái tim anh tràn ngập niềm hạnh phúc ngọt ngào.

Tình dục luôn tồn tại. Chỉ cần không có ai ở gần, bé sẽ thọc tay vào vòng tay hoặc quần lót của mẹ. Hai người hôn nhau trên đỉnh núi, tán tỉnh trong nhà hàng và làm tình trong rạp chiếu phim.

Buổi tối họ trở về khách sạn và có một đêm lãng mạn khác.

Họ cũng đã trải qua đêm giao thừa ở Hồng Kông năm nay. Mẹ của họ chuẩn bị rượu và đồ ăn nhẹ, họ quan hệ tình dục trong khi xem TV.

Anh ta đã bắn hai lần và bây giờ anh ta đang tấn công mẹ mình lần thứ ba. Cô vặn vẹo như một con rắn dưới cơ thể anh, rên rỉ đầy dục vọng.

Chẳng mấy chốc, cơ thể cậu đã đứng thẳng và bất động, trong khi các cơ trên mặt mẹ cậu vặn vẹo và toàn thân bà run rẩy.

"A...ah..." Mẹ hét lên và xuất tinh nóng hổi từ âm đạo trước khi ngất đi. Tay chân và môi cô lạnh buốt, mồ hôi lạnh toát ra từ chóp mũi.

Sau khi mẹ anh tỉnh dậy, bà nằm trên người anh và dùng ngón tay vô thức vẽ những vòng tròn trên bộ ngực trần của anh.

"Bạn có thoải mái không?"

Mẹ anh đỏ mặt xấu hổ, nắm chặt ngón tay, nhẹ nhàng đánh anh: “Mày là kẻ xấu, suốt ngày bắt nạt mẹ tao”.

"Ngươi không thích sao? Nếu ngươi không thích, ta sẽ không bắt nạt ngươi."

Mẹ anh lại đánh anh, lần này mạnh hơn nhiều.

"Ôi! Mẹ, mẹ thật thông minh, đánh chết con thì mẹ sẽ không có chồng."

"Ta đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi, lại cho ngươi một cái nữa."

Nói xong, hai người đột nhiên im lặng.

"Mẹ..."

"Anh có thể cho em một đứa con được không?"

"Nhưng..."

"Anh mơ ước sinh cho em một đứa con."

Mẹ ôm đầu khóc.

"Xin hãy cho tôi một đứa con."

Anh nhìn mái nhà hồi lâu rồi nói: "Mẹ ơi, cho con một đứa con!"

Người mẹ vui mừng kêu lên: "Được rồi! Đừng khóc như thế nữa. Muốn có con thì phải làm trước đã!"

Anh bế mẹ lên và đặt vào eo mình. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng.

Khi họ trở lại Đài Loan hai ngày sau, mẹ tôi trang điểm đậm để che đi quầng thâm dâm đãng trong mắt bà.

Hai tháng rưỡi sau, mẹ tôi không kìm được niềm vui và đưa cho anh phiếu xét nghiệm của bệnh viện.

"Cái thai khoảng hai tháng, dự sinh năm nay là giữa tháng 10."

Thời tiết tháng 10 vẫn rất nóng, bụng mẹ lúc này đang to nhất.

Bây giờ anh ấy có rất nhiều việc phải làm, bởi vì anh ấy đã trở thành người giám sát trẻ nhất trong lịch sử phòng hành quyết, và anh ấy thường có công việc chính thức phải giải quyết. Nhưng bất cứ khi nào có thời gian, anh đều ở nhà với mẹ.

Khi cậu được bốn tháng tuổi, cậu cùng mẹ đi khám, sau đó mẹ đi khám mỗi tháng một lần. Ngoài những vật dụng thông thường mà bà bầu cần có, mẹ còn phải làm một số xét nghiệm đặc biệt để xem con có bị khuyết tật bẩm sinh hay không. Lần nào bác sĩ cũng bảo họ không sao và đừng lo lắng.

Sau khi mang thai, người mẹ trở nên bụ bẫm, tính tình cáu kỉnh hơn trước, đôi khi khóc vô cớ, có lẽ vì quá quan tâm đến con. Khi mẹ anh lên cơn cuồng loạn, anh sẽ ôm chặt bà trong vòng tay cho đến khi bà bình tĩnh lại.

Họ không ngủ giường riêng nhưng họ chưa bao giờ quan hệ tình dục. Có lúc anh không chịu nổi nữa nên lén lút trốn vào nhà vệ sinh và thủ dâm. Tuy nhiên, anh không tìm được người phụ nữ khác. Anh cảm thấy sau khi chịu đựng tất cả những khó khăn này, dường như anh có thể xoa dịu được phần nào nỗi đau của mẹ mình.

Mẹ cũng biết điều này. Đôi khi cô thấy anh phát điên vì trầm cảm và đề nghị quan hệ tình dục với anh nhưng anh từ chối.

“Bà mẹ tuổi đã cao, phải cẩn thận hơn những phụ nữ mang thai khác.”

Cuối cùng, cả hai đã đạt được thỏa hiệp. Khi anh không thể chịu đựng được nữa, mẹ anh có thể giúp anh giải quyết bằng tay và miệng.

Tuy nhiên, đến sáng ngày 3/10, họ vẫn vi phạm giới luật.

Hôm đó, khi anh đang ngủ, anh cảm thấy có vật gì đó chạm vào cặc mình. Khi mở mắt ra theo phản xạ, anh nhìn thấy nụ cười dịu dàng của mẹ đầy thương xót.

"Chắc hẳn trong khoảng thời gian này cậu đã phải chịu đựng rất nhiều." Mẹ vừa nói vừa thọc một tay vào trong quần lót của con, xoa nhẹ: “Sáng ngủ dậy thấy nó đã to ra rồi. Tội nghiệp đứa trẻ quá”.

Những ngón tay của mẹ trượt nhẹ nhàng, và chẳng mấy chốc anh đã nổ tung trong tay mẹ.

Anh bất ngờ hôn lên môi mẹ, hai người đã có một nụ hôn dài tưởng chừng như cả thế kỷ. Đôi môi mẹ nóng như lửa, lưỡi hai người quấn lấy nhau để diễn tả tình yêu mà ngôn từ không thể diễn tả được.

Khi không thể chịu đựng được nữa, cậu bất ngờ vùng ra khỏi vòng tay của mẹ, cả hai thở dốc dữ dội. Đột nhiên, mẹ anh lao tới và ôm anh lần nữa, thật chặt không bao giờ buông ra.

"Làm một lần!"

"Không..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ hộp sọ của đứa trẻ đã cứng lại. Bác sĩ nói không sao cả."

"..."

“Chúng ta làm một lần đi, tôi thật sự không chịu nổi nữa, cảm giác như có hàng vạn con côn trùng đang bò quanh trên mặt vậy.”

Mẹ đưa tay cởi quần lót của anh rồi đặt tay anh vào giữa hai chân mẹ. Anh ngập ngừng đặt một ngón tay lên cửa vườn, lập tức cảm nhận được một luồng hơi thở nóng hổi phun ra từ sâu trong cơ thể mẹ mình. Lỗ mẹ anh mở rộng, những cánh hoa mập mạp vướng vào ngón tay anh, cám dỗ anh. Khi rút ngón tay ra, anh ta tạo ra một dòng nước bạc dâm đãng mỏng manh liên tục.

Hai đứa nằm nghiêng trên giường, mẹ thì cuộn tròn. Anh ôm một chân cô và thâm nhập từ bên dưới. Họ vướng vào tư thế kỳ lạ như vậy để tránh chạm vào đứa bé đang được bọc trong bụng mẹ.

Khi anh đẩy vào, cả hai người đều khẽ run lên, rồi thở dài nhẹ nhõm. Anh co giật chậm rãi, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự co lại nhanh chóng của các bức tường trong hang động của mẹ anh.

Bàn chân của mẹ anh đung đưa trước mặt anh, anh nhìn thấy đôi bàn chân thon dài như ngọc trắng của mẹ đột nhiên uốn cong và duỗi thẳng. Anh chợt ngạc nhiên khi thấy bàn chân của mẹ đẹp đến thế, với năm ngón chân thon dài được phủ đầy thịt và được khảm bằng những chiếc móng tay như vỏ sò. Anh không nhịn được mà đưa ngón chân vào miệng mút.

Bị anh ta chơi đùa một cách bừa bãi, mẹ rên rỉ một tiếng dài và họ cứ thế leo lên cao trào giữa những tiếng hét sung sướng.

Chưa đầy mười ngày sau lần quan hệ tình dục này, mẹ tôi lên cơn co giật và phải nhập viện. Bác sĩ cho biết, dù người mẹ sắp sinh đứa con thứ hai nhưng bà phải mổ lấy thai vì tuổi đã cao. Anh đợi bên ngoài phòng sinh suốt bốn tiếng đồng hồ với tâm trạng bất an và lo lắng. Anh cảm thấy khoảng thời gian này còn đau đớn hơn cả lúc anh cùng những người đó tranh đấu sinh tử. Tâm trạng của anh giống như một tù nhân đang chờ hành quyết.

Cuối cùng, một y tá tươi cười bước ra và thông báo với anh: "Hai mẹ con vẫn bình an vô sự". Lúc này anh mới nhận ra mình đang đổ mồ hôi lạnh. Sau đó anh nhìn thấy mẹ mình nằm trong xe và được y tá đẩy ra ngoài. Sắc mặt mẹ tái nhợt nhưng bà không giấu được nụ cười.

Anh đi theo xe và nắm lấy bàn tay mẹ lạnh ngắt. Lúc này, anh nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói với anh: “Mẹ là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời”.

"Tôi cũng vậy." Anh trả lời không chút do dự.

Bây giờ anh đã là một người đàn ông có gia đình và gia đình.

Tất nhiên, bề ngoài anh và mẹ vẫn giống hai mẹ con, con gái cũng được cho là em gái anh, nhưng anh cảm thấy mình có trách nhiệm với tư cách một người đàn ông.

Vào ngày này, anh đưa cho mẹ mình một cuốn sổ ngân hàng trị giá hai triệu nhân dân tệ.

"Đây là cái gì?"

“Tôi đã mở tài khoản ngân hàng cho anh và con gái anh, từ nay về sau, hàng tháng tôi sẽ gửi tiền vào Baomian.”

"Tại sao lại đưa cho tôi những thứ này?"

"Đừng hỏi, cứ để nó đi."

Anh ta hiện là một nhân vật quan trọng trong băng đảng và danh tiếng "Con bạc" của anh ta rất mạnh mẽ trên thế giới. Anh cũng đã có sẵn một nhóm anh em thân thiết của riêng mình, bởi anh biết mình đang sống trong bóng tối, có kẻ thù khắp nơi và có thể gặp phải những nguy hiểm không lường trước được mọi lúc mọi nơi. Tuy nhiên, trước khi mối nguy hiểm này ập đến, anh phải chăm sóc vợ và con gái.

"Bỏ đi! Hãy sống trong hòa bình." Mẹ anh rúc vào vòng tay anh và nhẹ nhàng nói với anh.

"Không có cách nào để rút lui."

Nói xong, cậu ngậm núm vú của mẹ vào miệng mút. Mẹ cô ấn mạnh đầu vào bộ ngực căng mọng bất thường do cho con bú của cô, miệng hét lên đầy phấn khích.

Sữa có mùi sữa nhanh chóng ùa vào miệng anh, dòng sữa trắng chảy xuống khóe miệng. Hai mươi năm sau, anh lại một lần nữa nếm được vị ngọt của sữa mẹ.

Họ ân ái mãnh liệt, cả hai đều cống hiến hết mình cho việc đó, bởi những ngày hạnh phúc như vậy có thể bỗng một ngày nào đó kết thúc.

Một ngày giữa tháng 7, chú Quân nhờ ông chủ trì một cuộc giao dịch mua heroin của một nhóm người Thái.

Giao dịch diễn ra tại một nhà kho ở ngoại ô thành phố vào ban đêm. Khi họ lấy tiền ra chuẩn bị trao đổi hàng hóa với người Thái thì xung quanh bỗng sáng đèn, một lượng lớn cảnh sát, trong đó có cả những người Thái cải trang, rút ​​súng chĩa vào họ.

Anh không kháng cự một cách không cần thiết. Lần này anh đã bị đánh bại hoàn toàn. Bên kia biết rõ về anh ta. Anh lập tức hiểu ra kẻ đã phản bội mình, và không ai ngoại trừ chú Quân biết về hành động lần này của anh.

Anh ta bị kết án tù chung thân không ân xá vì tội buôn bán ma túy và giết người.

Ba ngày sau, mẹ anh đến nhà tù thăm anh với đứa con gái gần một tuổi trên tay.

"Hãy sử dụng số tiền tôi đưa cho bạn."

“Số tiền đó đã bị người của chú Quân cướp mất.” Mẹ anh nói với anh qua tấm kính.

Trong ba năm tiếp theo, mẹ anh sẽ đến thăm anh một hoặc hai tháng một lần. Mỗi lần nhìn nhau qua tấm kính, có rất nhiều điều họ không thể nói trước mặt người giám sát, và họ cũng không cần phải nói ra.

"Em gái anh bây giờ đã ổn rồi. Tôi không mang cô ấy đến đây vì rắc rối đâu."

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Tôi làm giúp việc cho một gia đình giàu có, hơi mệt một chút nhưng cuộc sống của tôi khá tốt."

"Bây giờ bạn thế nào rồi?"

"Được rồi! Bạn không thấy sao, tôi đã tăng cân rồi."

"Tôi chỉ có thể thấy rằng bạn hốc hác và mệt mỏi." Anh ta hét qua tấm kính: "Bây giờ bạn đang làm cái quái gì vậy?"

Mẹ tôi chợt bật khóc, ôm mặt rồi nhanh chóng rời đi.

Sau khi mẹ anh rời đi lần này, anh đã không đến trong ba tháng. Đến tháng thứ ba, anh quyết định trốn khỏi nhà tù.

Hàng tuần, một xe chở phân sẽ đến nhà vệ sinh của nhà tù để chất phân cho tù nhân. Hôm đó, anh trốn trong hố phân và lén leo lên xe chở phân để trốn thoát.

Anh trốn bên ngoài vài ngày, lấy súng và những thứ cần thiết khác, đồng thời biết được tung tích hiện tại của mẹ mình. Anh ấy rất tức giận.

Quán bar lớn nhất vùng Bác Quân có tên là “Hương vị mật ong”. Đây là tài sản của chú Quân. Bản thân chú Quân cũng là khách thường xuyên ở đây và sẽ đến đây vài ngày một lần.

Đêm hôm đó, chú Quân và một số tướng lĩnh lại đến đây, nhưng nụ cười thường ngày của họ đã không còn, vẻ mặt rất nghiêm nghị.

"Chỉ cần kêu Aqian, Lulu và Xiaojing đi cùng chúng tôi. Hôm nay chúng tôi có cuộc họp, đừng vào làm phiền chúng tôi."

Người quản đốc gật đầu đồng ý, dẫn họ và cô gái trẻ vào một căn phòng rộng rãi sang trọng, đóng cửa lại trước khi bước ra ngoài.

"Người đó đã đi ra, tôi phải làm sao đây?"

Họ lo lắng bàn bạc biện pháp đối phó, thỉnh thoảng chơi đùa với những cô gái trẻ mặc đồ mát mẻ ngồi cạnh để giảm bớt áp lực.

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một người bước vào.

"Con bạc!" có người hét lên, và một số vệ sĩ cố gắng rút súng, nhưng họ đã bị anh ta giết ngay khi vừa di chuyển tay.

Chẳng bao lâu, ngoài mấy cô tiểu thư ra, chỉ còn chú Quân còn sống ở hiện trường.

Bác Quân không hoảng hốt lắm. Anh ta bất ngờ rút súng ra và chĩa vào cô em gái ngồi cạnh.

"Đừng cử động, tôi sẽ giết người phụ nữ này nếu anh cử động."

Chú Quân vừa nói vừa núp sau lưng người phụ nữ, từ phía sau nắm tóc cô. Đầu của người phụ nữ được kéo ra sau, để lộ khuôn mặt của người phụ nữ đã bị che khuất trong bóng tối.

Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này. Mặc dù cô ấy đang trang điểm đậm và mặc bộ quần áo hở hang gợi cảm mà anh chưa từng thấy trước đây, nhưng chỉ cần nhìn qua anh cũng biết đây chính là người phụ nữ mà anh hằng khao khát.

Đã ba năm nay mẹ tôi làm hầu bàn ở đây.

"Bỏ súng xuống nếu không tôi sẽ giết mẹ anh!"

Anh ta ném khẩu súng xuống đất không chút do dự.

"Cởi hết quần áo của bạn ra. Tôi biết bạn chắc chắn có nhiều hơn một khẩu súng trên người."

Anh ta cởi hết quần áo trong ba hoặc hai nét.

"Thằng nhãi này, ngươi khá khỏe đấy, mấy năm ở trong tù ngươi không hề sụt cân."

Chú Quân tự hào cười khẩy, giờ chú đã hoàn toàn chiếm thế chủ động trên sân.

"Đáng tiếc ngươi còn quá nhỏ, ta biết ngươi yêu mẹ ngươi nhất, những năm này ngươi đều giữ bà ở đây."

Chú Quân vừa nói vừa cởi bộ quần áo mỏng trên người mẹ không đủ che người. Mẹ không mặc nội y, bộ ngực đồ sộ treo trên ngực như đèn pha, phần lông đen ở háng được cạo trọc, đôi môi tím tái khẽ run lên.

"Ngực to như vậy. Không ngờ mẹ cậu cũng khá già và khá gợi cảm."

Nghe những lời như vậy, mẹ tôi nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt trong veo lăn dài trên đôi má tuyết trắng của bà.

Anh chăm chú nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình. Bụng ngày xưa tròn giờ có mỡ. Mặc dù ngực đã lớn hơn trước nhưng chúng đã mất đi độ đàn hồi. Lớp trang điểm đậm không thể che đi khuôn mặt hốc hác.

Mấy năm nay sống cuộc sống ngày đêm đùa cợt đã khiến thân xác mẹ tôi bị tổn hại rất nhiều.

Điều duy nhất không thay đổi chính là ánh mắt dịu dàng nhưng mạnh mẽ của mẹ anh không chút tiếc nuối khi nhìn anh.

Anh nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình và đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình cương cứng.

"Thằng nhãi này, ngươi đã thấy ta muốn làm gì với ngươi rồi phải không? Hôm nay ta nhất định phải làm cho ngươi thật vui vẻ."

Chú Quân vừa nói vừa đặt mẹ lên bàn rồi chĩa súng vào anh.

"Thằng nhãi này, hôm nay ta cho ngươi cơ hội làm tình với ta, không tiến vào ta sẽ giết ngươi ngay lập tức!"

Anh không trả lời, chỉ nhìn mẹ mình, người đang nhìn anh với ánh mắt khao khát không giấu giếm.

Anh nhảy lên người mẹ, người tự nhiên giơ chân lên và đặt chúng lên vai anh. Lúc này, những chuyện đã qua cùng năm hiện lên trong đầu anh, anh nhớ lại lần đầu tiên anh làm tình với mẹ mình. Anh còn bị ép quan hệ tình dục với cô. Khi đó, anh không bao giờ nghĩ rằng người mẹ yêu thương anh nhất khi còn nhỏ lại thực sự trở thành vợ anh.

Anh bắt đầu đẩy mạnh, mẹ tôi khéo léo vặn người để đón anh. Giữa những va chạm thân thể thường xuyên, mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng như không có ai nhìn thấy.

"...A...ah...ah...con trai ngoan...nhanh...nhanh..."

Mẹ nắm lấy tay anh và hướng dẫn anh chạm vào khu nghỉ dưỡng Đào Viên vốn đã trơn trượt. Trở về chỗ cũ, anh tham lam chạm vào thi thể mẹ đã thất lạc từ lâu bên dưới.

"...À...trái...vào thêm chút nữa...ah..."

Ngón tay tôi khám phá, một cảm giác quen thuộc truyền đến từ đầu ngón tay tôi. Xuống, xuống, tôi chạm tới hậu môn nơi từng cho tôi khoái cảm đầu tiên... Đột nhiên tôi chạm vào một vật gì đó rất lạ... Kéo nó ra...

"Ừ...vâng...chính là nó...khó hơn...mạnh hơn...ahhhhh..."

Mẹ hét lên, các cơ trên mặt run lên dữ dội, những giọt mồ hôi rơi xuống, dục vọng xen lẫn đau đớn và khoái cảm nhảy múa trong mắt mẹ.

Anh chợt nhìn lên trời và hét lên: "...Con yêu mẹ...Mẹ..."

Nước mắt trào ra từ mắt anh. Anh nghiêng người và áp mặt mình vào mặt mẹ. Mẹ cô lè lưỡi liếm nước mắt cho anh.

"Con yêu... Mẹ yêu con lắm... Con thật là một đứa con ngoan... Cố lên... Cố lên..."

Hai cô em gái đang trốn sang một bên không biết phải làm gì khi nhìn thấy màn giao cấu mãnh liệt giữa hai mẹ con. Chú Quân cũng nhìn thẳng vào đó, phải một lúc sau chú mới nhận ra mình nên tận dụng cơ hội này để thoát khỏi vấn đề nghiêm trọng của mình.

"Thấy cậu say như vậy, tôi cho cậu đi nhờ!" Kubo nói, chú Quân bất đắc dĩ giơ khẩu súng trên tay lên.

Lúc bóp cò, chú Quân nhìn từ phía trước, bàn tay vốn đặt dưới háng mẹ của chú đã giơ lên. Trong tay đó, anh ta đang cầm một con dao ngắn đã nhuốm đầy màu đỏ và vàng, nhưng vẫn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

“Vù” một tiếng, con dao ngắn bay khỏi tay hắn, cắm thẳng vào giữa trán Chú Quân.

Anh ta nhìn chú Quân, mở miệng không tin nổi.

“Sao có thể… như thế này…” Chú Quân nói xong đã chết. 

Anh liếc nhìn thi thể chú Quân rồi lại chú ý đến thân hình run rẩy của mẹ bên dưới. 

Chiếc khăn trải bàn màu trắng dưới háng mẹ tôi vấy máu đỏ tươi. Con dao được rút ra từ hậu môn của mẹ tôi. 

“Mẹ đang đau khổ, mẹ ơi!”

Anh quỳ xuống, hôn hậu môn đang chảy máu của mẹ, liếm sạch máu và chất bẩn chảy ra từ con dao. 

"Đừng liếm...vào đi...đụ tôi đi..."

Anh tiếp tục động tác giao cấu với mẹ mình, tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. 

"Nhanh... nhanh... ah... ah... tôi không thể làm được..."

Một tiếng hét dài, dòng nước suối vui sướng từ dưới thân mẹ phun ra, đập vào ngực anh. 

"Anh yêu em! Anh yêu em rất nhiều! Người đàn ông của em."

Anh cúi xuống bế mẹ vào tư thế giao hợp, để cặp đùi trắng nõn của mẹ ôm lấy eo anh. Anh bước ra khỏi quán bar Taste of Honey trong tư thế này, đặt mẹ vào ghế sau chiếc Toyota Camry rồi ngồi vào vị trí lái.

“Mẹ ơi, cuối cùng chúng ta cũng được ở bên nhau rồi.” 

Ba ngày sau, vào đêm khuya, trên bãi biển, anh ôm mẹ và dẫn con gái lên một chiếc tàu chở hàng nhỏ. Điểm đến của chiếc tàu chở hàng này là Yokohama. 

Sau khi con tàu chở hàng ra khơi, anh ôm mẹ vào lòng đứng trên boong nhìn ánh đèn trên bờ đang dần tắt. Cô con gái bốn tuổi đang chơi gần đó. 

"Đối với tất cả mọi người trên chiếc thuyền này, em là vợ anh."

“Họ sẽ không nghi ngờ chứ?”

"Bạn nghi ngờ điều gì?"

"Chúng tôi quá khác nhau về tuổi tác."

"Không sao đâu, tôi đã nói với họ rằng anh lớn hơn tôi mười tuổi."

"Ta sợ ta mười tuổi sẽ không dừng lại. Bây giờ... Ta sợ ta hai mươi tuổi cũng sẽ không dừng lại..."

"Tôi không sợ. Người ta nói rằng nhiều bà vợ Nhật Bản còn lớn tuổi hơn đàn ông."

"Nhật Bản..."

"Nhật Bản là một đất nước rất tốt, không ai ở đó biết chúng tôi. Khi đến Nhật Bản, chúng tôi được tự do... Vào thời điểm đó, mọi thứ đối với chúng tôi đều ổn..."

"Thật sao?"

“Những người anh em của tôi ở Nhật Bản nói rằng ở đó cần những người như tôi và lần này tôi sẽ không thất bại”.

“Anh vẫn không bỏ được à?”

“Anh có muốn tôi bỏ cuộc không?”

"Tôi sẽ theo bạn bất kể bạn làm gì."

"Tôi sẽ không để hai mẹ con phải chịu đựng thêm nữa." Anh dùng tay ôm mẹ thật chặt.

Mẹ anh quay lại ôm chặt lấy anh: “Mẹ muốn con.”

“Việc bạn mặc gì không quan trọng sao?”

"Nó không quan trọng."

"Được, chúng ta trở về phòng đi."

“Tôi muốn kết thúc nó ở đây.”

"Được rồi."

Anh nằm trên boong, để mẹ nằm lên trên, rồi nhẹ nhàng đưa vào, hai người gắn chặt với nhau. 

Anh nhẹ nhàng đẩy: “Em thấy thoải mái không?”

"Cái bọc của tôi...không phải nó lỏng lẻo lắm sao?"

“……”

"Chỉ cần nói cho tôi biết! Không sao cả."

"Nói không là nói dối, nhưng anh không quan tâm. Phụ nữ trên thế giới này... anh chỉ muốn em suốt đời." 

Mẹ bỗng vặn vẹo người một cách điên cuồng.

“Anh đang làm gì vậy? Cẩn thận vết thương của mình…”

"Đừng... đừng bận tâm nữa... làm ơn... hãy để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ!" 

Mẹ thở hổn hển, móng tay sắc nhọn của bà cắm sâu vào vai anh.

"Mẹ...có đau không?"

"Đau... đau quá... à... nhưng... cảm giác thật thoải mái!"

Cô con gái ngồi cạnh, tò mò nhìn họ bằng đôi mắt to đen láy, rồi đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào làn da trắng nõn đẫm mồ hôi của mẹ đang tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Khoảnh khắc bàn tay con gái anh chạm vào tấm lưng trần của mẹ cô, toàn thân cô co giật, anh cảm nhận được lỗ hoa của cô co giật nhanh chóng. 

Máu và tinh dịch cùng nhau chảy xuống, làm ướt đùi anh. Anh lo lắng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình. Trên mặt cô không có chút đau đớn nào, chỉ tràn ngập ngọt ngào và hạnh phúc. 

Sau cơn đam mê, cả hai vẫn ôm nhau nằm bên nhau. 

"Tôi cảm thấy rất tự hào khi có một đứa con trai tốt như bạn trong đời."

"Tôi rất hài lòng khi có một người mẹ tốt như bạn."

"Có một điều tôi chưa nói, nhưng tôi thực sự muốn nói ngay bây giờ."

"Bạn nói."

"Tôi có một người đàn ông như anh, và tôi không bao giờ hối hận."

Không nói thêm gì nữa, anh cúi đầu hôn lên đôi môi màu anh đào của mẹ. 

Hai người họ giữ nguyên tư thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Gió biển thổi qua làn da trần trụi của họ, mẹ tôi rùng mình. 

"A, lạnh quá!"

"Chúng ta đi vào thôi!"

"Trẻ con dễ bị cảm lạnh. Hãy để con gái của bạn vào trước rồi đến tôi."

"Được rồi!"

Người mẹ nhìn anh bế con gái và bước vào cabin. Anh từ từ đứng dậy vịn vào lan can, nhìn mặt biển đầy vảy dưới ánh trăng. 

Sau đó cô nhanh chóng trèo qua lan can và nhảy xuống vùng biển gợn sóng. 

Dòng nước lạnh buốt đẩy cơ thể cô, làm cô nhớ đến vòng tay của con trai mình, thật là một vòng tay ấm áp... Tiếc rằng nó sẽ không bao giờ thuộc về cô nữa... Cô nhắm mắt lại, rơi vào vực sâu không đáy. 

Không có đạo đức, không có đạo đức, không có con trai, không có mẹ, chỉ có tình yêu vô bờ bến của người phụ nữ dành cho một người đàn ông...

Ý thức của cô dần dần mơ hồ, cô đột nhiên cảm thấy u sầu... Cô thực sự muốn được anh ôm một lần nữa...

Đúng lúc đó, một cánh tay bất chợt ôm lấy cô từ phía sau. 

Một cảm giác mạnh mẽ, quen thuộc…

Nhưng tại sao bạn lại ở đây? 

Cô ngạc nhiên quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, trẻ trung và đẹp trai. Trên khuôn mặt này không có biểu cảm gì, chỉ có sự chân thành vô tận hiện lên trong đôi mắt đang nhìn cô.

"Sao... cậu lại ở đây?"

Anh nói: “Em ở đâu, anh cũng ở đó, anh sẽ không để em cô đơn. Em muốn sống thì chúng ta cùng sống; nếu em muốn chết, anh sẽ không để em chết một mình”.

"Tôi...bạn...nhưng, tôi xin lỗi bạn..."

"Anh chưa bao giờ xin lỗi em."

"Tôi đã tàn tạ rồi, anh không quan tâm sao? Tôi nhớ rằng anh thậm chí còn không muốn người khác nhìn thấy cơ thể của tôi."

"Tôi quan tâm..."

"A!..."

“…Vì thế tôi không muốn nghe cậu nói điều này lần nữa.”

"Nhưng tôi đã già rồi, không xứng với anh. Tôi sợ... tôi sợ nghĩ đến... anh ôm người phụ nữ khác."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều như mẹ yêu con. Mẹ không thể sống thiếu con, và con cũng không thể sống thiếu mẹ." Sự mong đợi hiếm khi khiến anh hào hứng: “Trên đời có thể có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng tôi chỉ có một mẹ thôi”.

Nghe lời thú nhận này, mẹ anh chợt ngừng vùng vẫy. Cô khép tay lại và ôm anh thật chặt. 

"Mẹ đừng cố tự tử nữa! Nếu mẹ chết, con sẽ không còn sống."

"Ta biết rồi, chúng ta trở về thuyền đi, ta sẽ không tự sát nữa!" Mẹ vừa nói vừa cười vừa khóc. 

Nghe xong, anh dường như nhớ ra điều gì đó, nhìn về phương xa, mẹ anh cũng nhìn theo ánh mắt của anh. 

Cách đó không xa, một con tàu đang trôi đi. Đó là chiếc chuyên cơ chở hàng nhỏ mà họ đang đi. 

Hai người nhìn nhau rồi đột nhiên cùng nhau cười lớn. 

"Không còn đường quay lại, tàu đã rời đi."

"Nuôi ngươi nhiều năm như vậy, sao ngươi vẫn ngốc như vậy?" Mẹ mỉm cười hỏi.

“Không phải vì mẹ tôi cũng là một người phụ nữ ngu ngốc,” anh mỉm cười đáp: “Tôi quá lo lắng. Vừa nhìn thấy em nhảy, tôi đã ném con gái mình xuống và nhảy theo.”

"Thật đáng tiếc con gái chúng ta không có cha mẹ."

"Bây giờ nói chuyện đó cũng vô ích thôi. Mẹ ơi, khi chết con muốn cắm dương vật của con vào mặt mẹ."

"Được rồi!"

"Tôi đã vất vả rồi."

"A...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...ah..."

Ánh trăng sáng dịu dàng rơi xuống hai mẹ con ôm nhau thật chặt giữa biển khơi vô tận. Dù cái chết đang ở ngay trước mắt nhưng trong lòng họ không hề có cảm giác khó chịu. 

Trong biển khơi bao la, chỉ cần có người có thể ôm tôi thật chặt, chỉ cần tôi có thể ở bên người này, cuộc đời còn gì để theo đuổi? 

Đúng lúc này, họ chợt nhìn thấy chiếc tàu chở hàng đã bỏ đi, quay đầu hướng về phía mình. 

Một thủy thủ trực đêm bước lên boong sau khi nghe thấy tiếng khóc lanh lảnh của một đứa trẻ trên bầu trời đêm. Cuối cùng, anh phát hiện hai hành khách trên tàu chở hàng đã rơi xuống nước nên quay tay lái, quay đầu lại để thực hiện công tác cứu hộ. 

Khi tàu chở hàng tiếp cận hai người đàn ông đang chết đuối và chuẩn bị thả phao cứu sinh, các thủy thủ trên boong đã rất sốc khi nhìn thấy giữa vùng biển đầy ánh trăng, một cặp đôi trông chẳng giống một cặp đôi nào đang ân ái mãnh liệt. Đùi của người vợ quấn quanh người chồng, phát ra tiếng kêu ngây ngất, còn người chồng thì cười lớn và nhìn bầu trời về phía tàu. 

Bầu trời vẫn còn tối nhưng sẽ không bao lâu nữa mặt trời rực rỡ sẽ mọc lên theo hướng tiến bộ.
