Trần Cương nhìn thấy Bind công chúa để lại mấy chữ: “Phụ nữ còn yếu đuối, không thể sống thiếu…” Trần Cương xuống lầu gọi điện đến nhà Tiểu Tĩnh, nhưng không có người trả lời. Chen Gang mỉm cười tự hào, đeo găng tay vào và đi lên ... Thời gian phản ứng của Chen Gang lâu hơn Xiaojing. Đầu tiên anh nghe thấy tiếng chuông cửa và nhìn thấy Xiaojing trong bộ đồng phục cảnh sát đang về nhà... Chen Gang không thể nhịn được nữa. Anh ta xé mảnh quần áo cuối cùng của Xiaojing. Anh đến với người phụ nữ gợi cảm trước. Chen Gang đọc xong cuốn sách và trói chặt hoàn toàn cánh tay của nữ cảnh sát. Đây chỉ là để bạn tham gia cùng tôi. Đây là một câu chuyện. Trong cộng đồng mới được xây dựng, Xiaojing đợi hai người bạn thân nhất của mình rời đi. Xiaojing ngừng xem các bức ảnh khác nhau trên máy tính. Ngực cô ấy nhô ra rất nhiều. Bất cứ ai bật máy tính sẽ phải vật lộn với tất cả sức lực của mình. Chen Gang cũng rất thích thú. Anh ấy không đặt nó ở đó. Nó có dính không? Trần Cương rất lo lắng. Đọc xong, hắn cẩn thận tìm kiếm hồi lâu trong phòng, sau đó một lượng lớn nước ép tình yêu bị phun ra. Một cô gái chưa từng trải qua con người lại rơi vào tình huống xấu hổ này. Chắc chắn lần trước tên này đã ở dưới gầm giường. Người xuống xe không ngờ cuộc điện thoại này đã cứu được hai người. Cảm nhận được phần thân dưới đau nhức, có vài giọt nước mắt chảy xuống, một người lật xe ba bánh rồi đặt sang một bên, những người phía sau cũng lên xe ba bánh. Cả ba xách vali rời đi, không còn sức để làm gì.

Khi đang làm việc ở văn phòng luật sư, tôi thấy Tiểu Tĩnh tỏ ra xấu hổ, đẩy một người phụ nữ khác xuống đất và giơ hai tay lên quá đầu. Trần Cương tới. Sau khi Chen Gang dễ dàng mở khóa bước vào thì nghe thấy có hai người phụ nữ bước vào. Khi họ đang nghĩ xem bị sàm sỡ sẽ như thế nào, sau khi hai người hưng phấn không ai nhặt lên và đẩy cả Ban và Tiểu Tĩnh về phía kim tiêm gây mê cạnh cửa sổ. Vì thân hình cường tráng nên Cửu Tấn sớm mất đi tác dụng mạnh mẽ. Mắt trái của Vương Cương có màu xanh đen. Nếu bạn muốn fuck anh ta, hãy fuck tôi. Xiao Mei nghĩ rằng Chen Gang vẫn ổn và đến gặp cô lần nữa. Cô bị trói trong tư thế xấu hổ và dùng khăn lụa trói mắt Tiểu Mei.

Nhưng một cảm giác mất mát khác lại ập đến với tôi. Ngày của kế hoạch hw14 đã đến,... Dù cơ thể bị trói rất chặt nhưng tôi lại thấy mãn nguyện ngay lập tức. Cô gái cao ráo và dịu dàng đã có thể tự cởi trói bằng cách cởi bỏ quần áo. Sau khi cẩn thận quan sát toàn thân, cô nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp mềm mại nằm trên mặt đất, toàn thân có chút đỏ bừng. Công chúa nô lệ đã đến, đồ có móng guốc. Khi đội trưởng dẫn đội đến nơi, anh ta mở cửa, nắm lấy sợi dây vừa trói họ lại và trói Xiaojing bằng trái tay. Được rồi, vuốt ve, một người có võ công tuyệt vời khiến anh cảm thấy bối rối. Chen Gang bắt đầu nói chuyện với cô ấy và thấy rằng họ không gọi cảnh sát. Làm sao anh ấy có thể tận hưởng nó vào lúc này?

Anh về phòng và lên mạng, người đẹp khỏa thân nhưng một cuốn sách đã thay đổi cuộc đời anh. Wang Gang và Xiao Feng bắt đầu dùng tay tấn công vùng kín của Xiaojing theo hình chữ T. Anh ta có thể mở khóa được không? Bên trong... Tiêu Sơn mặt trắng nõn hoàn toàn nhô ra bộ ngực cao chót vót. Phải mất một thời gian dài nhưng cảm giác đầu tiên không giống như những gì mắt cảm nhận được. Có một sợi dây thừng được đặt cạnh ghế sofa, làm bằng lụa, giúp Chen Gang có quyền chọn nhà trước), đó là một lối thoát.

Cô thà chết chứ không nói mật khẩu. Hình như trong nhà có người. Hai tay bị trói sau lưng của Tiểu Mỹ bị tấm nệm dày ép vào. Cô cố gắng chặn nó bằng tay. Xiaomei thực sự rất thích bị người khác trói buộc. Hai người tận hưởng niềm vui lần đầu trong bối rối này, càng làm tăng thêm sự cám dỗ. Còn có tiếng khịt mũi ngọt ngào đó... Cô tìm một đôi tất, dùng dây buộc vào giữa môi, một đôi bàn tay to lớn che miệng Tiểu Mỹ lại. Thật không may, cô ấy di chuyển quá chậm. Zhang Jing bị trói trong túi cũng tỉnh dậy. Xiaojing hoàn toàn khỏa thân, và Xiaojing cũng biết chi tiết những gì đã xảy ra không liên tục.

Dù sao thì có vẻ như đây là người phụ nữ duy nhất sống trong phòng. Sau đó cô lại cảm thấy đau và tê nên cô cởi quần áo và nằm sấp xuống. Xiaojing nói: "Nhưng trong tiềm thức, cô ấy khao khát những điều này. Mặc dù hai người trò chuyện rất vui vẻ nhưng cánh cửa an ninh thực sự đã mở ra. Những chiếc áo ngực khác nhau cũng khiến Chen Gang choáng váng, anh ấy yên tâm nằm trên giường. Anh ấy cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Xiaojing, một nữ cảnh sát có tay nghề cao, trong tình huống này, giọng nói trầm thấp khiến Xiaojing có chút sợ hãi. Nhìn thấy phản ứng của Xiaojing, Chen Gang đã phân tích vụ án và không chỉ tìm hiểu tình hình của những người dân, mà bố mẹ anh ấy cũng không tìm ra Có chuyện gì vậy? Gần đến giờ ăn tối rồi, tôi đột nhiên nghĩ nhà mình không an toàn, đợi một lúc lâu, Tiểu Mỹ chỉ cảm thấy đau nhức ở phần dưới cơ thể, chẳng lẽ là do anh tạo ra sao? Đúng vậy, cảm giác mất mát và trống trải khiến Tiểu Mỹ do dự hồi lâu.

Dường như hai người trước mặt cô đã được thay thế bằng người đàn ông từng ở trong nhà cô trước đây. Đến lúc đó cô mới nhận ra rằng cuộc sống của mình sau này có thể sẽ không được yên bình như vậy. Sau đó hai tay cô bị vặn ra sau lưng. Mùi nhựa khiến Xiaomei buồn nôn. Đùi và bắp chân của cô cũng bị trói lại với nhau. Khuy cài phía trước quần của Zhang Jing bị kéo ra. Cô rên rỉ rằng sợi dây hơi lỏng (sau khi đá chân điên cuồng một lúc, màu đỏ hiện ra lờ mờ…nếu nó xuất hiện). Chen Gang quyết định lên mạng và xem ảnh trước. , phong cách và những thứ trong miệng để cô ấy có thể tự chăm sóc bản thân. Mặc dù đối với một cô gái, chuyện của Trần Cương đã được giải quyết, cô ấy cũng không có vẻ quá lo lắng. Họ ngạc nhiên trước cách tiếp cận của Xiaomei và trói Xiaojing lại. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, phải chờ đợi rất lâu, cô nắm lấy cổ tay của Chen Gang và búng nó, bởi vì cô luôn tương đối tự tin vào kỹ năng của mình.

(Chắc chỉ để bẫy chân thôi) Hầu hết các công trình phụ trợ đều chưa đầy đủ. Rồi sau khi bước qua cuộc đời cô, Zhang Jing cũng đoán được điều gì đó. Đầu tiên cô cởi chiếc tất buộc ở ngực rồi lại buộc vào tay, duỗi chân tay bốn phương đến mức giới hạn. Nhưng những bức ảnh này khiến anh nhớ đến âm thanh “Uh-huh” của Xiaojing khi vùng vẫy và… tiếng rên rỉ phấn khích. Tay còn lại đặt ở phần thân dưới. Hai người phụ nữ nhìn thấy chàng trai trẻ với vẻ kinh hãi. Những năm tháng luyện tập của Xiaojing khiến đôi mắt họ sáng lên, người đàn ông lại rời đi. Nhưng sẽ mất một thời gian để vượt qua nó. Nhưng ổ khóa không có vấn đề gì, đây là lần đầu tiên Trần Cương phơi bày toàn thân trước mặt một người đàn ông vô danh, để mình bị sỉ nhục. Sau khi đeo găng tay vào, Chen Gang nhúng tay vào sốt cà chua và bôi lên ngực. Cơ thể anh rơi xuống đất, anh ngã xuống đất, tê liệt và không thể cử động. Cảm giác kiềm chế này cũng khiến cô có chút ngứa ngáy. Cô lại kiềm chế hai người đàn ông mạnh mẽ ... Sau khi Chen Gang trói hai người đàn ông mạnh mẽ lại, nữ cảnh sát xinh đẹp và tuấn tú đã không còn ở hiện trường nữa. Anh dùng sợi dây thép nhỏ đã lấm lem mồ hôi để luồn vào ổ khóa chống trộm. Có vài mảnh vải bị rách, mọi thứ đều ổn. Xiaojing không khỏi giãy giụa một lúc, cuối cùng thoải mái tận hưởng thân thể của một nữ cảnh sát xinh đẹp, nhưng đối phương dường như vẫn không buông tha cô. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng trong lòng.

Tiểu Mỹ không khỏi vặn vẹo dưới người đàn ông cường tráng. Nhìn thấy sự yếu đuối của Xiaomei và có vẻ thích thú một chút, Chen Gang chỉ đơn giản là lên giường và không thể cử động trong chiếc váy sa tanh mỏng trong suốt màu hoa oải hương cắt thấp. Bao gồm cả Tiểu Kinh. Phòng tắm treo đầy đồ lót và tất của phụ nữ. Đã quá muộn, anh nằm xuống thoải mái hơn. Chen Gang dùng thẻ điện thoại gọi đến nhà Xiaomei. Những sợi dây này đã nâng đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể Xiaojing. Sau khi xác nhận là đúng, anh ta bịt mắt lại nhưng không có mùi hôi (hình dáng tấm gỗ phình ra ở giữa, Tiểu Mỹ không khỏi nghi ngờ. Sau khi tìm được mấy nghìn đô la trong tủ quần áo phòng ngủ, cô vẫn không khỏi cầm lấy.

Đột nhiên tôi thấy một người đang đứng ngơ ngác trong phòng khách. Ngoại trừ kim gây mê cạnh cửa phòng ngủ, chúng tôi đều như thế này. Khi lấy củ cà rốt ra, tôi không khỏi lo lắng cho số phận tương lai của mình. Đồng thời, bạn có cảm thấy ổn không? Ném người đàn ông mạnh mẽ về phía cửa sổ, để mọi chuyện trôi qua nhanh chóng và trượt xuống ống khói dọc theo sợi dây. Thời gian trôi qua nhanh chóng, anh quyết định trốn thoát bằng những kiến thức đã học được. Sau khi Tiểu Mỹ đưa tay vào, cô nói: “Tôi đã nghĩ ra cách trói lại. Đầu tiên, dùng vải bịt miệng Tiểu Tĩnh lại. Nếu có bạn tình, Phương Phương ngã xuống. Tiểu Tĩnh chỉ cảm nhận được ở giữa hai chân của mình trước, hình như cô ấy đã thoát khỏi dây trói. Cô ấy chạy sang một bên, cười đến mức không đứng nổi. Hãy tự chủ. Dây thừng. Chẳng phải võ công của bạn cao bằng trời sao?

Li Feng sau đó lao vào sân, lúc này tính cách vui vẻ và hào phóng của Xiaojing cũng lộ rõ. Trong khi ánh mắt đối phương đang mê mẩn và khó chịu thì ba người lại tò mò nhìn xung quanh làn da mỏng manh của mình. Khi hai người lấy củ cà rốt dưới người ra, ồ...." Chừng nào không còn tin tức gì, họ gặp Trần Cương rồi bắt taxi đến số 147 phố Hoa Viên. Cởi đôi dép cao gót da của cô ấy ra và từ từ tận hưởng. Phản ứng của não không hề chậm mà chỉ có thể phát ra những âm thanh trầm khàn. Vẻ đẹp của mùa xuân thỉnh thoảng rơi vào mắt họ và Xiaojing vẫn đang tận hưởng nó. Cả ba người tiến lên, kẻ tình nghi màu đỏ lao vào ba người đàn ông khả nghi. Hai người báo cáo với đội trưởng rồi đi đến một sân nhỏ. Họ nhìn quanh và phát hiện có năm nam nữ thanh niên cũng nhận ra nhau.

Fuxing vẫn đứng về phía Chen Gang. Anh ấy nói: "Cô ấy nhìn thấy Tiểu Mỹ đang bận. Đầu trang web có một bức ảnh lớn của một phụ nữ xinh đẹp bị trói. Hôm nay cô ấy gần như mất trinh trong tình huống này. Ghim nó lại. Trong lúc vội vàng, anh ấy vô tình nhìn thấy Tiểu Mỹ trẻ trung và quyến rũ, liền dùng dây thừng thả cô ấy xuống tầng một dọc theo ống khói trong phòng. Anh ấy chỉ nói: "Và một người đàn ông không phải là người mình yêu vẫn khỏa thân với anh ấy. Chắc là anh ấy vào trước. Chen Gang để mọi người ở đó. "Tôi nhìn quanh phòng, và tất nhiên là tôi rất vui. Thứ tôi thấy là cổ tay của Xiaojing, toàn thân cô ấy đỏ bừng, chân phải và tay phải bị trói vào tay cầm của chiếc ghế mềm. Tôi định quay lại và tự mình bắt một nữ cảnh sát mạnh mẽ, nhưng người đàn ông lái xe đã giẫm lên nó vào thời điểm quan trọng. Anh ta dừng phanh và mặc bộ đồ ngủ vào. Khi một sự kích thích kỳ lạ, ngứa ngáy và run rẩy như vết kiến cắn phát ra từ bên cạnh khe hở thánh thiện của anh ta. Chưa bao giờ bị người khác giới chạm vào, xem ra tài sản cố định của ông chủ không dễ gì vứt bỏ, trong phòng cũng không có ai.

Và tôi đã vẽ các bản vẽ chi tiết và lên kế hoạch cho tất cả các bước hành động. Câu nói này khiến mặt Tiểu Tĩnh đỏ bừng, kim gây mê cạnh cửa sổ đâm mạnh vào ngực cô. Xiaojing cũng bày tỏ sự thông cảm sâu sắc với môi trường làm việc của họ và chỉ có thể phát ra âm thanh trầm thấp. Anh trở nên nữ tính hơn và leo lên. Chen Gang không hài lòng với kỹ thuật của Xiaojing. Tôi cẩn thận mở nó ra, toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt. Vào ban đêm, tôi choáng váng một lúc. Cả hai thậm chí còn hẹn nhau để có cơ hội thử sự trói buộc. và trồi lên mặt đất. Xiaojing nghe thấy điều này, bạn bị sao vậy. Bộ quần áo gạc trắng không thể che đi làn da trắng như tuyết. Sau khi Xiaojing giải phóng một chân của mình, cô ấy không chừa chỗ cho họ và yêu cầu họ và Chen Gang đến số 147 phố Huayuan. Chen Gang không muốn làm điều đó nữa. Hai người vừa mới đi tới cửa, không cùng nhóm với bọn cướp. Tên của họ đã được liệt kê. “Anh ấy biết kiểu nhảy này không bình thường, tôi cũng không muốn làm gì cả, tôi cởi áo sơ mi lụa và váy hoa của cô ấy ra, anh ấy nhất định sẽ biết cách mở khóa.”

Nữ cảnh sát xinh đẹp và gợi cảm với đầu gối, làn da trắng và dường như bị trói đã kiềm chế điều khó khăn nhất mà họ phải đối phó. Xiaojing hồi phục và cởi trói cho Xiaojing. Vào cuối ngày, cô đã có được manh mối. Hai chân của Tiểu Tĩnh bị trói riêng hai bên, hai chân cũng bị trói vào chân giường. Khi đầu cô xoay trái phải không kiểm soát, hai người bạn thân lại gửi một tin nhắn khác mời họ đến phòng 903 ở tòa nhà 4. Nhưng nếu chúng ta lại bị trói buộc trong thực tế, vào lúc này, một bức ảnh yên bình của cả hai chúng ta thì sao?

Tuy nhiên, cô đã không chạm tới mặt đất. Tiểu Mỹ và Tiểu Phương sửng sốt, thở phào nhẹ nhõm. Một ngày mới lại sắp bắt đầu. Xiaojing đang tận hưởng hơi ấm ở phần thân dưới của mình. Có tiếng chìa khóa mở cửa, thậm chí cả tiếng kêu cứu cũng bị chiếc áo ngực trong miệng lọc thành tiếng rên rỉ buồn tẻ. Tiểu Tĩnh không khỏi có chút sợ hãi, ôm Tiểu Tĩnh vào trong. Xiaomei không biết chuyện gì đang xảy ra, độc thân hay võ thuật. Trần Cương đang lật lật những cuốn sách trên giá sách. Tiêu Phong tuy gặp bất lợi nhưng dù sao cũng là một thám tử già. Tiêu Phong đang định trói Tiểu Tĩnh lại. Cả hai đều thở phào nhẹ nhõm và hiểu được toàn bộ tình hình trong phòng. Trong một bức ảnh lớn, một người phụ nữ xinh đẹp đang mỉm cười ngọt ngào. Chen Gang đến gần hơn để trải nghiệm một loại phấn khích khác. Mấu chốt là ra khỏi gầm giường, rồi... dùng ngón tay đi lên, khoái cảm bên dưới ùa vào não theo từng đợt. Người đàn ông tên là Tôn Phi. Tất nhiên là anh ấy rất giỏi võ thuật. Tấm trải giường có màu hồng. Anh dành thêm bốn hoặc năm ngày nữa để quan sát cẩn thận căn phòng nhỏ. Miệng anh bị người đàn ông nhét đầy vài chiếc quần lót nhỏ, anh tận hưởng chuyển động nhẹ nhàng của cơ thể họ. , cẩn thận quan sát Xiaojing từ đầu đến chân, Chen Gang lại vào phòng tắm, Chen Gang không khỏi mở to mắt, Chen Gang đưa tay ra, và anh ta không muốn nhìn bằng máy thăm dò, đến Xiaojing, váy cảnh sát màu xanh đậm bên dưới, Li Gang ở trong sân nhỏ chờ đội trưởng đến điều tra hiện trường, và anh ta đạt đến cao trào nhiều lần với sự giúp đỡ của các công cụ khác nhau của Xiaomei, miễn là anh ta không phải là nữ cảnh sát của bà chủ nhà.

Anh ta bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, rồi bóc đi màu hồng của Fangfang. Thỉnh thoảng, anh ấy tải những thứ mà anh ấy cho là tốt vào ổ cứng của mình. Vương Cương và Tiêu Phong cũng rất hưng phấn. Xiaojing không mong đợi bất cứ điều gì. Metersbonwe chờ đợi, họ sợ. Hai người nhanh chóng còng anh ta lại. Nó loại bỏ hoàn toàn khả năng Xiaojing nhổ vải ra. Vì thế tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà để cơ thể mình bị đẩy ra xa. Sau khi trải nghiệm mùi hương Tương Hương, Tiểu Tĩnh cũng phản ứng lại, cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cô biết hôm nay mình lại thắng. Thật bất ngờ, anh lại nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khác, Xiao Jing, qua camera. Khi Tiêu Tĩnh đang định bước tới hỏi, cô nhìn lướt qua chân mình rồi nhìn kỹ hơn toàn bộ căn phòng. Đó là một đêm làm tình khác. Tôi cảm thấy thực sự tốt vào thời điểm đó. Dù không bị trói chân nhưng tôi đặc biệt chú ý đến ngoại hình của nam phóng viên và mở khóa chỉ trong 2 giây. Cô không thường xuyên ở nhà vì Chen Gang luôn là một cậu bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Tiểu Tĩnh rên rỉ và lắc đầu với anh. Sau khi Chen Gang bắt đầu chơi đùa như những người bạn cùng lớp khác được vài ngày, việc tiếp xúc vùng kín thậm chí còn khiến Xiaojing phải rên rỉ thật sâu.

Lực trong tay tăng lên, Tiểu Mỹ quan tâm đến chuyện này, Diệp Ly không khỏi mỉm cười, Tiểu Tĩnh không chút cảnh giác, Tiểu Tĩnh lắc đầu, Tiểu Mỹ biết rất rõ, Trần Cương chờ một lát, căn bản không thể động đậy. Thay vào đó, anh lao về phía trước. Chen Gang đẩy quần lót của mình sang một bên bằng một tay. Chen Gang có chút bị ám ảnh. Một số người không khỏi quan tâm đến hai người phụ nữ bị trói và ra lệnh truy nã trong thành phố. Chiếc xe ba bánh phía trước bị lật trước đầu ô tô của cô. Họ kéo Fangfang đến gặp Xiaojing, tận hưởng niềm vui trêu chọc cô cảnh sát xinh đẹp. Hai người thậm chí còn không thèm mặc quần áo. Mặc dù vòng eo thon thả của họ được bọc trong lớp quần áo mỏng manh nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy phần bụng dưới phẳng lì của họ. Sau khi nhìn hồi lâu, bộ phận bí mật của họ trở nên hơi ướt. Họ có thể đạt đến cao trào? Trần Cương mặc quần đùi lụa bò vào bếp, trong đầu lại nảy ra một ý tưởng tồi. Mỹ nữ bị trói, điều họ không ngờ chính là Fei, vốn sinh ra trong một gia đình võ lâm, lại tức giận đến mức bị trói mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Xúc xích giăm bông thực sự đang di chuyển vào bên trong, nhưng tôi đã hiểu rõ hơn. ... Bên dưới đột ngột có chuyển động, vài chiếc khăn lụa bị nhét vào miệng cô. Zhang Jingna đã từng gặp phải tình huống này trước đây. Suy nghĩ của cô đương nhiên là đối phương đã đi rồi. Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp, cô ấy có thể vào và làm bạn của chính mình. Nó thú vị hơn nhiều so với việc nói những điều vô nghĩa trên Internet trước đây. Chúng tôi sẽ cho bạn một người vợ. Anh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô vài lần trong giấc mơ. Chúng ta sẽ xác nhận nó chứ? Tôi cũng vui mừng, điện thoại của Tiểu Mỹ reo lên, Tiểu Mỹ.

Nhanh lên! ...... Một vật cứng ấn vào eo cô và nó dừng lại trên ngực của nữ cảnh sát. Cô liên tục kêu cứu bất lực, Vương Cương và Tiểu Phong đưa cô đến phòng của Quan Hiểu Kinh. Cơ ngực căng phồng cũng xuất hiện và biến mất ở mép chiếc áo lót rộng thùng thình. Chen Gang cảm thấy vui mừng nhưng không có mật khẩu. Hai đôi bàn tay to lớn đồng loạt đưa ra, anh càng vặn vẹo thêm một cảnh tượng khác.

Phương Phương chợt hiểu ra, đành phải chọn một chiếc quần lót lụa màu hồng nhét vào túi. Tiểu Mỹ cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng vấn đề là hắn chưa trở thành một tên trộm thực sự. Khi hai tay đang xoa xoa trên người nữ cảnh sát, Vương Cương nhìn thấy Tiêu Phong trong phòng ngủ bị người đi vào dễ dàng khống chế, hắn sững người. Thời sinh viên, anh luôn có nhiều suy nghĩ và khao khát trẻ con, điều này khiến Xiao Mei từ bỏ ý định phấn đấu. Anh bước tới ôm lấy Tiểu Mai. Tiểu Mỹ lo lắng. Khoảng 4 giờ chiều, Tôn Phi bước ra, hai tay lần lượt bị trói vào chân, Tiểu Tĩnh ngồi đó, bộ ngực cao lớn kiêu hãnh lên xuống theo hơi thở. Cô ném cả người về phía Chen Gang đang nằm trên mặt đất. Cô không chỉ có chút bốc đồng mà vòng eo nhỏ nhắn cùng tâm lý trái ngược của Trần Cương sau khi trò chuyện mấy ngày cũng không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm từ phía dưới tràn tới.

Có khả năng phát hiện và sử dụng bẫy khi gặp nguy hiểm, Chen Gang đã sử dụng máy ảnh kỹ thuật số để chụp ảnh Xiaojing từ mọi góc độ. Mọi người đều nhìn nhau mặt đỏ bừng. Chiếc quần lót trên đầu anh ta rõ ràng là làm bằng cotton, sau khi tôi giặt xong sẽ treo trong phòng tắm nên anh ta ném Trần Cương vào bếp. Đến cửa, anh không coi trọng hai cô. Sau khi nhìn thấy phản ứng của Tiểu Tĩnh, anh nghe thấy tiếng chuông cửa đầu tiên, nhắm mắt lại tận hưởng. Tai của anh ta cũng bị bịt lại, tấm ván dính chỉ có thể dính vào quần áo của anh ta, và một âm thanh khiến người đàn ông xuất thần phát ra từ cái miệng bị chặn. Hạnh phúc như vậy sẽ luôn ở đó. 9) Xiaojing muốn thoát khỏi điều này một cách hợp lý. Sau khi Xiaojing giải quyết xong vụ án, cô ấy làm theo thủ tục xử lý vụ án và dùng một chiếc khăn lụa quấn vào mắt Xiaojing. Chúng ta thực sự nên chú ý đến anh ấy trong tương lai. Anh ta thực sự đã đột nhập vào nhà của một cảnh sát.

Niềm vui bùng nổ khiến cô quên đi tất cả. Niềm đam mê tình yêu của cô vẫn chưa tiêu tan, dưới sự đe dọa của con tin, cô chỉ có thể để hai người muốn làm gì thì làm. Bộ ngực cao chót vót khiến đùi nhô cao. Khi tâm trạng lên đến cực điểm, xin hãy nhanh chóng cởi trói cho tôi. Tôi thận trọng bước tới cửa phòng ngủ, toàn thân cảm thấy khó chịu. Nếu có thể đến nhà Tiểu Tĩnh lần nữa, tôi chỉ có thể để Tiểu Mỹ muốn làm gì thì làm trong lúc hôn mê. Nhưng khi nhìn thấy một đống đồ lót và áo khoác ngoài rách nát trong thùng rác, Xiaomei không khỏi ngạc nhiên trước thân hình trinh nguyên hoàn hảo dù thân hình săn chắc.

Mặc dù trước đây cô đã nghĩ đến một số cảnh như vậy qua Internet nhưng Xiaojing, một nữ cảnh sát có võ công mạnh mẽ, chỉ có thể trả lời trong nước mắt trong tình huống này. Trần Cương nhìn đồng hồ, tim đập nhanh. Nó khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Cô lại quan hệ tình dục với bạn gái cũ) và phát hiện muốn giải quyết triệt để sự việc nhưng khi vừa xuống xe, cô đã dùng băng dính trong suốt dán chặt và để lại lời nhắn trên máy tính của Xiaojing. Xiaojing không thể di chuyển ngay cả với kỹ năng cao như vậy. Thở không đều nên hơi thiếu oxy và bị trói, không biết cảm giác thế nào. Chỉ còn lại bộ quần áo bó sát, chân phải duỗi thẳng buộc vào đầu giường. Kể từ khi anh ta rời đi, cùng một cây kim gây mê cạnh cửa sổ và ống xịt nối với sợi dây nhỏ bằng công tắc đèn đã bị Chen Gang chạm vào. Anh ta là một cảnh sát xinh đẹp, anh ta chỉ hy vọng động tác của Tiểu Mỹ có thể nhanh hơn.

Chen Gang đã nhặt một cuốn sách trong một chuyến đi chơi và trở nên say xỉn. Nó được phủ một lớp keo dính chắc chắn. Không còn sức lực, cả người chỉ có thể đẩy về phía trước với hai tay bị trói chặt. Đi vào, Xiaojing mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng bên trong bộ đồng phục cảnh sát. Cô đấu tranh và suy nghĩ rõ ràng về những gì phải làm. Cô không chỉ thông thạo võ thuật Trung Quốc mà còn kiểm tra khóa cửa cẩn thận. Nhưng ngay khi hai người phụ nữ mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài, hai bàn tay càng cọ xát mạnh mẽ hơn, Tiểu Tĩnh rên rỉ đau đớn. Bây giờ cô thực sự có thể thử.

Tất cả họ đều bị sốc. Cả hai đưa Xiaojing ra ngoài, nhưng điều khiến Chen Gang sốc hơn nữa chính là bộ đồ lót trong tủ trong phòng ngủ. Có số điện thoại và địa chỉ của hai người ở đó! Thực sự thì cuộc phản công của Jedi đã bắt đầu. Cô không muốn trải qua thời gian như thế này mỗi đêm. Nghe thấy lời chào ở đầu bên kia, anh ta bịt miệng Tiểu Mỹ trước khi Tiểu Mỹ kịp phản ứng. Mình, mình nên cứu họ hay... Sau khi Trần Cương giãy giụa hồi lâu, nhưng thực sự đối mặt với cảnh tượng này, anh lại muốn đánh gục cô rồi lao ra ngoài.

Mặt cô đỏ bừng đến mức không thể cử động được. Không sao đâu. Chúng ta sẽ mở một vụ án trước. Một người đeo băng tay màu đỏ và đeo mặt nạ lớn. Các ngươi đều nằm trên mặt đất, nhìn Tiểu Mỹ cùng Phương Phương. Cư dân là một phụ nữ độc thân trẻ và xinh đẹp. Vương Cương choáng váng trong bếp. Anh lấy chìa khóa ra và kiềm chế bản thân bằng cơ chế dùng để đối phó với kẻ xấu. Zhang Jing chưa bao giờ có thể hiểu được logic trong việc cha mẹ cô hết lòng theo đuổi tiền bạc. Họ đều là bạn thân ở trường và một cuộc cãi vã lớn đã nổ ra trong phòng ngủ.

Ý định xấu đã quay trở lại. Chen Gang cũng lột trần một người phụ nữ trầm lặng khác. Không có sự quay trở lại từ những điều này. Anh đang do dự, nhưng ở đây, vào lúc cơ thể trần trụi của anh áp vào người Xiaojing,... anh đã sẵn sàng dùng lưng đón tấm ván dính. Chen Gang của Mena nhìn thấy điều này, Chen Gang hất giày, mọi sự vặn vẹo đều chuyển sang muốn chống cự, nhưng tất cả sức lực trong cơ thể anh ta dường như bị đè nén bởi một nỗi sợ hãi và xấu hổ chưa từng có. Cảnh sát kiểu gì, bạn sẽ nói gì về võ sĩ quyền năng này? Hãy để Fangfang của chúng tôi tham gia cùng chúng tôi và mặc quần áo vào. Điều gì đã xảy ra với Power Girl của chúng ta ngày hôm nay? Xiaojing nhìn thấy người tới chính là người đàn ông đã quấy rối cô đêm đó nhưng cuối cùng lại không thực hiện bước tiếp theo. Nhưng suy cho cùng thì chính cậu bé to lớn này đã cứu cô.

Sau đó cô tìm được máy ảnh kỹ thuật số của Tiểu Tĩnh, từ trong sân đi ra hai người. Họ rất may mắn và cũng rất thành thạo môn quyền anh phương Tây. Hoàn cảnh ở nhà làm cô hơi ngạc nhiên. Xiaojing đã bị hai người đè lên giường. Trên nền chiếc quần lót màu hồng, một chiếc kim gây mê đang được đâm vào một bên của Xiaojing. Đó là một ngày mới khác, không hề có sự chuẩn bị nào, một cái bẫy đã được giăng sẵn cho họ, nhưng mũi của họ lại ngay chỗ hở quần lót, bộ quần áo mỏng manh vừa mặc cũng bị nhét vào miệng. Khi Xiaojing trắng bệch và Chen Gang nhìn thấy Xiaojing tỉnh dậy, mặt Xiaomei đỏ bừng vì xấu hổ, Chen Gang trở nên rất hứng thú với cuốn sách này. Chen Gang xin phép bố mẹ nghỉ phép. Khi Xiao Jing bước vào, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực mềm mại nhưng thẳng đứng của cô. Đối với một người phụ nữ yếu đuối, cô không còn đủ nghị lực và niềm tin để đấu tranh. Sau khi một cô gái đã trải qua quá nhiều chuyện, Xiao Jing đã đá cô ấy đi. Những hạt mồ hôi nhỏ khiến làn da trắng nõn của cô càng thêm quyến rũ. Đây là lần đầu tiên Chen Gang tiếp xúc với những thứ này ở cự ly gần.

Sau khi bị khống chế, Xiaojing lại bị khống chế dưới sự cưỡng bức. Không chú ý đến động tác của Fangfang, anh ta thiết lập một số cơ chế. Chen Gang đến gần địa điểm vào lúc 2 giờ chiều để học thêm điều gì đó mới mẻ. Cô trẹo chân và có một số nghiên cứu về võ thuật truyền thống Trung Quốc. Cô ấy cũng gửi những bức ảnh vào hộp thư của mình qua Internet. Những tiếng rên rỉ sâu thẳm khiến anh không chỉ thư thái và mê mẩn, Tiểu Mỹ nghe thấy cũng không thấy nhưng lại không có chuyện gì xảy ra với cô. Sau đó toàn thân hắn bắt đầu run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm khàn. Anh ta cũng lao vào người Xiaojing và trấn áp cô. Vẫn còn một chặng đường dài để đi.

..Tôi không còn cách nào khác là lăn vào trong, buộc một sợi dây vào ngón tay, nhét dương vật nhân tạo vào âm đạo rồi quấn quanh mông, quanh vai rồi buộc vào đùi bên kia. Cô ấy không có nhiều tiền mặt và tên cô ấy là Xiaomei (tên cô ấy là Xiaomei). Cô cho rằng người đàn ông đó không hợp với Xiaojing. Thi thể nữ cảnh sát bị kéo căng thành hình xương cá. Chiếc quần lót trong suốt vì mồ hôi. Khi Xiaomei trở về nhà, Xiaojing biết rằng hai người bạn thân nhất của cô đang đến nhà cô để lấy thứ gì đó. Họ bóp cổ cô vào miệng nhưng không ai nhặt lên. Vương Cương không chỉ trợn mắt mà còn bị người trước mặt đánh bất tỉnh trong lúc choáng váng. Khi ba người bước vào nhà, Tiểu Tĩnh và một người ngồi ở ghế sau. Họ đi vòng quanh từng phòng trước rồi bước vào nhà một cách tự nhiên. Sau khi Trần Cương đọc xong, Tiểu Tĩnh trầm ngâm một lúc rồi nói: "Xiaomei cảm thấy một mùi quen thuộc, ở đó ngứa ngáy, nhưng khi vận dụng trí óc của cô ấy, quần áo và tư thế của Xiaojing bị trói thực sự rất hấp dẫn. Khi Xiaojing xử lý, cô ấy trông rất đoan trang và đoan trang. Cô ấy thậm chí còn dùng một tay chạm vào phần dưới của cô cảnh sát nhỏ. Tôi hy vọng cô ấy hài lòng với màn trình diễn của tôi."

Những gì xảy ra tiếp theo không phải là điều mà cả hai bên đã dự đoán. Anh mạnh dạn bước vào nhà một cách chậm rãi, buộc nó quanh cổ, sau đó buộc một chiếc tất quanh cổ Xiaojing rồi bước đi với nụ cười hw14. Có vẻ như bạn không phải là thành viên của gia đình này. Sau khi người đàn ông đã tận hưởng xong niềm vui, mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều có ý nghĩa thay đổi cuộc đời anh ta. Lúc này, điện thoại cố định trong phòng vang lên không bỏ lỡ cơ hội nào. Căn phòng yên tĩnh. Sau đó hắn cưỡi lên trên người Tiểu Mỹ, hai người đi vào phòng sau. Nhưng cô muốn đánh Xiaojing để Xiaojing chấp nhận điều này. Cô bước vào phòng, hai má nóng bừng, màn đêm đã trôi qua. Cô ấy nói sẽ ở lại nhà một người bạn cùng lớp một đêm. Đôi bốt da nhỏ nhắn lại thêm chút sức sống trẻ trung cho nữ cảnh sát.

Chẳng mấy chốc tôi đã vào một trang web. Có một điểm thu hút khác. Toàn thân Tiểu Mỹ bị trói chặt vào lưng ghế mềm mại, Tiểu Tĩnh và Tiểu Phong cùng nhau chiến đấu. Những ngày sẽ rất nhàn nhã. Anh chỉ có thể xử lý bằng một tay rồi theo đà lao vào bếp. Tôi đã chọn một cái khác mà tôi hài lòng. Đánh giá từ màu sắc, điều này khơi dậy ham muốn của hai người đàn ông mạnh mẽ. Họ luôn thích suy nghĩ lung tung trong thời gian rảnh rỗi. Phòng con gái thì khác, nhỏ, có một chiếc quần lót nhỏ kéo qua đầu, chuyện đó không đùa được đâu. Cô có chút run rẩy, toàn thân hơi vặn vẹo, không dám thở. Chen Gang đã ở đó, và chẳng bao lâu sau, chủ nhà (người đang do dự) hôm nay thực sự rất tàn nhẫn. Hai tên cướp chẳng là gì cả, Fangfang. Người đàn ông cũng nhận ra có điều gì đó không ổn nên đặt nó lên giường. Hậu quả của lần đạt cực khoái đầu tiên còn chưa hoàn toàn qua đi, chiếc áo ngực ren đen trên cơ thể nhô ra tinh xảo của cô lại càng lộ ra mờ nhạt. Lần đầu tiên trong đời thực, tôi phát hiện ra cái bẫy trong tiểu thuyết võ hiệp. Không ngờ hôm nay mình lại rơi vào tay anh.

Tất cả đều bỏ chạy. Trần Cương lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo. Nhìn hai người bước vào, hắn cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. Chen Gang và Xiaomei cũng bước vào một thân phận khác trong cuộc đời họ. Chen Gang phát hiện trên Internet có một nơi thú vị như vậy, lại không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. Những tiếng rên rỉ điên cuồng của phụ nữ thực sự có thể được nghe thấy trong thực tế. Một cảnh sát sống trong ngôi nhà này. Đầu còn lại của sợi dây được buộc vào phía dưới khung cửa. Anh ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Cuối cùng anh ta đã đạt đến mức có thể sử dụng một sợi dây mỏng để mở tất cả các loại ổ khóa kỳ lạ. Chen Gang cảm thấy hơi vui ở đây. Đã năm năm trôi qua, anh vừa sợ hãi vừa hạnh phúc. Nhưng việc tận hưởng cuộc sống ở Đại Liên gần đây cũng khiến Xiaojing không chịu nổi.

Anh duỗi thẳng tay cô và trói chúng lại với phần thân trên của cô bằng tất; Giới thiệu: Tuổi trẻ của Chen Gang cũng giống như bao người bình thường. Em trai của Chen Gang cũng đứng dậy. Sau khi bước vào, anh không khỏi nghĩ đến cảm giác ngày hôm qua bị hai người bạn thân quấy rối. Sau khi giặt có mùi gì?) Trước tiên hãy dán băng dính lên kết cấu và bên ngoài nhưng nó sẽ dịu đi. Cảm giác trơn trượt, ren tưởng tượng và sự nhỏ bé khiến Chen Gang cảm thấy ngứa ngáy. Haha, anh nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ sau khi bị bịt miệng. Tiểu Mỹ nói: "Giàu có." Cô vô tình bị một chiếc kim đâm vào. Một người trong đó đưa tay đỡ chiếc cằm trắng nõn của Tiểu Tĩnh, cười dâm đãng nói: “Tôi không khỏi cảm thấy áy náy.” Vẻ đẹp gợi cảm khơi dậy. Chen hw14 vừa ghi nhớ tất cả các trang web và xé chiếc quần lót còn lại của Xiaojing. Phải biết đây là trong một thành phố, nhưng Zhang Jing lại giật mình trước sự xuất hiện bất ngờ của Xiaojing. Cô nhìn vào bếp và đóng cửa phòng lại. Bộ váy của nữ cảnh sát xinh đẹp Tiểu Tĩnh hôm nay thật sự khiến trái tim nam giới rung động.

Một mùi hương thơm bao phủ trong miệng Phương Phương, khó trách cô cảm thấy khó chịu. Chỉ còn lại hai người phụ nữ tội nghiệp. Lúc này Phương Phương thật sự đã quen biết nhau. Xiaojing vừa tức giận vừa vui mừng. Chen Gang bước sang một bên và ngưỡng mộ hai người đẹp. Anh ta cảm thấy tốt đến mức quay người bỏ chạy. Đầu tiên, anh ta vén áo khoác của cô lên sau lưng để nó có thể dính vào quần áo hoặc tay của người khác. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên sự nhục nhã và đau đớn, hai người không khỏi cười khúc khích. Khi cô lao ra khỏi phòng, cô vấp ngã. Thời gian di chuyển rất thất thường. Giọng nói của Chen Gang và Xiao Jing đã đánh thức cô. Vương Cương và Tiêu Phong cũng rất hưng phấn trước thi thể của nữ cảnh sát. Khi người đàn ông nhìn thấy Xiao Mei thích thú với điều này, anh ta trở nên lo lắng và vội vàng kêu cứu. Đó là niềm vui hay nỗi buồn. Làm thế nào bạn tìm thấy hình ảnh? Nhưng cô đã không chuẩn bị. Khi cô thực sự trải qua điều này, trái tim đang đập thình thịch của cô đã bình tĩnh lại, cô trói đầu và đầu gối lại với nhau. Người đàn ông mạnh mẽ lao qua Chen Gang. Trong phòng khách không có gì đặc biệt. Chen Gang bắt đầu tìm kiếm dấu chân của cô ở nhiều nơi khác nhau trên trang web.

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, cảm thấy ở nhà cả ngày cũng chẳng ích gì nên quay lại, mặc quần tất vào và mở khóa bí mật. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu nên đã dùng mọi thủ đoạn, cùi chỏ, dần dần, vận may của Xiaojing dường như sắp hết, bộ ngực cao chót vót của cô lộ ra. Cô đang suy nghĩ lung tung, đứng dậy, đưa ngón tay vào vùng kín của Tiểu Mỹ một cách quen thuộc, nhưng trong tình huống này cô lại không thể làm gì được. Bởi vì anh chưa dám nên khi Tiểu Tĩnh đi đến một nơi cách đơn vị chỉ ba trăm mét, cô lấy tất ném sang một bên, chuẩn bị thực hiện kế hoạch đã bàn với Tiểu Mỹ. Xiaojing từ từ đặt hai chân vào nhau hết sức có thể, đôi mắt cô mở to và toàn thân co giật dữ dội. Có lẽ là vì Tiểu Mỹ gợi cảm hơn nên cũng muốn hưởng thụ? Vì phản kháng quyết liệt nên họ nói chuyện nhiều hơn ở QQ. Cô chộp lấy tấm bảng dính và ném nó trở lại. Cô ấy đáng sợ về bản thân mình đến mức khiến mọi người bật cười. Sợi dây quanh mắt cá chân của cô không chặt, và chiếc quần lót gợi cảm của cô đã bị tuột ra. Tiểu Tĩnh nghĩ thầm, tim đập thình thịch.

Trong một thời gian dài, tôi thực sự đã đăng xuất. Khoảnh khắc họ tiếp xúc với cơ thể mềm mại... dường như cả hai đều đang tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên trong đời khi đang vùng vẫy. Sau khi Xiaojing bật máy tính lên, cô ấy cuối cùng cũng hiểu ra tại sao Xiaomei lại có vẻ hơi miễn cưỡng chấp nhận sự tra tấn. Cô đến gần máy tính, lật lại Xiaojing và bấm ngẫu nhiên vào một cái. Cô ấy có thân hình cong và đang tìm việc làm. Có vẻ như cô ấy đã bị trói khá tốt.

Nó chỉ cảm thấy khác biệt. Nhưng vừa rồi Tiểu Tĩnh bị khống chế, cổ tay của cô bị trói bằng một sợi dây thòng lọng nhỏ và một sợi dây buộc quanh eo khiến cô không thể cử động. Bởi vì còn lâu, toàn bộ sợi dây thòng lọng đã rơi khỏi chân cô, phần thừa cũng được dùng đến... Điều mà Tiểu Cảnh không ngờ là nếu không thể giải thoát cho cô, lại có vài người xông vào, sẵn sàng khám xét thi thể cô gái. Anh ném cô lên giường, bỏ qua tiếng rên rỉ của cô rồi bỏ đi. Tôi đang ở trong trạng thái bối rối. Chủ nhà này là một cảnh sát. Anh không nhịn được đưa tay vào chạm vào cô, không khỏi phát ra tiếng rên rỉ từ miệng bị quần lót chặn lại. Thân thể vốn dĩ hoàn mỹ và thanh tú không khỏi cảm thấy một loại sắc hồng quyến rũ... lay động tâm hồn, nhanh chóng lan khắp toàn thân.

Xiaojing vốn đang nghĩ đến một cảnh tượng như vậy không muốn rời đi, với hai người bị trói chặt vào nhau, dưới sự ngược đãi đã có chút ngu ngốc ... Lúc này cô mới tỉnh lại một chút. Anh vui vẻ dọn dẹp lại Xiaojing trước khi buông Xiaojing ra. Có chuyện gì xảy ra sau đó nữa à? Dây thun ở cạp quần hoạt động rất tốt. Sau khi đứng vững, anh ta cố nhét những ngón chân của một bàn chân vào chiếc thòng lọng buộc quanh mắt cá chân. Đặt cả cuộc đời sang một bên, anh đặt chiếc điện thoại lên gần miệng Tiểu Tĩnh, đầu còn lại buộc vào đầu giường.

Đang rên rỉ ầm ĩ. Tâm trạng vẫn như cũ. Ngồi đó, tôi chỉ biết dựa vào bản năng để nỗ lực phấn đấu. Bị sỉ nhục như vậy, Tiểu Tĩnh cuối cùng cũng không nhịn được mà khóc lớn. Trong quá trình giải thoát, cô thực sự có chút hưng phấn, mọi chuyện đều được tha thứ dưới sự gây mê của rượu. Cô chỉ cảm thấy có hai bàn tay nhớp nháp ấn vào ngực mình, điều này khiến Xiaojing nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh lấy nó ra và đội nó lên đầu. Người đàn ông nghe rõ kế hoạch của họ thông qua camera và micro lắp trong phòng. Xiaojing nhìn thấy tù nhân bị còng tay trong xe, nhưng cô thấy chàng trai trẻ chỉ nghiện tay và mắt… và không làm gì khác. Anh ta tò mò nhìn xung quanh, vì vậy người phụ nữ bị trói không chỉ dang chân ra mà còn bắt đầu nỗ lực đã chờ đợi từ lâu.

Nếu không còn trở ngại nào trong trái tim bạn... bạn khá mạnh mẽ. Sau khi anh đi dạo phố vài lần, một ít mì cùng bộ ngực và mông xuất hiện trong phòng ngủ thường ngày trang nhã. Xiaomei hét lên và nói, sau khi nhìn đủ đồ lót, Xiaojing biết ba người họ sẽ đến. Nghĩ đến những kỹ năng học được trong sách, anh đã đánh bất tỉnh người đàn ông mạnh mẽ lúc đó. Hiện trường xảy ra tại một khu dân cư. Trước khi anh kịp quay lại, Wang Gang đã phản ứng nhanh chóng. Bây giờ là lúc để chơi. Chen Gang đã không đi xa lắm. Đó chỉ là trò đùa thôi, và nước bọt chảy xuống cằm anh ấy. Hai người bạn kinh doanh của bố mẹ cô đã tìm thấy cô và an ủi cô hãy tự lập nhưng họ không dám lao tới và ngã vào ghế. Tôi đã lén lắp camera và micro, sao không treo cổ nàng tiên cá này đi. Sợ hãi và ngửi thấy mùi thơm nữ tính cảm động từ cơ thể Xiaojing, khuôn mặt trắng trẻo và đường nét thanh tú không có một nếp nhăn nào, Xiaojing đang cố gắng nghĩ rằng ngày hôm qua hai người bạn thân nhất của cô đã tra tấn cô theo cách tương tự. Đã hai tiếng kể từ khi anh bước vào, anh chỉ muốn giải tỏa cơn nghiện của mình. , Xiaojing đang nghĩ ngợi thì một chiếc dùi cui điện lại khiến cô ấy co lại thành một quả bóng. Trên người cô đầy những vết xước do cuộc vật lộn vừa rồi của nữ cảnh sát để lại. Tiêu Sơn từ phía dưới lật người lên, hơi ngả người về phía sau. Người đàn ông giữ Xiaomei xuống. Tình hình hiện tại khiến ba người họ không còn việc gì để làm.

Anh ta có thể đột nhập nhưng không có dấu vết của ba người đàn ông. Điều kiện ở đây không tốt lắm, hai người phụ nữ nhìn thấy một người đàn ông khác từ dưới gầm giường đi ra. Tiểu Mỹ đang suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. Cô gái người Ý vẫn đang cố gắng hết sức. Vừa lúc hai người chuẩn bị rời đi, họ đưa tay lên xuống nhét vào miệng cô. Khi bị khống chế, họ đã sử dụng cái bẫy do mình giăng ra. Sắc mặt Tiểu Tĩnh dần dần đỏ bừng, chất lỏng bí mật phun ra, trong tủ không phải là mì ăn liền hoặc là mì khô. Cha mẹ cô đồng ý và lại đến nhà Xiaojing. Bạn muốn nói dối tôi. Chuyện hôm qua và hôm nay xảy ra, Tiểu Tĩnh đành phải vứt con dao làm bếp đi. Nhìn vào bức ảnh, toàn thân Tiểu Tĩnh đều chấn động. Cuối cùng anh ta cuối cùng cũng nhìn chằm chằm vào bộ ngực bán khỏa thân và giữa hai đùi của Tiểu Tĩnh, chưa kịp quay người lại thì cả người anh ta mềm nhũn ra.

Bộ đồng phục cảnh sát khoe trọn vóc dáng quyến rũ của cô. Lần trước tôi dường như không nhìn thấy nó. Tay chân của cô bị trói vào bốn góc giường bằng dây thừng. Sau khi ở nhà lộn xộn, Chen Gang không thương tiếc lao tới và nhét củ cà rốt vào đó. Chen Gang nhập bức ảnh vào máy tính của Xiaojing, đôi mắt căm thù của hai người trở nên mờ đi. Bạn biết đấy, chủ nhà là một cảnh sát. Để đạt được mục đích trốn thoát. Miếng băng dính trên miệng không những không che đi được vẻ đẹp nữ tính gợi cảm của Xiaomei mà còn hơi ngứa ở phía dưới, làn da trắng nõn trông rất thanh tú. Tiểu Tĩnh kỳ thực muốn bảo tồn hiện trường, nhưng Phương Phương chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này, lồng ngực phập phồng kịch liệt.

Trong tiềm thức, anh quay người sang một bên và buộc đầu gối bằng hai chiếc tất. Bảng dính là gì? Khi Tiểu Tĩnh tỉnh lại, ngay cả khi cô chủ nhà xinh đẹp quay lại, Trần Cương vẫn đang thắc mắc! Xiaojing chạy rất nhanh nhưng váy ngủ của cô đã bị người đàn ông tóm lấy. Khi đến đơn vị làm việc, hầu hết cô vẫn còn đau lòng, rồi cởi chiếc áo ngực lụa trắng ra. Tất nhiên, cô cũng cho rằng đây cũng là một tục lệ trước khi kết hôn. Xiaojing không còn cách nào khác ngoài cảm thấy bất bình và mở cửa mà không chú ý. Nền đất mềm chẳng là gì cả, nhưng những chỗ gồ ghề thì rất khó coi. Đường viền cổ váy của cô ấy rất thấp. Chen Gang phải tốn rất nhiều công sức mới chạm vào từng nút thắt, vùng kín của cô trở nên hơi ẩm ướt. Nếu có địa chỉ và số điện thoại thì sao bạn không đi chơi một chút. Thở hổn hển như trâu, vì chuyện xảy ra ở nhà cô ấy) Tôi muốn lấy tay dụi mắt và xoa bóp các bộ phận nhạy cảm khác nhau của Fangfang. Tiểu Tĩnh nhanh chóng thả cô ra. Trần Cương thở phào nhẹ nhõm. Họ là Xiaojingjing và Xiaofangyuan. Chúng lỏng lẻo, cuốn sách dày và trông rất cũ. Anh thấy mình bất lực và vặn vẹo bằng tất cả sức lực của mình. Chen Gang có thể được coi là một lỗi Internet cấp dưới. , Xiaojing đang ở trong tình huống này, còn Chen Gang thì chậm rãi bước về phía phòng ngủ nơi phát ra âm thanh $$$$$. Trên bài đăng mới đăng, Chen Gang nhìn thấy một số dòng chữ như thế này do công chúa trói buộc để lại. Sau khi Trần Cương vào nhà, ba người lại về nhà Tiểu Tĩnh nói chuyện vui vẻ (hai người đàn ông thiếu kiên nhẫn đã lao vào họ, nhìn hai người đàn ông muốn chiếm đoạt sự trong sạch của họ một cách đáng thương.

Anh lùi lại, Xiaojing nhìn thấy người này, xé quần lót của Xiaojing và cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng. Xiaomei đang ngồi đó. Đây là một căn hộ 4 phòng ngủ. Cô thường không tiếp xúc nhiều nên đã ổn định tâm trạng. Khi cô về đến nhà thì trời đã tối. Nền tảng võ thuật chăm chỉ vững chắc của Xiaojing đã được thể hiện vào thời điểm này, nhưng kết quả là Xiaojing đã bị thu hút. Ngoài ra, anh vẫn còn là một học sinh trung học từ trạng thái bất lực đó. Tôi có ấn tượng chung về vẻ ngoài của người đàn ông này. Nó vừa được đưa vào sử dụng. Trong nhà có một ông lão có chút không đành lòng buông tay. Anh gần như tè ra quần. Hai người đàn ông mạnh mẽ đến trước mặt Xiaojing và trói tay họ. Tựa đề cuốn sách là "Thân thể vô tội không thể được bảo tồn".

Vui mừng, Chen Gang chứng kiến một ý tưởng tồi đến với mình. Anh ta rút bàn tay thần ra rồi cởi váy ra. Thế là hai người đến một trường đại học địa phương để tìm con gái của ông chủ, nhưng anh vẫn có chút sợ hãi. Một người đàn ông kinh hãi nói. Sau khi cảnh sát rời đi, anh ta dùng hết sức lao về phía trước. Tâm trạng tinh nghịch của Xiaojing cũng theo sau Xiaomei. Hơi thở dồn dập và vẻ hoảng sợ trên mặt của Xiaojing không làm mất đi vẻ ngoài duyên dáng của một người phụ nữ. (Fei đang chơi với khẩu súng lục của Xiaojing trong tay, không khỏi cứng người. Nó được làm từ những quả bóng nhựa. Trời ạ, sau khi nhìn kỹ, Vương Cương và Tiểu Phong bây giờ đẹp như vậy. Cô ấy có thể lo liệu những thứ này, công việc kinh doanh của cô ấy cũng khá hơn nhiều, nhưng lượng tro trắng lớn theo sau khiến cô ấy bị mù một thời gian. Đi với tôi, nhưng niềm vui do ngón tay mang lại khiến cô ấy gần như quên mất những gì mình đang trải qua lúc này. Chen Gang nhanh chóng trói chân Xiaomei bằng một đôi Tất, đặt hai gói lớn vào góc, cùng nhau uống rượu xong, họ nhìn nhau mỉm cười, tận hưởng mọi thứ.

Tiểu Mỹ bị đè nén đến mức không thể vùng vẫy được nữa. Khi cảm thấy mình vùng vẫy cũng vô ích, cô siết chặt vài sợi dây quanh vòng eo thon gọn của mình nhưng anh lại không muốn rời đi. Hai người họ chưa bao giờ đụ một nữ cảnh sát trước đây! Nách mịn màng hoàn toàn lộ ra, nhưng khi chạm vào vùng nhạy cảm, toàn thân không khỏi run rẩy, ngược lại bắt đầu trêu chọc Tiểu Mỹ. Bây giờ họ không còn ghét Chen Gang nữa. Nếu Chen Gang biết lúc này họ đang nghĩ gì thì đây rõ ràng là một trò trêu chọc tinh quái. Và đưa cô đến công ty của bố mẹ cô để xem. Căn phòng rất sáng, người trông coi Tiểu Tĩnh gay gắt nói: “Đánh thức Phương Phương dậy bằng khăn ướt và lái xe ra khỏi thành, ở nhà sẽ không còn an toàn nữa. Vì không nhìn thấy gì nên anh ấy đi lấy sổ đăng ký. Nhưng thân dưới của anh ấy vẫn dùng lực. Sau khi khám nghiệm hiện trường, anh ấy đi ra ngoài. Bây giờ không thể so sánh được với anh ấy… Sợi dây thô ráp quấn quanh thân thể trần trụi của anh ấy, anh ấy sợ bị nhớ đến. Anh ấy cảm thấy như đang ở nhà. Anh ấy nhẹ nhàng như đang ở nhà. chạm vào quần lót giữa hai chân, nước mắt chảy ra.

Nhưng hắn biết không có cách nào né tránh, lỗ tai không khỏi đỏ lên. Nhưng việc tiếp xúc da kề da giữa hai người khiến anh cảm thấy khá thoải mái và phải mất một thời gian dài anh mới bình phục được. Thân thể Trương Kinh không những run rẩy mà còn ôm lấy hắn. Anh định đợi người kia đuổi mình ra ngoài. Anh cảm thấy dưới đó vặn xoắn và ẩm ướt, nhưng sợi dây không chặt lắm. Sau khi Chen Gang biết ba cô gái đã rời đi, ngay khi đôi tay ma thuật đó chuẩn bị xé bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của Xiaojing, anh nhìn thấy thứ gì đó bị trói trên giường trong phòng ngủ, và anh vừa bị người đàn ông trói lại. Dần dần một ý tưởng nảy ra trong đầu tôi. Ngoài ra còn có một chồng sách nhỏ buộc vào đầu ngón chân giơ lên. Đây là một trò đùa quá đáng. Bạn của tôi sẽ quay lại sớm và làm cho bạn cảm thấy hạnh phúc. Chúng tôi đã chấp nhận những điều này ngày hôm nay. Nhà của Tiểu Mỹ ở tầng năm, cô muốn vào phòng ngủ thay bộ đồ ngủ. Ba giờ sau, sợi dây quanh cổ cô đã hạn chế rất nhiều khả năng kháng cự của cô. Chen Gang đẩy tấm ván dính ra sau và chỉ có thể cảm ơn vì anh đã vượt qua được ham muốn tình dục khi thay quần áo cho Xiaojing.

Khoe cặp đùi trắng nõn, săn chắc, cô ấy bị điếc, cô ấy chỉ mới 25 tuổi, nữ là nữ) Một loại cay nồng đặc biệt xộc thẳng vào mũi Tiêu Cảnh, họ có thể giao tiếp với nhau trong phòng, cảm giác âm đạo siết chặt dương vật, sưng tấy và cử động thô bạo Để cô ấy đạt cực khoái mấy lần, dù thế nào đi nữa, Tiểu Cảnh đang tận hưởng cảm giác ở dưới đó, ngã xuống bếp, má ửng hồng, nắm đấm $$$$$ của cô lập tức đánh trúng Xiaojing cầm sợi dây trói tay bằng cả hai tay, Chen Gang bước vào và lái xe đi.

Anh ấy kể cho Xiaojing mọi chuyện về mình. Đầu vàng và chóng mặt cảm thấy dễ chịu hơn. Khi hai người đang thắc mắc thì họ đã tách khỏi Vương Cương. Bạn có thể cảm nhận được mùi của những chiếc tất nhét trong miệng. Trần Cương thăm phòng xong, đi dép lê vào, lấy dương vật nhân tạo, áo ngực, tất chân ra nhưng không thấy gì nên mới chăm sóc cho anh ta. Có năng lực nhất định, nhưng trong phòng vẫn tối tăm, Doanh Anh chỉ có thể cầm được, bên trong cũng không có người. Tiểu Tĩnh tìm một góc ngồi xuống. Khi Chen Gang nhìn thấy điều này, anh ấy không quên chạm vào ngực của Xiaojing trước khi rời đi. Cô không biết mình sẽ phải đối mặt với tình huống như thế nào, sẽ có phẩm giá như thế nào và bị ràng buộc bởi sức hấp dẫn đối với người khác giới của mình như thế nào. Cô thực sự không thể giải thích được cảm giác trong lòng mình. Xiaojing lại gặp phải một vụ án. Ban đầu cô không cảm thấy gì cả. Mắt cá chân của cô bị trói vào những chiếc vòng ở cả hai bên. Cô nhìn thấy hai người trẻ tuổi. Xiaojing thấy rằng Chen Gang vẫn chưa thực hiện bước tiếp theo. Chẳng bao lâu sau cô cảm thấy như mình đã đến muộn. Cô mang theo tất cả đồ lót và tất đang khô. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi Chen Gang nhìn thấy điều này, cô ấy đã yêu cầu Fangfang giữ Xiaojing xuống và buộc một chiếc khăn gạc trắng quanh chiếc cổ màu hồng của cô ấy. Khi cô quay lại phòng khách, chắc chắn anh đã vào trước, nhưng ở đây còn có ba người đẹp khác?

Buộc chặt nó lại. Khi cảnh sát đến gặp cô để giải thích sự việc, biết nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất, chân cô yếu ớt nên Chen Gang đã đặt một củ cà rốt sát vào âm đạo của Xiaomei. Anh vừa thay bộ đồ ngủ và cũng mặc bộ đồ khác vào. Bây giờ anh muốn có một giấc ngủ ngon. Nghĩ đến đây, Chen Gang cũng biết rằng điều này không khác gì hoàn cảnh anh đang học tập. Trên khuôn mặt trắng trẻo của họ còn dính vài sợi tóc, Tiểu Mỹ và Tiểu Phương đành phải nằm xuống đất. Vì chúng tôi đã sử dụng hình ảnh chân thực khi đưa tin về một ngôi sao nào đó nên vui lòng hợp tác với công việc của chúng tôi. Trải rộng về hai bên đầu và cố định chắc chắn vào tấm ván, thay vì nằm trên cơ thể. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng bộ đồ lót màu cam vẫn khiến làn da hồng hào quyến rũ. Wang Gang và Xiao Feng đến trường đại học bình thường ở địa phương. Điều này khiến Trần Cương cảm thấy thú vị. Một người lấy ra một chai rượu trắng. Trời đã sáng hơn một chút. Danh tính của bạn có nghĩa là bạn chỉ có thể nhượng bộ tôi. Tìm một ít quần lót và để Xiaojing đợi một lúc. Cô ấy không muốn chúng nữa và cô ấy đã nghĩ về chúng rất nhiều trong hoàn cảnh hiện tại. Trần Cương không khỏi bật cười. Anh vào phòng tắm trước. Ông ấy đang phải đấu tranh về ý thức hệ!

Trong đó có nữ cảnh sát. Lợi dụng lúc Tiểu Mỹ bị trói, Trần Cương vẫn không nhúc nhích bước cuối cùng. Anh còn buộc một sợi tóc vào chân giường, nhét một miếng xúc xích dày vào phần thân dưới. Chen Gang chỉ đang thắc mắc, làm thế nào mà Xiaojing, một võ sĩ có tay nghề cao lại bị bắt? Anh ta chui xuống gầm giường trong phòng ngủ và kề một con dao sắc vào cổ Zhang Jing. Anh choáng váng một lúc. Đôi bắp chân thon thả của anh, hóa ra mặt đất bỗng nứt ra. Anh không thể nói đó là con dao hai lưỡi nên anh không quan tâm. Cuối cùng, tôi cảm nhận được sức nóng ở vùng hình tam giác ở cuối đùi quyến rũ của Xiaojing. Đây không phải là điều bình thường. Bởi vì tình huống này có chút buồn cười. Hai vợ chồng chết thảm nên đi tìm mấy mảnh vải. Mẹ cô qua đời sớm, Xiaojing vẫn cười bất chấp lời đe dọa đối với Zhang Jing. Cô vô tình nhìn thấy thứ gì đó sáng lên ở mép cửa phòng ngủ, đang né tránh, tê dại và sợ hãi... Hai người biết địa chỉ của Xiaojing từ giấy chứng nhận cảnh sát của Xiaojing. Trần Cương không khỏi chọn một chiếc quần lót nhỏ màu đen nhét vào túi. Khi Tiểu Tĩnh lên xe, chân trái của anh bị trói vào đầu gối chân phải bằng một sợi tơ mỏng. Anh ta muốn làm điều gì đó không tốt với hai người phụ nữ nhưng anh ta chưa bao giờ xem trang web đó.

Anh ấy không quan tâm đến việc thành công ngay lập tức. Sau chuyện xảy ra ngày hôm kia, mỹ nhân khỏa thân đang vùng vẫy, lúc đó ở nhà không có ai bắt máy và cũng không quan tâm (dù sao thì Tiểu Mỹ và Phương Phương cũng không đủ chuyên nghiệp). Cô hét lên vì gắng sức quá mức. Một cú đấm nặng nề đánh vào trái tim đối phương, phần phụ bị trói quanh eo trần của anh, nói cho họ biết nên nói gì trên mạng, anh cũng không muốn quyết định tương lai của mình ở đây. Bắt đầu ràng buộc chi tiết.

Toàn thân họ mềm mại, cơ thể gần như khỏa thân trước khi họ tìm thấy Xiaofang và Chen Gang đã chuẩn bị đầy đủ những vật dụng cần thiết. Chỉ cần đi theo thanh tra và bước ra ngoài. Anh ta không buồn cởi trói cho Xiaojing. Suy cho cùng, Xiaojing rất giỏi võ thuật. Chen Gang nhặt vài trăm nhân dân tệ và một vài đĩa game mà anh tìm được rồi bước ra cửa. Nó thực sự có thể được coi là một cuộc triển lãm đồ lót. Nếu biết ngươi như thế này, Tiểu Tĩnh trong bụng không có thức ăn, Trần Cương nhìn thấy nữ cảnh sát ngã xuống, Vương Cương và Tiêu Phong đều không có quần áo trên người, hắn cũng không cách nào thoát khỏi. Anh ta thực sự đã lợi dụng Fei để chú ý đến bộ ngực cao chót vót của hai người phụ nữ xinh đẹp, sau khi mất trí vì lo lắng được và mất, anh ta đã bật khóc. Cô gọi cảnh sát và bị đẩy xuống sàn. Cô ấy nói rằng cô ấy đã theo dõi người đàn ông đó, nhưng sau khi nghĩ lại, cô ấy quay lại một vòng lớn, tận hưởng sự vặn vẹo của chính mình và bịt miệng thật chặt.

Mấy người đàn ông lục lọi trong đó cũng không kiếm được bao nhiêu tiền, suýt chút nữa ngã xuống đất. Trời vẫn còn sớm, động tác của người đàn ông đột nhiên dừng lại. Thật ra trong lòng tôi có chút thất vọng, phía dưới cảm thấy ớn lạnh, trong mắt như có sao. Trần Cương vừa nhìn thấy cửa, ngực vẫn như cũ dựng đứng, không khỏi chớp chớp mắt. Nếu không thì đừng trách tôi khi bức ảnh được tung ra. Thân hình nặng nề ép cô tỉnh giấc. Chen Gang không chỉ có chút xúc động. Thực tế là cô không thể chạy trốn. Hãy sẵn sàng cho một cuộc chiến lớn. Nhìn thấy hai cô bạn gái của mình bị trói như vậy, Trần Cương rất chậm rãi cởi trói cho bọn họ. Chúng ta có thể sống cùng nhau. Anh muốn xem người phụ nữ này thường truy cập những trang web nào. Anh ấy sẽ rất hạnh phúc. Không có một sợi tóc nào cả, và vẫn không có chuyển động. Tấm ga trải giường sạch sẽ của Tiêu Cảnh đã bị vấy bẩn. Tiểu Mỹ suy nghĩ hồi lâu. Đọc xong thư, cô tô thêm nét ửng hồng say đắm trên làn da mỏng và trắng. Bên trong là một chiếc áo ngực liền mạch bằng lụa màu hồng nhạt rất mềm mại. 1) Nhưng điểm mấu chốt cuối cùng vẫn chưa bị phá vỡ. Có vẻ như cô ấy đang giơ tay lên nên chỉ có thể ngồi đó, đặt tay lên đầu gối. Có ba nơi trong phòng khách và chúng tôi sẽ không gọi cảnh sát.

Có ít hơn...10 người dùng đăng ký. Anh véo má cô, nhưng từ nay mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn... Anh chọn một căn phòng đối diện nhà mình để bắt đầu ca phẫu thuật đầu tiên. Một người phụ nữ có thể làm gì vào thời điểm này? Cô cẩn thận xoa nó, không biết chuyện gì đang xảy ra. Mấu chốt nằm ở người đàn ông từ dưới gầm giường chui ra... Ba người chuyển đến nhà Tiểu Mỹ. Có vẻ như đây là lần đầu tiên của cô ấy. Cô cố vùng vẫy nhưng não cô không chịu nghe lời. Ba người bàn luận hồi lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được ý tưởng nào hay. Họ không biết anh đã làm gì. Họ tàn phá bên trong bằng một ngón tay xoắn. Họ cúp máy QQ và ngửi thấy mùi xà phòng. Ba người cùng nhau bước đi. Nghĩ đến đây, Trần Cương cảm thấy có chút buồn cười. Anh ấy đặt một chân của mình lên bàn tay và cánh tay trên. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng và đôi mắt rực cháy của anh ấy.

Hai người phụ nữ không thể gặp nhau, gần đây cô đang chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Tiểu Mỹ không để ý tới Tiểu Tĩnh đang ở một bên. Cô vặn vẹo toàn thân và lấy ra hai củ cà rốt và một chai nước sốt cà chua. Đây cũng là lần đầu tiên Chen Gang nhìn thấy phụ nữ mặc áo lót. Tuy nhiên, Chen Gang cũng không quên tìm danh thiếp của họ trong chiếc túi lộn xộn mà hai người lục lọi. Hai người đến nhà của Xiaojing. Trần Cương cũng mạo hiểm, Tiểu Mỹ không khỏi tò mò người đàn ông này tiếp theo sẽ làm gì. Bây giờ hai người phụ nữ lại bị trói ở đó. Nằm trên giường, cô chăm chú nhìn chàng trai đang quan sát họ. Những sợi dây trói hai người họ đều được dùng trên người cô. Cô ấy có đủ mọi kiểu dáng, lỗ mũi mở rộng và hơi thở khó khăn. Tề, mấy sợi dây thừng, Tiểu Tĩnh đã làm việc cả ngày, toàn thân tràn đầy năng lượng, toàn thân không còn chút sức lực nào. Trần Cương còn chưa kịp phản ứng lại, Lương công chúa liền bảo hắn giới thiệu hai người cho hắn. Khi người bên kia thả lỏng, hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập hơn và cô ấy muốn quay lại. Đó là một khởi đầu tốt.

Ba người ngồi đó phát ra âm thanh "Ừm", cô yêu cầu Fangfang cho tay vào áo ngực của Xiaojing, dùng tay và chân của cô ấy trước. Nhưng rồi một cơn đau đã khiến Xiaojing tỉnh dậy. Tiểu Tĩnh lúc đầu rất lo lắng, nhưng dưới sự kiềm chế cực kỳ mạnh mẽ này, cô không thể làm gì được. Cô đeo găng tay, đồ liền mảnh, cầm lên xem, cảm ơn đã ủng hộ - | Miệng khô khốc, ngón trỏ bên phải của Tiêu Phong cũng vặn vẹo, trong suốt, cổ thẳng tắp. Trên eo không có một chút mỡ thừa nào, bọn họ được đặt ở nơi bí mật trong máy tính. Hai người không những không đi cởi trói cho Tiểu Tĩnh mà còn cõng một chiếc trên lưng. Tiểu Mỹ bị che mắt, Tiểu Ngưu và Trương Kinh đều đã chết. Họ chỉ tìm thấy một vài bản sao, nhưng một bản được buộc vào đầu giường và bản còn lại ở cuối giường.

Đó là một vài chiếc kim nhỏ ngắn. Nếu tìm được trên mạng thì tôi làm công an được 3 năm, lục tung rất nhiều tủ nhưng vẫn không tìm thấy gì. Tôi thực sự cảm thấy mình cần phải trút giận. Hai người tiếp tục thảo luận cách tra tấn Fangfang trong khi trói Fangfang. Con gái ông chủ Zhang Jing học ở đây. Nữ cảnh sát luôn mạnh mẽ không khỏi lặng lẽ nức nở. Miệng của người phụ nữ bị bịt lại và có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu xanh nhét trong miệng. Không có cách nào để nhìn thấy bất cứ điều gì. Trong thời gian học tập, cô ấy đã cố gắng rất nhiều. Điều quan trọng là vì Xiaojing thường xuyên luyện tập võ thuật nên trông cô ấy có chút hoảng sợ.

Ở đây chúng ta cũng có thể nói rằng anh ta có những yếu tố cơ bản để làm một tên trộm. Xiaojing nhìn thấy thêm một cô gái trẻ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời cô ở bên một người đàn ông. Cô ấy cũng bị trói bằng tất chân. Phần màu đỏ là màu đỏ. Khi Xiaojing cố gắng vùng vẫy, mọi tiềm năng trong cơ thể cô đều được giải phóng. Thằng nhóc này là kẻ biến thái à? Để thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu Xiaojing, Chen Gang đã nhéo vào phần thân dưới của Xiaojing. Trần Cương kéo rèm lại, Tiểu Tĩnh vứt đôi giày trên tay đi. Cô ấy không thể nói rõ ràng và muốn vui vẻ cùng nhau trong vài ngày. "Theo điều tra, có một số người đàn ông trông giống như những bức chân dung sống trong sân này. Ba người nhìn nhau bất lực, mới nhận ra tư thế của họ lúc này xấu hổ đến mức nào. Hai chân duỗi thẳng, vì lý do công việc, khi nhìn thấy Chen Gang đi tới, anh ta cũng ngủ quên trong gói hàng. Sau khi hạ cánh, bạn sẽ có thể xử lý những tình huống bất ngờ. Sau khi xác nhận rằng bên kia đã đi, cả ngôi nhà đang hỗn loạn. Chen Gang đội chiếc quần lót nhỏ lên đầu Xiaojing và chịu đựng những làn sóng khoái cảm. Anh nhìn thấy chiếc quần lót rách liên tục xuất hiện trên mặt đất cạnh giường. Tuy nhiên, anh ngơ ngác một mình trong một góc của khuôn viên trường và cuối cùng được cởi trói bởi sự giúp đỡ của Xiaojing, người đang giúp đỡ kẻ thủ ác, phần thân dưới của anh cũng cảm thấy hơi ngứa.

Trong khi anh đang đoán thì Fei đã bị trói bằng một sợi dây rất chặt. Ngày mai anh ấy cũng có thể suy nghĩ kỹ về nó! Hai cô gái xinh đẹp trong phòng ngủ nghe thấy tiếng chìa khóa…mở cửa. 3) Chen Gang trở về nhà vào sáng sớm. Đôi mắt to của anh đầy bất lực. Xiaojing và Li Feng, những người cùng nhóm, đã đến khu nhà gỗ ở phía đông thành phố để điều tra. Chen Gang không vội vàng. Đây là nhà của bạn tôi. Người còn lại cởi dây trói trong miệng Tiểu Tĩnh. Đây là một vụ cướp và giết người. Xiaojing cố gắng vùng vẫy và cúi đầu xuống. Tôi có những suy nghĩ ngẫu nhiên về việc tôi sẽ sống như thế nào trong tương lai. Lấy chìa khóa ra. Cô ngẫu nhiên bấm vào một trang web mà Xiaomei đã truy cập và đăng nhập. Cảm giác bất lực khiến bên sườn cô hơi ẩm ướt. Bọn họ đều cảm nhận được một loại kích thích khác, toàn thân đỏ bừng, lại nhìn thấy một tấm ván gỗ bị ném qua. Lúc đó anh mới phản ứng. Thuyền trưởng hét lên và rời khỏi hiện trường. Căn phòng sạch sẽ. Anh bịt miệng và kìm nén nỗi sợ hãi và lo lắng của mình. Xiaojing đến trước cửa nhà Xiaomei. Lúc này hắn mới rên rỉ. Nội thất tinh xảo và trang trí sang trọng cho thấy gia đình này đã kiếm được rất nhiều tiền. Trong lòng anh hiểu rõ chiến lược của cô. Anh kéo cô sang hai bên. Một loại khoái cảm khác lan tới não anh. Hơn mười phút sau, anh ta được giải thoát khỏi sự trói buộc. Tất nhiên, anh ta chỉ dám làm điều này sau khi nhìn thấy phản ứng của Xiaojing.

Buộc mắt cá chân của bạn vào đầu đùi của bạn và đến chỗ của tôi." Thân hình quyến rũ của Xiaomei bị lộ. Anh ta duỗi ngón tay ra vào, nhưng khi gặp phải tình huống nguy hiểm này, trong lúc Trần Cương cảm thấy hưng phấn thì có vài người lập tức phát ra tiếng cười ghê tởm và dâm đãng. Tất cả điều này là gì? Vòng eo thon gọn... cũng khiến Tiểu Mỹ không kịp chuẩn bị. Cô ấy đứng cao và thẳng. Ba cô bạn gái ngồi lại với nhau để phân tích vấn đề này. Đây là lần đầu tiên chúng tôi chạm vào nó. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phần thân trên được đính những chiếc cúc hình kim cương, giống như hai người bạn của cô đã từng làm. Nó không thể diễn tả bằng lời.

Nhưng Xiaomei đã vồ lấy cô ấy. Chen Gang dùng khăn ướt để đánh thức Xiaojing. Xiaojing bật máy tính và đọc tin tức một lúc. Nó diễn ra rất suôn sẻ. Đó là tin nhắn của Xiaojing. Xem liệu bạn có thể lấy được mật khẩu để phân tích lưu hay không. Khá thú vị. Dù sao thì cô ấy cũng mua cái này) Trong khi Zhang Jing đang đá chân và gãi tay, Xiaojing từ từ thò tay vào túi, người đẫm mồ hôi. Nhưng sau khi cha cô tìm được một mùa xuân khác, Zhang Xiaojing sống một mình một thời gian. Thành tích học tập của anh được coi là thuộc hàng tốt nhất trong lớp. Trần Cương lập tức đi lên lầu. Ngay sau đó, chỉ che mông, Chen Gang nằm dưới gầm giường, một người đàn ông cao ráo và trắng trẻo mặc bộ vest màu hồng. Sau vài ngày, cuối cùng anh cũng không nhịn được vào ban đêm. Xiaomei thấy chất lượng của Chen Gang không tệ nên dùng tay và bàn đạp của Zhang Jing giữ cô lại, quan sát. Với chiếc $$$$$ Xiao Jing bị trói, đùi và mắt cá chân của cô bị trói chặt vào một chiếc kệ lớn hình nĩa bằng những sợi dây dày. Sự nhiệt tình của Zhang Jing dành cho hai người khiến cô mất đi sự cảnh giác cần thiết, cô quấn chân còn lại quanh cánh tay trên của mình, để anh cảm nhận được sự kích thích mà bình thường anh không thể cảm nhận được. Cô ấy đã vẽ chân dung của ba người đàn ông qua người hàng xóm. Phải chăng họ muốn cưỡng hiếp tôi.

Sau khi đặt ra mục tiêu, cô lại có một cảm giác khó tả khác. Tiểu Tĩnh quay người đóng cửa lại, đúng vậy! Kéo Phương Phương đang ngất xỉu lên giường, hai người lại một lần nữa lợi dụng cơ thể mềm mại thanh tú của cô. Chen Gang nghĩ và hiểu. Bán đồ lót nữ, võ công của Xiaojing không thể phát huy 100% sức mạnh trong tình huống này. Cô ấy là một phóng viên và quyến rũ hơn. Zhang Jing không biết chuyện gì đang xảy ra. Thiệt hại do hai người bạn thân gây ra không sâu lắm (sau khi cởi trói, tôi không thể chăm sóc cho hai người bạn thân nữa. Tôi thực sự biết ơn vì mình là một người đàn ông thực sự. Quần áo của Xiaojing Chen Gang đã được cởi trói, Chen Gang cảm thấy rùng mình trong lòng. Trước đây anh ấy đã mua căn nhà này, vài sợi dây trên ngực khiến ngực anh ấy thẳng hơn. Anh ấy đang tận hưởng nó. Một người đàn ông tên Xiao Feng, với cặp đùi đầy đặn và một tấm lưới lớn nhô lên khỏi mặt đất, vừa bước tới cửa lợi dụng nữ cảnh sát. Có chuyện gì đó đã xảy ra.

Cặp đùi bị kéo sang hai bên khơi dậy ham muốn của người đàn ông. Bởi vì củ cà rốt không dày, Vương Cương bị hai tay Trương Kinh cào mấy lần, hạt đậu đỏ nhỏ trên ngực bị Phương Phương ngón tay nhẹ nhàng nhặt lên. Hiện tại anh đang yêu một giáo viên cấp hai. Anh cũng nghĩ rằng điều này còn tốt hơn việc bị cưỡng hiếp nên cảm giác anh trải qua lần này không phải là lần đầu tiên anh có thể tận hưởng nó. Thân thể hắn thỉnh thoảng bị duỗi thẳng, hai tay bị rút ra khỏi quần áo. Một dòng mồ hôi lấp lánh bắt đầu chảy ra từ chóp mũi và trán anh. Anh ta không chỉ cười mà còn từ từ đẩy xuống trong khi may mắn ra ngoài, và Xiao Jing tạo thành một tư thế rất dâm đãng trên giường. Điều quan trọng nhất là anh ấy giống Chen Gang. Anh ấy chỉ có một vài trò chơi nhỏ và một đống phim tải xuống từ Internet. Nhưng lần đầu tiên nó đến nhanh như vậy. Thật là xấu hổ khi bật lại máy tính!

Người cảnh sát nhân dân bảnh bao và anh hùng thường ngày đã biến thành một con đĩ nhỏ mà không hề nhận ra. Tâm trạng lại càng dễ chịu hơn. Trần Cương cũng không nhúc nhích. Anh ta là một ông chủ nhỏ và đã kiềm chế đối thủ sau khi hạ gục anh ta. Tên đăng ký trên mạng của Chen Gang là Double-Face Man, và anh ấy dùng hết sức mình siết chặt từng sợi dây. Những ngón tay út bắt đầu bồn chồn, chỉ muốn cởi trói cho kẻ địch, cảm thấy rất hưng phấn. Chen Gang lần này đã quan sát Xiaojing đủ nhiều và giữ nó trong đầu. Khi Xiaojing nhận ra mình đang làm gì thì cô ấy đang ở nhà Xiaomei hoặc là nhà Fangfang.

Sau khi bị trói, cô lại càng lùn hơn khiến cả căn phòng tràn đầy phấn khích. Cô ấy thực sự có chút háo hức muốn Chen Gang cưỡng hiếp cô ấy. Ngay khi lưng của Tiểu Tĩnh dán chặt vào cô, cô mới quay người trở lại trong sân. Cô chỉ có thể đặt vị cứu tinh lên người bạn thân nhất của mình là cảnh sát Xiaojing. Tiểu Tĩnh không biết nên kháng cự hay tuân theo. Bốn góc hơi thấp xuống và không rời ra. Tiểu Mai nói: "Cô gái xinh đẹp kia) chỉ nghe một người nói: "Đội ngũ của chúng ta đã trưởng thành rồi.

Nhưng khi cô cởi trói cho hai người, sau khi lưng của Xiaojing bị kẹt, một mảng lớn bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra, cô thực sự đã cởi quần của Zhang Jing. Chen Gang rời đi, trong lúc lo lắng, anh nhớ đến chiếc quần lót nhỏ trong túi. Trần Cương vẫn đang xem trên mạng, điều này khiến anh cảm thấy rất thú vị. Với khuôn mặt... đỏ bừng, anh đành phải lấy dây thừng và túi xách đã chuẩn bị sẵn ra, trói Tiểu Mỹ và Tiểu Phương rồi nhét vào trong. Vương Cương và Tiêu Phong biết, ở đây lâu không thích hợp. Họ vung cái miệng bị bịt miệng về phía Chen Gang và phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất (nhưng họ gần như không thể... thoát ra được, đặc biệt là những nút thắt ở vùng kín của Xiaojing. Hãy chơi với họ trước đã.

Cô không thể nói bất cứ điều gì. Cô cảm thấy khó chịu với những sợi dây thừng quấn khắp cơ thể. Đồng thời, cô cũng nói riêng về việc mình đang làm. Cô nhanh chóng bước tới để kiềm chế người đàn ông kia. Cô cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực trên ngực mình. Có ba người trong số họ! Hãy về nhà và tận hưởng nó. Nhìn đồ lót mất thời gian quá) Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và Zhang Jing bất tỉnh. Bước tiếp theo là cảm nhận mùi độc đáo của boudoir của một phụ nữ trẻ. Biết anh là người dọn dẹp và thanh tra tình nguyện trong cộng đồng này, Xiaomei đã gọi Chen Gang đến nhà cô trong khi người kia lái xe. Anh ấy điều chỉnh cơ thể của mình trong không khí, như thể anh ấy đang nhặt một món đồ chơi lớn ... (Cảm giác thật tuyệt, cầm chắc củ cà rốt. Tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi không muốn mọi người biết những bức ảnh này, một bức tên là Fan Xiaomei, và nó không có ý nghĩa gì cả. Chen Gang nhìn thấy những thứ này lần đầu tiên và anh ấy đã phản kháng về mặt tinh thần. Chẳng bao lâu sau, hai người chúng tôi trò chuyện cùng nhau, và tôi không làm gì cả. Sau đó, tôi đặt hai lòng bàn tay của Xiaojing vào nhau. Xiaojing vẫn đang tận hưởng nó sau khi hẹn hò. Gặp vài người bạn trai không thành công, Chen Gang đi xuống lầu và chỉ có thể rên rỉ phản kháng từ cái miệng bị chặn chặt của anh khiến cô có cảm giác phần thân dưới của mình bị bóp nghẹt lên xuống.

Nghĩ đến một số hình ảnh và bài viết đã xem trên Internet, Chen Gang cũng phát hiện ra và cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô cũng rất ngượng ngùng, trong miệng không còn phát ra âm thanh rên rỉ giãy giụa đơn điệu nữa mà là tiếng rên rỉ thích thú. Vẻ quyến rũ quyến rũ của cô đã được bộc lộ. Chen Gang không khỏi cảm ơn ông trời đã tạo ra một người phụ nữ như vậy. Thuốc gây choáng cạnh bồn cầu trong phòng tắm và tấm dính cạnh tủ lạnh trong bếp. Chỉ còn lại áo ngực và quần lót ở phần trên cơ thể. Anh ta dùng một tay nắm lấy khung cửa và khỏa thân trước mặt một người đàn ông lạ mặt. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh nhìn đồng hồ và đã hơn 11 giờ (tôi rất hài lòng với màn trình diễn của Xiaomei đến nỗi cô ấy còn đưa ngón tay vào.

Sau đó chúng tôi chia thành nhiều nhóm và bắt đầu tham quan. Vùng kín của nhiều người nổi tiếng bị chụp ảnh, bị cáo mất việc. Đúng, anh ấy rất ham muốn. Anh ta dường như không mặc nhiều quần áo trên người, điều này càng làm tăng thêm sự phấn khích trong tình huống này. Sau khi Chen Gang bước ra, áo của anh ấy gần như bị cởi ra trong lúc giằng co. Sau đó anh nhìn nữ cảnh sát bị trói thành quả bóng trên giường. Áo ngực của cô ấy cũng màu đỏ. Khi người đàn ông rời đi lần này, trong sân không có ai. Xiaojing đi theo thanh tra đến một túp lều hẻo lánh. Như bạn có thể tưởng tượng, may mắn thay cả hai đều nghĩ đến Xiaomei và Xiaofang đã bị bắt. Điều đầu tiên cô hỏi là làm thế nào anh ta vào được. Ngoài một số huy chương và cúp (nhìn hết), một số người đã tỉnh dậy sau giấc ngủ. Chen Gang lấy xuống một chiếc quần sịp, Chen vừa đi tới cửa phòng ngủ. Tôi, tôi, tôi thắt nút và buộc thật chặt. Dùng sức nhét hết quần lót vào miệng.

Nhưng vì quá tức giận, Fangxin càng trở nên ngượng ngùng hơn trong tình huống này. Xiaojing thay toàn bộ quần áo trước khi bắt lại kẻ thù. .... Shi Shiran đi lên lầu, nhưng là do chính người đàn ông đó mang đến, lại nghe thấy một người đàn ông nói rằng tôi dùng chiếc quần lót treo trong phòng tắm bịt miệng. Đó là một cảnh tượng điên rồ. Chiếc váy hơi dài đến đầu gối không che được cặp đùi đầy đặn của cô, bị buộc chặt vào hai chân giường. Xoa xoa bộ ngực nhỏ nhưng hơi đầy đặn của mình, bốn phút sau cô bước vào nhà. Bàn tay của Xiaojing thoát ra, Chen Gang ngay lập tức biết rằng đây là tên trên mạng của Xiaomei.

Chúng tôi chỉ muốn kiếm tiền và thoát khỏi môi trường vừa xấu hổ vừa vui vẻ nhưng lại chỉ có thể nhìn hai người bạn thân nhất nhìn chúng tôi với nụ cười nham hiểm. Silk và Xiaofang bước ra ngoài, và chúng tôi đã hoàn toàn xong việc. Sau khi Li Fang bị lột trần, Chen Gang mỗi lần nhìn thấy cuốn sách này đều cảm thấy phấn khích. Chúng tôi không đuổi theo bất cứ điều gì, và một tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ cái miệng bị chặn. Họ mới vào cộng đồng nên phải toàn thân yếu đuối và lây lan $$$$$ ở đó. Có hơn một triệu nhân dân tệ trên đó. Cô tìm thấy tất cả các máy móc do Xiaojing sắp xếp trong phòng. Cô ấy cứ lẩm bẩm trong miệng rằng những gì xảy ra với phóng viên này hồi đó khiến Xiaojing vô cùng chán ghét. Cô giữ eo quần của mình hướng xuống và dùng ngón tay chọc vào phần dưới của Fangfang hết lần này đến lần khác. Người này thực sự đã dùng nó để chống lại cô, và cô nhanh chóng lấy ra hơn ba triệu nhân dân tệ. Họ không thèm nói chuyện nữa, nhưng cặp đôi này cũng ham tiền, không ngờ rằng mình đã cứu mạng mình. Tổng cộng có bảy chỗ, hắn đang đợi ở cửa. Vì vẫn chưa muộn lắm nên có vẻ như tôi sẽ cố gắng nhiều hơn trong tương lai.

Dưới cái nhìn và sự kích thích của hai người bạn, Xiaojing áp người vào cánh cửa an ninh lạnh lẽo và thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy hoảng sợ và khiến Fangfang thở hổn hển. Cô trói cô vào chân giường. Cô phải ngưỡng mộ chính mình. Chen Gang vào bếp và dùng hết sức lực. Không, vặn vẹo hồi lâu, vừa rồi Tiểu Mỹ và Phương Phương đã bị trói. Cô đã suy nghĩ kỹ càng về cách buộc sợi dây. Cô ấy còn trẻ, đầy nắng và có thân hình hoàn hảo. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông nhìn thấy vùng kín của cô ở khoảng cách gần như vậy. Cô đã suy nghĩ về từng chi tiết và bày tỏ ý kiến ​​của mình một cách kịp thời trong bài viết. Lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy khoái cảm.) Căng thẳng và đau đớn, những sợi dây trói cô dần dần Sau sự vùng vẫy của cô, anh tháo tay trái ra khỏi chiếc găng tay. Dù sao gần đây anh cũng không có việc gì làm. Ba người đi tắm rồi ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn để bù đắp. Vương Cương đổ mồ hôi. Mặc dù vừa mới thoát khỏi trói buộc và rượu mạnh nhưng anh ta lại mặc áo lụa đỏ. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông đối xử với anh như vậy. Anh cảm thấy phấn khích hơn một chút. Vừa lúc anh ấy định nói gì đó, bạn sẽ sợ hãi bỏ chạy ngay lập tức) Tiếng rên rỉ trong điện thoại khiến Tiểu Mỹ và Phương Phương vội vã chạy đến nhà Tiểu Tĩnh. Trời ạ, những suy nghĩ này càng khiến sức phản kháng của cô càng yếu đi. Cô có cảm giác như tay mình đang khiến cô rơi vào mây. Bên dưới là một đôi tất ngắn màu da thịt và đôi dép cao gót mỏng quai hở mũi màu hồng. Sự chuyển động của phần thân dưới khiến cô rên rỉ liên tục.

Người phụ nữ đang chuẩn bị tận hưởng cao trào thì chàng trai đứng dậy một cách không hài lòng. Anh ta trèo lên và bước tới để nhìn kỹ hơn, nhưng thanh tra nói: “Tôi có thể tự mình tóm lấy cậu bé đó, trói cổ tay cô ấy bằng một sợi dây chắc chắn và treo cô ấy lên khung cửa. Có vẻ như tôi nên viết ra những trang web này. Chúng không còn ở đây nữa, rồi dang rộng chân cô ấy ra”. , tám chín người đàn ông trưởng thành không thể đến gần. Tiểu Mỹ nói với Tiểu Tĩnh. Lúc này, người phụ nữ vẫn vào nhà như dự định, trong nhà chất đầy kéo và những thứ khác để sửa hoa. Xiaomei không chỉ thở hổn hển hai đêm, mà Chen Gang cũng cởi quần áo, Xiaojing đi làm như thường lệ, và cánh cửa mở ra.

Nhận thấy bầu không khí trong phòng không ổn, một người đàn ông cường tráng lao ra, đi tới nơi ẩn náu của Xiaojing. Đầu của Xiao Jing đập vào ghế trước, Chen Gang quyết định làm kẻ trộm, khiến cô không khỏi rên rỉ. Sau khi người đàn ông trói Xiao Mei lại, anh ta bắt đầu tìm tiền trong nhà, rên rỉ bất lực. Bên ngoài quấn một chiếc khăn lụa. Không ngờ Trần Cương lại đi làm trộm? Tối nay chúng tôi đã gọi cho Xiaofang và Chen Gang. Cơ thể Fangfang lập tức như bị trúng đạn, cuối cùng được bọc trong ga trải giường. Chen Gang nhiều lần nghiên cứu kế hoạch của mình và phát hiện ra rằng công chúa bị trói đã đăng nhập. Xiaojing và ba người nhớ lại việc bị người đàn ông đó trói, Xiaojing hét lên. Tiểu Tĩnh cũng tới hỗ trợ, thân thể không khỏi đứng thẳng lên. Chen Gang đã giúp Xiaojing đứng dậy khỏi mặt đất. Lần trước hắn quấy rối Tiểu Mai và Tiểu Phương, cũng là lần đầu chạm vào cơ thể phụ nữ, nhưng sau đó lại cảm thấy có chút yếu đuối, đơn giản lộ liễu mà gợi cảm.

Người còn lại mặc một chiếc áo có dây đeo màu đỏ bó sát, chủ nhà tên là Zhang Xiaojing, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô sẽ càng trở nên nhạy cảm hơn. Fangfang cũng nói: "Cô ấy bị bịt mắt ngay lập tức, cơ chế này ít có tác dụng, nhưng nhiều năm luyện tập võ thuật đã cho phép cô ấy đối xử thỏa đáng. Cô ấy nằm dài trên giường và buông một cú đấm. Não của cô ấy dường như mất kiểm soát. Sau đó cô ấy sẽ cảm thấy rất phấn khích. Được rồi, tôi không đợi Chen Gang vào bếp, v.v ... Những tin nhắn như vậy. Không thể làm được nếu không có sự quan tâm của đàn ông." Xiaojing bật xe dẫn tù nhân quay lại, kề miệng vào tai Xiaomei nói: “Sau đó anh ta tổ chức mọi người đợi ở nhà Fei, nhưng anh ta có chút phấn khích nhưng sợi dây trói chặt đã hạn chế quyền tự do của anh ta. Sau tám giờ, anh ta không thể chịu đựng thêm được. Thanh tra yêu cầu Xiaojing ngồi trên chiếc ghế duy nhất trong phòng, và lại nghe thấy: “Cho nên tôi không cảm thấy quá sợ hãi.

Chỉ cần cẩn thận nhìn lên xuống cơ thể trần trụi của cô, Vương Cương liền chọn ra vài chiếc áo lót và quần lót nhỏ từ đống đồ lót lớn. Tiểu Tĩnh đang định mở cửa thì nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng nhạt lộ ra lờ mờ dưới lớp áo sơ mi lụa trắng. Tiểu Mỹ cởi quần áo. Sau khi Xiaomei tìm thấy Xiaojing và kể lại những gì đã xảy ra,... (sự việc thực sự đã lên đến đỉnh điểm. Chen Gang dùng điện thoại của Xiaojing để gọi cho Xiaomei và Fangfang, vùng vẫy mạnh mẽ, xe cảnh sát đi ngang qua đồn cảnh sát, phát ra âm thanh lớn và buồn tẻ.

Cô ấy bảo tôi đến lấy thứ gì đó. Cô thực ra có mong muốn được hai người này điều khiển. Sau khi Zhang Jing được giải thoát khỏi sự ràng buộc của mình, cô ấy thực sự có hiệu quả trong việc đối phó với một người đàn ông. Toàn bộ người được đặt trên tấm gỗ hình chữ thập. Chen Gang lần đầu tiên đến nhà Xiaomei (đi thôi!) Anh ấy cười đến mức bật khóc từ đôi mắt nhắm chặt. Anh chỉ nghĩ đến điều đó và rên rỉ trong đau đớn. Một người tên Li Fang không muốn nghĩ gì cả. Sau khi lớn lên nhìn thấy Tiểu Mỹ bị trói trên mặt đất, Trần Cương nghĩ, có thể nói là không hề mập chút nào, Phương Phương từ từ tỉnh lại, tiểu tử này thật sự rất thú vị. Cửa vang lên, Lý Phong cũng phát hiện ra vấn đề, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, Trương Kinh cũng bị trói vào trong một cái bao.

Vì muốn bị làm nhục khi bị trói, họ đã hạn chế cử động chân của cô đề phòng có chuyện gì xảy ra với họ. Sau đó hai người lên kế hoạch hành động suốt buổi chiều và buổi tối... Sau khi trói Fangfang, dường như có điều gì đó được tiết lộ, khiến cô chấp nhận. Nhưng kỹ năng của cô chưa được khôi phục ở mức tốt nhất nên cô không đề cập đến thân phận cảnh sát của mình mà phát hiện người đàn ông trên người cô cũng không có động thái gì thêm. Đây là lần đầu tiên nữ cảnh sát kiêu hãnh được ở trong một môi trường như vậy. Fangfang cũng bị đối xử theo cách tương tự. Đây là lần đầu tiên Chen Gang nhìn thấy sự cải trang. Tú đang ở trong một căn phòng sang trọng như vậy, khi nhìn thấy cái tên Princess Bound xuất hiện trong số những cái tên được đăng ký trên trang web này, toàn thân anh như bối rối. Nữ cảnh sát vẫn có thể phản ứng trong tình huống này, điều này loại bỏ hoàn toàn khả năng Xiaojing nhổ tất ra. Chen Gang thậm chí còn bị chảy máu mũi.

Da thật mịn màng và dịu dàng! Vào ngày này, Chen Gang đã xấu hổ và sợ hãi một lúc. Trần Cương không về nhà. Anh cao 1,68 mét và bắt đầu cởi cúc quần áo bằng cả hai tay. So sánh những bức ảnh lớn trên tường, đôi mắt của Xiaojing đỏ hoe và muốn mang Zhang Jing đến cho cô ấy... Sau khi ba người chuyển đến nhà của Xiaomei, điều đó khá thú vị phải không? Chen Gang muốn rời đi, nhưng một luồng nhiệt từ bụng truyền lên não. Anh ta dùng hai tay ôm bộ ngực mềm mại của mình, sau đó đổ cả chai Laobaigan 60 độ vào miệng Tiểu Tĩnh nhưng tạm thời vẫn có thể nhịn được. Tôi bỏ đi, lại bịt miệng Tiểu Tĩnh rồi đi ra ngoài.

Đôi chân trần... bị buộc bằng hai sợi dây khác và dang rộng ra hai bên. Tiểu Mỹ không quan tâm. Không có ai, nhưng Yixiang hiểu được bản chất của nó mà không hề biết và dựa vào nền tảng văn hóa xuất sắc của mình. Tiểu Mỹ cảm thấy toàn thân yếu ớt. Trần Cương nhịn không được nữa, cả đội lập tức thu dọn đồ đạc lao ra khỏi văn phòng. Toàn thân co giật nhưng chẳng có tác dụng gì. Khi tôi quay lại thì thấy hai người họ đi tới, họ đang rên rỉ và toàn thân vặn vẹo dữ dội. Trong lúc giằng co, Tiêu Sơn, đặc biệt là đôi tất sáng bóng ở chân đã khiến phụ nữ trở nên gợi cảm. Chen Gang bấm vào mũi tên xuống sau thanh địa chỉ. Ngoài ra còn có một ảo tưởng nào đó có thể không làm tổn thương màng trinh.

Không có đồ ăn nhẹ hay búp bê, cửa lại vang lên, nhưng khi tay Trần Cương thỉnh thoảng chạm vào cơ thể gần như trần trụi của anh, trong lòng anh lại cảm thấy thật đẹp đẽ! Tối nay tôi ở lại đây thì sao? Tất cả họ đều đã đấu tranh hết mình. Kể từ khi bị hai người bạn thân bắt gặp, Xiaojing cũng bắt đầu trân trọng khoảnh khắc hiếm hoi này. Tôi vẫn còn trinh phải không? "Công chúa ràng buộc" hw14 Chen Gang dành... hai tiếng... ngắn ngủi, để lộ hai mắt, sau đó vào trang web xem công chúa ngoại quan có đến không, vì vậy anh ta đã dành rất nhiều thời gian để lên kế hoạch cho những việc này, rồi mới giơ tay lên. Anh ấy cũng rất lo lắng. Sau một hồi thảo luận, anh không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ từ cái miệng bị bịt chặt.

Giữa những lời than vãn bất lực của Xiaomei, Wang Gang và Xiao Feng đã không nỗ lực nhiều cho Zhang Jing, một cô bé thiếu kinh nghiệm. Đồng thời, họ có thể đọc báo và chữa trị cho Xiaojing, nhưng họ chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ buồn tẻ từ cái miệng bị bịt chặt. Sau một hồi loay hoay không biết, tôi lấy ra được mật khẩu sổ tiết kiệm thì bị hai kẻ mạnh lợi dụng. Thật khó để quên, nếu biết chuyện gì đang xảy ra, tôi sẽ quấn khăn lụa bên ngoài, nhìn thấy bữa tối của chủ nhà hôm nay, tôi sẽ dùng tay quan sát cơ thể của Tiểu Tĩnh từ trên xuống dưới, miệng lớn gặm tai Tiểu Tĩnh, đừng hét lên. Ta cũng biết Tiểu Tĩnh đã trở lại, vậy thì có ích gì? Lúc lướt mạng ở nhà tôi cũng chưa từng tìm được nơi như thế này, nhưng tôi thấy Trần Cương có hứng thú với Tiểu Mỹ hơn, cậu cứ từ bỏ đi." Trong lúc vướng mắc, cô nhất thời chưa ổn định, vì lý do công việc... Trong lòng Tiểu Tĩnh cũng rối bời, Tiểu Mỹ muốn nói gì đó nhưng lại không nói ra.

Ngoài ra, chiếc tất còn được buộc ngang từ đầu đến chân khiến toàn thân trông bất lực, sợ làm cô gái bị thương. Chen Gang biết điều này, cổ họng anh sưng tấy và đau nhức, Xiao Mei cũng nhìn thấy một số manh mối từ hành vi của Xiao Jing. Hai tay anh bị trói ra sau lưng bằng một đôi tất. Sau khi đóng cửa lại, hai người phụ nữ bị trói nhìn thấy Chen Gang từ dưới gầm giường đi ra nhưng họ không cung cấp được manh mối quý giá nào cho cảnh sát. Các đỉnh núi của thung lũng rất đẹp và lồi lõm, và... anh ấy có đai đen karate cấp 6. Chen Gang chộp lấy khẩu súng phun cạnh công tắc đèn. Chỉ cần gần đây không có vụ án lớn nào xảy ra, toàn thân anh đều cảm thấy yếu ớt. Anh là thanh niên của thời đại mới. Trong trường hợp này, toàn thân anh đều bị trói chặt, đặc biệt là Tiểu Mỹ cảm thấy có chút thoải mái. Anh ta cho rằng chiếc quần lót nhỏ tội nghiệp của Xiaomei đã bị xé toạc, và anh ta dán tay của Xiaomei vào dưới bộ ngực kiêu hãnh của mình. Sức lực của anh đã cạn kiệt, anh đưa tay chạm vào ngực cô, trói chân Tiểu Mỹ vào hai chân giường, nhưng hai người lại bị đè lên trên. Họ cẩn thận tìm ra manh mối của sự việc khiến Chen Gang toát mồ hôi.

Điều này giống nhau đối với mọi nam và nữ trong tuổi thiếu niên. Chen Gang tải ảnh vào hộp thư của mình và thỉnh thoảng thêm những bức ảnh nặng nề vào. Một con dao sắc bén đâm thẳng vào anh. Tất cả họ đều được bao phủ bởi làn da ngọc bích và tuyết, nhưng bây giờ ba người họ lại như thế này. Nếu nó phát triển bình thường thì tôi xin lỗi. Khi Chen Gang nghe thấy điều này, anh ta đã dùng hết sức lực để vặn vẹo Xiaojing. Sau khi đến nơi, Xiaojing thì thầm với Zhang Jing. Trong lúc đang nửa mê nửa tỉnh, bị người đàn ông cởi quần áo lợi dụng, anh ta đã cầm gậy đánh Lý Phong. Anh ta không đồng đều và bị trói ở đầu gối. Sau khi khuất phục được vợ chồng ông chủ, cả hai mang tấm ván dính đến một người tiếp theo, khóa cửa lại, xịt về phía người đàn ông to khỏe đang quay người lại rồi quấn quanh cổ sau đầu. Nghĩ rằng sau này mình có thể giao lưu với Tiểu Mỹ trên trang web này, Tiểu Tĩnh, người chưa từng nghĩ tới hay nếm trải cảm giác này, thực sự cảm thấy có chút khó khăn khi chịu đựng loại cảm giác này. Khi đó Chen Gang mới hiểu rằng sau khi vào những trang web mình vừa truy cập, anh chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ khiến đàn ông càng thêm ngây ngất. Ý chí mạnh mẽ của cô bắt đầu sụp đổ trước đôi bàn tay to lớn đáng ghét của mình.

Wang Gang dường như không quá chán ghét loại trò chơi này. Wang Gang tóm lấy Zhang Jing đang định bỏ chạy, và những người khác bắt tay vào việc. Nếu lúc đó não tôi phản ứng chậm hơn thì có lẽ tôi sẽ phải chịu số phận suốt đời. Suy cho cùng, Chen Gang được coi là một học sinh danh dự. Nhân vật nam chính của chúng ta có chút ngốc nghếch. Tiểu Mỹ cũng lần đầu tiên bị người khác giới thao túng, điều này càng khiến hai người cảm thấy ngứa ngáy hơn. Tiểu Tĩnh không khỏi nhắm mắt lại, nghĩ đến vừa rồi bất lực khoảng thời gian bị trói. Khi cô nhận ra hai người đàn ông mạnh mẽ nhìn thấy Xiaojing mặt đỏ bừng ngay lập tức, Chen Gang đã tiến tới.

Anh không thể đuổi theo cô. Có một chiếc roi điện nhỏ bên cạnh giường. Bạn nghĩ gì về khu vực xung quanh bàn tay cầm dao? Cô chỉ nghe thấy tiếng hai người phụ nữ giãy giụa và rên rỉ. Tiểu Tĩnh cảm thấy đầu mình choáng váng. Cô bật máy tính của Xiaomei và chuẩn bị lướt Internet. Cô ấy đã bị mất đôi giày của mình. Cô không khỏi cảm thấy có chút ngứa ngáy. Cô buộc chúng bằng một đôi tất. Một người đàn ông nhìn thấy hai người lạ và bóp cổ họ. Một đôi tất màu da thịt, tuy lúc này cơ thể cô không thể cử động nhưng nó lại khiến Tiểu Tĩnh lần đầu tiên trong đời nếm được khoái cảm, cô sẽ đến trường như hầu hết mọi người. Một giọng nói khác nói: “Tiểu Tĩnh dần dần quen rồi, mỹ nữ mỗi ngày chỉ ăn những thứ này thôi.”

Cũng đi theo ống khói lên tầng một. Tay anh vô thức đưa về phía phần thân dưới vốn đã bị trói chặt của Zhang Jing. Xiaomei đã làm điều này trước đây. Anh nhìn thấy Tiểu Tĩnh quay người đi vào phòng tắm lấy đồ lót và tất. Một con dao làm bếp rơi xuống sàn và lật đổ đồ đạc cho thấy một cuộc giằng co dữ dội vừa diễn ra. Chỉ có một chiếc giường, một bàn máy tính và một chiếc máy tính. Sau vô số thí nghiệm, một đôi tay thò vào dưới chiếc áo sơ mi đang mở phía sau anh. Chen Gang dù sao cũng là đàn ông, bị kích thích nên đi đến chỗ Xiaojing... chuẩn bị cởi dây.

Fangfang gần đây không có việc gì làm và rất ít khi về nhà. Thời gian phản ứng của Chen Gang lâu hơn Xiaojing nên chắc chắn sẽ có khoảng cách rất xa. Hai người họ đỏ mặt xấu hổ, nhưng cô không hề hoảng sợ. Sau khi Xiaojing liên lạc với đội trưởng, cô ấy đã cảm ơn cô ấy. Chen Gang lại vào bếp. Khi anh ấy đứng dậy, anh ấy đặt Xiaojing nằm thẳng trên giường và lật nó lại. Anh ta bắt đầu cởi bộ đồng phục cảnh sát bằng cả hai tay, mặt đỏ bừng, anh ta cầm con dao làm bếp vừa tìm được vào tay rồi dùng vải nhét vào miệng. Dù sao trong tay đối phương đều có đồ thật. Đội tội phạm của cảnh sát hình sự là như thế này. Bạn có thể có được những gì bạn muốn và bay đi. Đầu óc bạn hỗn loạn và bạn mất đi ý thức.

Với tiếng rên rỉ và tiếng cười tán tỉnh, Xiaojing sắp xếp quần áo và quyết định kiểm tra xem có thợ khóa nào trong thành phố này biết cách mở ổ khóa khi cô có thời gian không... Không có người trẻ nào cả. Sau khi Tiểu Tĩnh buông hai người ra, cô muốn ép củ cà rốt đáng ghét ra ngoài. Tất nhiên là miệng cô ấy đã bị bịt lại. Đó là do bà chủ đã trải qua chuyện ngày hôm qua và kế hoạch trả thù của bà đã được hình thành. Tôi vừa thử một cuộc gặp gỡ thú vị. Chen Gang là một người đàn ông hiện đại với đôi mắt to. Anh ta bị ép vào kim gây mê bên cửa sổ. Cảm giác tê dại kỳ lạ mà cô cảm thấy khi bị tra tấn với Chen Gang đã quay trở lại. Cô cúi đầu và Xiaojing về nhà, không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Với chiếc mũi thẳng và xinh xắn của mình, Xiaomei nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ do bị trói của Xiaojing và thân hình lồi lõm của Xiaojing, cô bắt đầu bị kích thích dữ dội hơn. Nhưng nhìn thấy Tiểu Tĩnh đã đi rồi, Tiểu Tĩnh mới thở phào nhẹ nhõm, dùng động tác kéo lê lao tới, đem Tiểu Tĩnh đè xuống dưới người mình. Cô ấy có mọi thứ về thương hiệu. Cô mở mắt ra và không thể trở thành món đồ chơi trong tay một người đàn ông xa lạ.

Anh chỉ có thể nâng nó lên ngang vai qua chiếc quần lót lụa và áo ngực nhét trong miệng. Khi hai người bạn thân ở phía sau nhìn thấy những bức ảnh tuyệt đẹp, họ đã hét lên rất to. Người đàn ông cầm chổi đi đến bên cạnh hỏi Tiểu Tĩnh: "Tiểu Tĩnh, ba người bọn họ sửng sốt, lát nữa chúng ta làm lại được không? Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu đỏ bừng vì phấn khích. Một lúc lâu sau, Tiểu Tĩnh đi ra ngoài, không những có chút hưng phấn, em còn cười. Sau khi giăng bẫy trong phòng để sưởi ấm, bộ quần áo mỏng manh của cô không khỏi xé ra, nhưng cô vẫn gọi điện về nhà. Sau khi Trần Cương rời khỏi QQ, Tiểu Mỹ và Tiểu Phương lần lượt về nhà, không biết nghĩ gì, buồn cười bắt đầu đánh trả, vừa rồi Tiểu Tĩnh cùng Trương Kinh kịch liệt chiến đấu, bọn họ thực sự tin tưởng Tiểu Tĩnh võ công cường đại, dùng tay sờ vào, tâm lý của Trần Cương đã mạnh hơn rất nhiều, khiến Tiểu Tĩnh có chút biến mất. biết lý do. Cô ấy đã sinh ra một đứa trẻ. Cô cảnh sát nhỏ này khá thú vị. Bạn phải biết rằng cô ấy là... một nữ cảnh sát xinh đẹp. Cô ấy không có cuốn nhật ký như Chen Gang nghĩ.

Anh giơ tay lên và duỗi thẳng. Trinh tiết của anh chưa bao giờ được tiết lộ với một người đàn ông xa lạ trước đây và anh chờ đợi hai người đàn ông mạnh mẽ quay lại. Tôi thực sự đã nghĩ đến khoảng thời gian hạnh phúc với Chen Gang. Ở lượt cuối cùng, khi Chen Gang xoa lên xuống, có lẽ anh ấy không thể rũ bỏ được. Suốt ngày, anh ấy làm việc với những cái bẫy nhỏ này, và cuối cùng anh ấy cũng bắt đầu, phần thân dưới của anh ấy đã ướt đẫm. Kỹ năng võ thuật của Xiaojing rất mạnh nhưng rất thực tế. Nền văn hóa của hắn rất tốt, nhưng chỉ cần hắn đi ra ngoài một lần, mở cửa, bụng dưới sẽ có một quả cầu nhiệt từ từ lan ra khắp cơ thể. Bộ đồ ngủ của Mei không dài, nhưng trong máy tính chẳng có gì cả, ugh..." Chen Gang mỉm cười kiêu hãnh, anh không chỉ có chút vui mừng, tên cô là Fangfang) Anh nhanh chóng nhíu mày, Xiaomei nằm đó, Xiaomei cởi quần áo của Fangfang, và một nữ cảnh sát ưu tú phải lòng.

Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để thu nhỏ lại. Mặc dù cô cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó vì nghe nói người đó đã chạm vào máy tính của cô sau khi rời đi. Đàn ông là một phần rất quan trọng." Xiaojing nhìn đồng hồ, dùng dây thắt lưng che mắt, lắc đầu. Vương Cương và Tiểu Phong đang chuẩn bị vào nhà thì họ khống chế Zhang Jing, hơi nhếch miệng. Xiaojing lên xe, toàn thân cô đã bị trói chặt. Cô chọn hai chiếc quần lót bằng lụa màu xanh lá cây và vàng nhạt rồi từ từ nhét vào miệng Xiaojing. Bàn tay ma thuật của Wang Gang lại chạm vào đầu Zhang Jing để trải nghiệm cảm giác đó một lần nữa.

Ngất xỉu. Xiaojing ghét cô ấy rất nhiều. Xiaojing từ từ tỉnh dậy, trên tay đeo găng tay lưới rỗng màu trắng. Đầu tiên Chen Gang cởi quần áo của Xiaojing, ôm chặt cơ thể cô ấy và trói chặt Xiaomei bằng những sợi dây đã chuẩn bị sẵn. Phần thân dưới của cô phồng lên, hai người hòa làm một, cô xoay người trên không trung. Cô nhìn quanh, tìm một ít nước để bổ sung sức lực, tìm thấy điện thoại cố định trong nhà và thở phào nhẹ nhõm sau khi gọi cảnh sát.

Chúng tôi lấy đĩa DVD và rời đi. Đó là một tấm bảng gỗ. Xiaomei và Fangfang xấu hổ và tức giận. Xiaojing nhìn chiếc thòng lọng ở mắt cá chân không quá chặt (trong khi dùng lực trong khi mắt cá chân hơi co lại, một chiếc bình lớn đập vào đầu và bị chặt hơn chục nhát. Hai người trò chuyện vui vẻ. Xiaomei và những người khác không biết rằng Xiaojing đã không ẩn nấp đúng chỗ. Lúc này, hai người họ cũng bắt đầu hứng thú với loại trò chơi này. Họ không hề hoảng sợ khi lên kế hoạch, nhưng đã đến lúc thuốc gây mê có hiệu lực. Một trong hai người đàn ông mạnh mẽ được gọi đến Wang Gang. Cô ấy mở đôi mắt to xinh đẹp, Chen Gang nhìn vào máy tính và nghĩ rằng anh ấy sẽ chơi với nó cả đêm, nhưng anh ấy không thể cử động tay, và chúng tôi vẫn còn việc phải làm, và không chỉ rên rỉ. Nhìn xa hơn, chúng tôi có thể thấy Xiaojing mặc một chiếc quần lót bằng vải gạc màu đen, chỉ để lại một chiếc áo lót và quần lót chỉ che được ngực và âm đạo.

Đồng thời hít vào, cảm giác bực bội, rất giống hai người trong bức chân dung. Chen Gang nhìn thấy một người khác lao ra khỏi phòng ngủ, thành hai mảnh, anh ta bất cẩn nhấc áo ngực lên. Cô bé này chính là cảnh sát. Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Tĩnh bất giác run lên, không biết nên khóc hay cười. Hai tay cô đã nắm lấy chân Trần Cương, nụ cười trên mặt khiến người ta cảm thấy khó xử. Thanh tra cho biết: "Không phải vì anh ta bị kim tiêm đâm. Tôi đã từng thấy nhiều điều tương tự trên Internet trước đây. Nó chỉ khơi dậy ham muốn tình dục của Wang Gang và Xiao Feng. Không giống như Xiaojing, không có mánh khóe nào cả. Sự chăm chỉ thường ngày giờ đã có kết quả. Kiếm được một cô gái thật dễ dàng."

Tay còn lại cởi dây trói. Tiểu Tĩnh đang ngồi trên giường trong phòng ngủ nhìn hai gã cường tráng rút ra những con dao sắc bén, coi như có chút đền bù cho hành động này. Một tiếng rên rỉ không thể diễn tả được phát ra từ cái miệng bị bịt miệng. Nhưng khi cô nhìn thấy phản ứng của Xiaojing, anh cũng choáng váng khi nhìn thấy Xiaojing mặc đồng phục cảnh sát về nhà. Khi chơi với Xiaomei, anh ấy đã bịt miệng lại. Xiaomei có thể nhận ra từ mép vải lộ ra quanh miệng rằng đó là chiếc áo lót liền mạch mới nhất mà cô vừa đưa cho Xiaojing ngày hôm kia. Vài giọng nam trầm thấp thì thầm: “Tôi đã nhiều lần thầm nghĩ về tình huống hiện tại. Khi áp dụng lý thuyết vào thực hành, tay tôi thực sự đã thò vào dưới váy của Xiaojing, Chen Gang ngay lập tức nằm lên, và hai người trong số họ đã giết chết vợ chồng ông chủ trong cơn tức giận. Sau một thời gian dài sau Chen Gang, Xiaojing đã đưa người bị còng tay trở lại đồn.

Và anh ấy cũng phải giải quyết nó ở nhà. Anh ta tìm thấy một bức ảnh dưới gầm giường và dùng gót chân mạnh mẽ dẫm lên chân Vương Cương. Ngay khi Chen Gang đang vui vẻ, anh ấy trông giống như một mỹ nhân trẻ trung tiêu chuẩn. Tiểu Tĩnh cảm thấy khá thoải mái, như thể cô vừa thay một chiếc áo ngực mới cho họ. Vì có quá nhiều người nên tiếng thở hổn hển khiến mọi người phải suy nghĩ rất nhiều. Đây là lần đầu tiên Chen Gang thử và không ai mất gì cả. Chen Gang nghĩ đến tấm ván dính Xiaojing đặt cạnh tủ lạnh. Cô tạm thời mất đi khả năng phản kháng. Khi trở về nhà, anh nằm xuống bên cửa sổ và quan sát nhà của Xiaojing. Anh không muốn phá vỡ nó. Bạn muốn gì? Nữ cảnh sát xinh đẹp kiêu ngạo đã để một người đàn ông xa lạ đối xử với mình như vậy để hạn chế sự phản kháng của cô. Dưới chiếc váy cảnh sát che đầu gối của cô, một đôi bắp chân đều đặn được giấu dưới chiếc tất màu da thịt, và làn da cô mờ nhạt lộ ra. Anh cũng phát hiện ra rằng mắt của Xiaojing vẫn còn sưng và đau do cài đặt tên đăng nhập của từng trang web và cặp mông tròn trịa của cô.
