Tên tôi là Anping, và tôi là gái mại dâm. Bởi vì sẽ có những cuộc đàn áp nghiêm trọng trong thời gian này nên chúng tôi sẽ tạm dừng một thời gian. Vì không có việc gì làm nên tôi mua một chiếc mũ bảo hiểm chơi game và chuẩn bị chơi game.

Trò chơi này có tên là Thế giới của các vị thần. Đây là một trò chơi trực tuyến có bối cảnh phương Tây. Tuy nhiên, bạn có thể sử dụng mũ bảo hiểm trò chơi để vào trò chơi. Nó rất gần với thế giới thực và rất được người chơi yêu thích.

Sau phần hoạt hình mở đầu tuyệt đẹp, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một vẻ đẹp lộng lẫy đang quyến rũ tôi. Tuy tự tin và xinh đẹp nhưng chỉ được điểm bảy nhưng người đẹp này có thể nói đã đạt đến điểm mười hai khiến tôi có chút ghen tị.

"Các người chơi thân mến, xin chào! Mỗi người chơi mới tham gia trò chơi đều có cơ hội rút thăm trúng thưởng miễn phí. Bây giờ hãy bắt đầu xổ số!" Sau khi người đẹp nói xong, một bánh xe roulette khổng lồ xuất hiện trước mặt tôi và tiếp tục quay.

Loại xổ số này hoàn toàn phụ thuộc vào sự may mắn. Tôi luôn cho rằng mình thật xui xẻo, nếu không sẽ không gặp rắc rối nên tôi nhắm mắt lại và hét lên: "Dừng lại!" Bánh xe roulette dừng lại, và rồi một viên đá vàng sáng ngời nhảy ra.

Mỹ phụ nhìn xem, mỉm cười nói: "Chúc mừng! An Bình người chơi, vật ngươi vẽ ra là một viên đá ước nguyện, có thể thực hiện bất kỳ tâm nguyện nào của ngươi!"

"Wow! Thật may mắn!" Tôi suy nghĩ một lúc, mình nên ước điều gì đây? Trước đây tôi học không tốt. Sau khi học xong giáo dục bắt buộc một cách bất cẩn, tôi lập tức ra ngoài tham gia xã hội. Ngoài ra, tôi còn hơi lười biếng và lười biếng. Không mất nhiều thời gian để tôi chính thức trở thành gái mại dâm.

Trước đây tôi suốt ngày bận đi đón khách và không có thời gian chơi game nên không biết chơi những trò chơi trực tuyến như thế này một chút nào. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi đã thực hiện mong muốn này: “Tôi hy vọng có được một nghề nghiệp không đòi hỏi tôi phải làm việc chăm chỉ để đánh bại quái vật và lên cấp mà còn kiếm được nhiều tiền!”

Người đẹp suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng tôi có thể thực hiện mong muốn của bạn, nhưng thế giới rất công bằng. Khi bạn được thứ này, bạn sẽ mất thứ khác. Bạn có chắc mình vẫn muốn điều ước này không?" Thế giới rất công bằng, bah! Đây là lời nói của tên ngốc đó, tôi không tin! Hơn nữa, tôi chỉ đang chơi một trò chơi thôi. Tôi còn có thể mất gì nữa? Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là không chơi. Vì thế tôi nặng nề gật đầu và nói: “Đúng, tôi muốn điều ước này!”

"Được! Chúng tôi đã hoàn thành tâm nguyện của cậu, cậu có thể vào trò chơi!" Sau khi người đàn ông nói vậy, tôi được bao quanh bởi một luồng ánh sáng, rồi tôi bước vào một ngôi làng mới vào nghề tên là Làng Lá Phong.

Nhìn điểm sinh sản nhộn nhịp trước mặt, tôi nhanh chóng bước ra ngoài và đến một nơi yên tĩnh. Tôi nóng lòng muốn mở bảng điều khiển để xem mình nhận được những lợi ích gì.

Thật không may, vừa mới nhìn, tôi loạng choạng suýt ngã xuống đất. Mong ước của tôi quả thực đã được thực hiện nhưng tôi cũng đánh mất những thứ khác. Điều duy nhất tôi muốn nói bây giờ là: Viên đá ước nguyện chết tiệt của tôi!

Mình sẽ không đi chi tiết mà chỉ để bạn xem thông tin nhân vật:

Cầu thủ: An Bình

Nghề nghiệp: Sứ giả của Nữ thần tàn bạo (Nghề ẩn, vì bạn là sứ giả đầu tiên của Nữ thần tàn bạo, khi bạn thay đổi công việc, bạn có thể trở thành vị thánh của Thần giáo tàn bạo!) Cấp độ: 0 (Vì nghề nghiệp của bạn là một nghề ẩn nên bạn không có thuộc tính cụ thể như lượng máu, sức mạnh, trí thông minh, v.v., nhưng sức tấn công của bạn rất yếu và khả năng phục hồi của bạn rất mạnh.) Quyến rũ: 10 (Vì bạn là một nghề ẩn nên sự quyến rũ của bạn sẽ tăng lên khi cấp độ của bạn tăng lên.) Kỹ năng:

1. Sự sùng kính Nữ thần: Bạn có thể tích lũy kinh nghiệm khi quan hệ tình dục với nam giới (số điểm đạt được gấp mười lần cấp độ hiện tại của bạn), từ đó nâng cao trình độ của bạn.

2. Phước lành của Nữ thần: Bạn có thể lấy năng lượng sống từ việc giao hợp với nam giới, tích trữ và chuyển sang những sinh mệnh khác, giúp họ vượt qua giới hạn cấp độ (đối với NPC) hoặc tặng họ điểm kỹ năng (đối với người chơi). Năng lượng sống tích trữ càng nhiều thì khả năng NPC đột phá cực hạn càng lớn (NPC không giống người chơi, trình độ của họ sẽ ảnh hưởng đến việc thăng cấp của họ, cuối cùng sẽ bị mắc kẹt ở một cấp độ nhất định). Đối với người chơi mà nói, ngươi 100 điểm sinh mệnh năng lượng có thể cho bọn họ một ít điểm kỹ năng.

3. Phục vụ Nữ thần: Bạn có thể tích lũy kinh nghiệm khi bị lạm dụng. Sự lạm dụng càng nghiêm trọng, bạn càng có được nhiều kinh nghiệm.

Nhìn thấy những đặc điểm như vậy, tôi thậm chí còn có ý định tự tử. Tôi là một gái điếm trong thế giới thực. Tôi không ngờ mình lại trở thành gái mại dâm khi chơi game. Thật sự là không may mắn!

Thế là tôi lập tức đến bộ phận chăm sóc khách hàng và yêu cầu hủy ký tự này. Thật không may, họ nói rằng để hủy, tôi phải đạt cấp 30 hoặc trả phí 10.000 nhân dân tệ.

Tôi không thể chịu được việc lãng phí quá nhiều tiền vào một trò chơi nên đã lên kế hoạch nâng cấp lên cấp 30. Dù sao thì tôi cũng chỉ đang giết thời gian mà thôi.

Nghĩ đến đây, tôi bước ra ngoài làng, chuẩn bị chiến đấu với quái vật và nâng cấp. Do số lượng người chơi quá đông nên cuối cùng tôi cũng tìm được một chú gà con cấp một.

Bây giờ tôi thậm chí còn không có vũ khí nên tôi giơ nắm đấm mỏng manh của mình lên và đánh thật mạnh vào con gà. Đáng tiếc, nó thậm chí còn không làm rơi được một giọt máu nào. Con gà bị tấn công và bắt đầu đánh trả. Với một cú chạm nhẹ, tôi đã được đưa trở lại điểm sinh. Tôi ngồi ở điểm sinh trong sự thất vọng. Khi tôi mở bảng thông tin, tôi thấy hai thông báo:

"Ngươi tấn công một con quái vật cấp một, bởi vì lực công kích quá thấp, không có phá vỡ phòng ngự, cũng không có mất máu!" "Ngươi bị quái vật cấp một tấn công, ngươi chết rồi!"

Tôi không ngờ rằng mình thậm chí không thể vượt qua được hàng phòng ngự của đám đông cấp một. Tôi trợn mắt suýt ngất nên giận dữ xuống máy bay.

Hai ngày sau, tôi chán quá không muốn ở nhà. Bởi vì có kẻ lớn nào đó muốn đến thành phố của chúng tôi để kiểm tra, nên cảnh sát đã huy động toàn bộ lực lượng và tuần tra trên đường phố suốt cả ngày. Những người có tiền án như tôi chắc chắn sẽ bị tống vào tù nếu họ nhìn thấy tôi, vì vậy tôi thậm chí không dám ra đường.

chán quá nên vào lại game. Lần này tôi đã đoán ra được. Thực ra tôi chỉ là một gái điếm. Việc bị bao phủ trong trò chơi ảo này và được ai đó cưỡi lên có vấn đề gì lớn lao?

Sau khi vào game, tôi mở lại bảng điều khiển và phát hiện ra rằng hệ thống thực sự đã tặng cho tôi một bộ trang bị có tên là Áo choàng hiến tế của giáo phái tàn bạo. Nó không có chút phòng thủ nào, nhưng rất đẹp.

Chiếc áo choàng này tương tự như trang phục của một nữ tu phương Tây, nhưng nó có màu hồng trong suốt và bạn không thể mặc đồ lót sau khi mặc vào.

Tôi nghiến răng và cuối cùng mặc áo choàng vào. Mặc xong, tôi cúi đầu xuống nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực. Tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy khu rừng tối tăm giữa hai chân mình. Trên chân tôi là một đôi tất trắng tinh có hoa văn ren ở gần đầu đùi. Chân tôi mang đôi giày cao gót pha lê trong suốt. Trên tay tôi là một chiếc đũa thần dài khoảng một mét, nhưng nó trông giống như một con cặc to lớn.

Sau khi khoác lên mình bộ trang bị này, tôi thần bí và cao quý, cao quý nhưng cũng có chút dâm đãng. Chỉ cần một người đàn ông nhìn tôi, máu của anh ta chắc chắn sẽ chảy.

Tôi ngồi bệt xuống đất và suy nghĩ về điều đó. Về sau chỉ có thể dựa vào mại dâm để nâng cấp, nhưng trước tiên tôi cần phải khai thông các khớp trên. Cũng giống như thực tế, hàng tháng chúng ta phải gửi rất nhiều tiền cho công an để yêu cầu họ tỏ lòng ưu ái.

Trong thôn tân thủ này, quan chức lớn nhất đương nhiên là trưởng thôn. Nghĩ đến đây, tôi lập tức đi đến nhà trưởng thôn.

Đi trên đường, tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi ánh mắt của đàn ông. Đôi mắt dâm đãng đó muốn lột trần tôi ngay lập tức. Họ liên tục nói những lời tục tĩu để trêu chọc tôi.

"Tỷ tỷ, ngươi mới tới, có cần ca ca giúp ngươi thăng cấp không?" "Wow, bộ trang phục này bạn mua ở đâu vậy? Nó nhếch nhác quá!" "Này, con đĩ nhỏ, ăn mặc thế này ra đường có cần đéo không? Muốn anh trai tôi giúp không? Con cặc của chú tôi sẽ khiến cô sướng quá!"

"Nhìn kìa, núm vú của cô ấy đều cương cứng. Thật dâm đãng!" "Chà, tôi đã nhìn thấy âm hộ của cô ấy rồi. Lông mu dày quá. Người như vậy chắc chắn có ham muốn tình dục mãnh liệt!" "Con điếm nhỏ, ngươi đến đây để bán à? Cho ta cái giá đi, ta chắc chắn có thể làm cho ngươi. "Cảm giác thật sướng!" Cô ấy thật không biết xấu hổ!" Nghe họ trêu chọc, tôi cũng cảm thấy có chút xúc động, hai núm vú của tôi nhanh chóng sưng lên, quần áo cọ sát vào khiến tôi ngứa ngáy khó chịu, tinh dịch từ từ bắt đầu chảy ra từ bên dưới.

Thật không may, trong trò chơi này, hệ thống có sự bảo vệ đặc biệt dành cho phụ nữ. Đàn ông nếu thực sự dám dùng vũ lực thì không những bị điện giật mà còn bị cầm tù nên chỉ dám nói chứ thực tế không dám làm.

Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo ngứa ngáy của tôi trống rỗng và tôi rất cần thứ gì đó để lấp đầy nó. Chân tôi run lên một chút và tinh dịch sáng ngời chảy xuống đùi tôi. Tôi cúi mặt hồng hào, bước nhanh đến nhà trưởng thôn.

Cuộc hành trình ngắn ngủi này đã quá dài đối với tôi. May mắn thay, cuối cùng tôi cũng bước vào được nhà trưởng thôn trước khi không thể chống đỡ được nữa. Những người chơi đó không dám vào mà phải đợi ở bên ngoài.

Trưởng thôn thấy tôi đi vào, mắt sáng lên, nhìn từ trên xuống dưới nhìn tôi mấy lần. Đôi mắt dâm đãng đó gần như lột trần tôi.

Dưới ánh mắt hung hãn của anh ta, tôi cảm thấy anh ta đã xuyên qua quần áo của tôi nên một tay che ngực, tay kia che kín âm đạo của tôi.

Trưởng thôn tiếc nuối thở dài, đóng cửa lại, hỏi: "Người chơi, ngươi làm sao vậy?"

Tôi hít một hơi rồi nói: “Trưởng làng, tôi là sứ giả của nữ thần tàn bạo. Tôi muốn xây một ngôi đền ở ngôi làng này để thờ phụng Chúa của tôi!”

Trưởng thôn vuốt râu, trầm ngâm một lát rồi nói: "Việc này rất khó giải quyết!" Sau đó, anh ấy lại nhìn tôi.

"Khó nhỉ? Khó quá! Tôi đã nhìn thấy kiểu này rất nhiều trong đời thực. Không phải chỉ vì lợi ích thôi sao? Nhưng trò chơi này thực sự tiên tiến. Ngay cả NPC cũng có chỉ số thông minh cao như vậy!" Đáng tiếc hiện tại ta không có một xu, xem ra chỉ có thể hiến thân thể của mình.

Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười duyên dáng, ôm lấy cánh tay trưởng thôn, áp lên ngực tôi, xoa xoa, nhẹ nhàng nói: “Trưởng thôn, giúp tôi với, tôi nhất định sẽ cảm ơn.” !” Trưởng thôn cười khúc khích nói: “Không thành vấn đề, còn tùy vào biểu hiện của ngươi!” Nói xong, anh ấy rút tay ra, nắm lấy ngực tôi và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh.

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh luồn theo cái mông tròn trịa của tôi, luồn vào giữa hai chân tôi, ấn vào âm hộ của tôi rồi đưa vào âm đạo qua lớp quần áo của tôi.

Trước đây tôi có chút nóng nảy, nhưng bây giờ anh ấy trêu chọc tôi, tôi không nhịn được nữa. Tôi rên rỉ, yếu ớt nằm trên người trưởng làng, để ông muốn làm gì thì làm.

Một lúc sau, trưởng làng rút ngón tay đã nhét vào âm đạo của tôi ra, đưa trước mắt tôi và hỏi: “Con điếm nhỏ, em nghĩ đây là cái gì?”

Tôi mở đôi mắt khép hờ của mình ra và thấy chúng đầy tinh dịch. Tôi thở hổn hển và nói: "Anh tệ quá!"

Trưởng thôn mỉm cười, bôi tinh dịch lên mặt tôi rồi đưa ngón tay vào miệng tôi để ôm mặt. Tôi nhắm mắt lại và hút chất lỏng đó mà không có cảm xúc.

Một lúc sau, trưởng thôn rút ngón tay ra, vỗ nhẹ vào má tôi rồi nói: “Con điếm nhỏ, chỉ cần em làm tôi vui, tôi sẽ đồng ý yêu cầu của em.”

Nói xong, anh ta ấn tôi xuống bàn, lấy ra một sợi dây và vặn hai tay tôi ra sau lưng. Nhìn thoáng qua tôi đã hiểu ý anh nên không chống cự mà để anh muốn làm gì thì làm.

Trưởng thôn động tác rất nhanh, chỉ trong chốc lát, tôi đã bị hắn trói lại. Lúc này, hai tay tôi bị trói ra sau và treo cao. Có hai sợi dây lên xuống ngang ngực tôi khiến hai bầu ngực đầy đặn càng nổi bật hơn.

Sau khi trưởng làng trói tôi lại, ông ta lật tôi lại và dùng lực mạnh xé quần áo ra khỏi ngực tôi, để lộ một cặp vú khổng lồ.

Trưởng thôn dùng một tay nắm lấy một bên vú, bóp thật mạnh, để lại rất nhiều vết bầm tím. Tôi rên rỉ, kêu la đau đớn nhưng tiếc thay anh chẳng hề có chút thương cảm nào với cô cả.

Sau đó, trưởng thôn đưa một núm vú khác vào miệng, mút liên tục rồi dùng răng ấn nhẹ. Tôi rên rỉ, vô cảm kêu lên: "A... Tôi muốn... a..." Một lúc sau, trưởng thôn nóng nảy nhìn tôi hỏi: "Con đĩ nhỏ, em muốn gì?" "Tôi muốn... một con cặc... à... đưa nó cho tôi nhanh lên... Tôi muốn một con cặc..." Tôi bối rối rên rỉ.

Trưởng thôn cười nói: "Muốn gà trống thì để ta phục vụ ngươi trước!" Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi quỳ xuống đất và lấy con cặc to lớn của anh ấy ra.

Lúc này tôi mới hiểu ngay rằng anh ấy muốn tôi thổi kèn cho anh ấy. Nhìn con gà trống màu tím sáng trước mặt, tôi hơi choáng váng. Trưởng làng có vẻ đã rất già. Tôi không ngờ có một con cặc to như vậy.

Thấy tôi chần chừ, trưởng thôn sốt ruột nắm lấy con cặc, tát vào mặt tôi vài cái rồi nói:

"Con nhỏ này, nhanh lên!"

Cảm nhận được con cặc nóng hổi trên mặt, tôi ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn anh và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc anh thật tốt ngay bây giờ!"

Lúc này tôi vẫn đang mặc một bộ áo tế lễ trang trọng và lộng lẫy nhưng bị trói bằng dây, ngực tôi bị xé toạc, để lộ hai bộ ngực đầy đặn. Lúc này trong lòng tôi vừa trang trọng vừa đầy dục vọng. Nó hấp dẫn đến nỗi trưởng làng khó có thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy tôi.

Tôi khẽ mỉm cười, lè lưỡi và liếm quy đầu trước mặt. Sau đó tôi đưa quy đầu ngựa màu tím óng ả vào miệng, mút thật mạnh và liên tục quấn lưỡi quanh mắt ngựa.

Dưới sự tấn công của tôi, trưởng làng khó có thể cầm cự được. Anh ta gầm lên giận dữ và giữ chặt, nhưng một ít chất lỏng vẫn chảy ra và bị tôi nuốt chửng.

Một lúc sau, Murato lại xoa đầu tôi. Khi anh ra hiệu, tôi lập tức há miệng thật to và nuốt con cặc của anh. Thật không may, con cặc quá lớn và tôi chỉ nuốt được một nửa. Sau đó, tôi di chuyển đầu qua lại, để con cặc của anh ấy tiếp tục đẩy vào và ra khỏi miệng tôi.

Một lúc sau, trưởng làng lại ấn đầu tôi và giữ thật chặt mỗi lần ông nhét nó vào cổ họng tôi. Dưới áp lực của con cặc, tôi không thể thở được chút nào và nhanh chóng bị ngạt thở. Lúc này, các cơ gần cổ họng tôi không ngừng co thắt, kích thích con cặc được nhét vào trong bao.

Là một gái mại dâm, tôi biết đây là kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng có thể mang lại khoái cảm lớn cho con gà trống. Vì không thể thở được nên tôi không mất nhiều thời gian để đảo mắt. Lúc đó trưởng làng mới thả tôi ra và lôi con gà trống ra. Vì con gà trống vẫn còn nằm trong miệng nên tôi chỉ có thể ho vài tiếng bằng mũi và tiếp tục thở.

Trưởng thôn cứ như vậy đẩy thêm mấy lần nữa, sau đó liền có chút bất mãn. Anh ấy điều chỉnh đầu tôi và từ từ đưa nó vào thực quản của tôi. Tôi biết anh ấy muốn tôi thọc sâu vào cổ anh ấy. Lúc này tôi hoàn toàn không thể phản kháng được nên phải toàn lực phối hợp với anh ấy.

Với nỗ lực của tôi, con cặc khổng lồ cuối cùng đã được nhét vào cổ họng tôi. Lúc này, môi tôi đã chạm tới gốc cặc, những sợi lông đen và cứng rũ dính trên khuôn mặt non nớt của tôi. Nó rất khó chịu. Cùng với mùi hăng của âm đạo anh, tôi yếu ớt nôn mửa, nhưng con cặc khổng lồ đã chặn thực quản của tôi, khiến tôi thậm chí không thể nôn được.

Sau đó, trưởng thôn đâm thêm mấy chục lần nữa, cuối cùng ông ta cũng xuất tinh. Trong khi anh ấy đang xuất tinh, anh ấy đã đẩy cặc của mình ra ngoài. Kết quả là anh ta không chỉ xuất tinh ra khắp miệng tôi mà còn xuất tinh lên mặt tôi, khiến mặt tôi tràn ra chất dịch màu trắng đục.

Ông già không biết mình đã trữ tinh dịch được bao lâu và tất cả đều phóng vào tôi. Sau khi xuất tinh, cặc từ từ mềm ra. Tôi cho tinh dịch vào miệng và thè lưỡi ra. Lúc này, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng tôi, lưỡi tôi cũng dính đầy chất lỏng màu trắng đục.

Chắc hẳn lúc này tôi đã cực kỳ hưng phấn, bởi vì con cặc của trưởng thôn vừa mới xuất tinh đã bắt đầu nhói lên và bắt đầu căng cứng máu. Trưởng thôn mỉm cười, lấy dương vật vỗ nhẹ vào má rồi nói: “Hãy lấy thứ tốt mà chú đưa cho, liếm sạch đi.”

Tôi nhanh chóng nuốt tinh dịch trong miệng, thè lưỡi liếm con cặc trước mặt một lúc rồi đưa vào miệng. Sau một thời gian, nó lại lớn lên.

Trưởng thôn rút con cặc ra, cười nói: “Đã ngươi làm cho ta vui, ta sẽ làm ngươi vui đến tận trời xanh!”

Nói xong, anh ta nắm lấy sợi dây trên ngực tôi, nhấc tôi lên và đưa tôi đến bàn. Anh ấy cúi xuống và ấn tôi vào đó. Mặt bàn thô ráp chạm nhẹ vào bộ ngực thanh tú của tôi.

Trưởng làng đứng phía sau tôi, nắm lấy gấu váy của tôi, vén lên lưng tôi, để lộ toàn bộ phần thân dưới của tôi.

Sau đó, trưởng làng lại tóm lấy chân tôi và yêu cầu tôi dang rộng ra. Sau đó anh ấy ngồi xổm sau mông tôi và vuốt ve đôi tất trên chân tôi lên xuống.

Lúc này, tôi đã làm ướt tất lụa ở chân vì tinh dịch đã rỉ ra quá nhiều. Trưởng thôn liếm bọn họ nói: "Con điếm nhỏ này thật dâm đãng, thật ra đã làm ra nhiều dâm đãng như vậy!" Tôi rên rỉ, nũng nịu nói: "Chú ơi, nô lệ của cháu thật dâm đãng. Xin hãy dùng con cặc to của chú dạy cho cháu một bài học!"

Trưởng thôn mỉm cười, không bình luận gì, dùng tay xòe hai môi âm hộ mập mạp ra, lè lưỡi liếm vào lồn tôi.

Tôi rên rỉ, phần dưới cơ thể ngứa ngáy và đầy trống rỗng nên tôi rên rỉ van xin:

“A… chú, cháu muốn… làm ơn, đưa nhanh cho cháu đi… cháu muốn một con cặc to…” Trưởng làng liếm lên xuống phía dưới tôi, rồi quấn lưỡi quanh âm vật to bằng hạt đậu nành, trêu chọc tôi không ngừng.

Tôi cứ rên rỉ: "A...ah...Tôi muốn...đưa nó cho tôi nhanh lên...Tôi muốn một con cặc to...đụ tôi chết đi..."

Một lúc sau, trưởng thôn lại thọc ngón tay vào âm đạo của tôi. Một lúc sau, anh phát hiện phía trước có một tấm màng chắn. Anh ta cười khúc khích nói: "Con điếm nhỏ này, không ngờ em vẫn còn trinh, hôm nay anh sẽ cởi cúc áo cho em!"

Nói xong, trưởng làng đứng dậy, cầm cặc của mình cọ vào cửa âm đạo của tôi một lúc, đến mức quy đầu dính đầy tinh dịch.

Dưới sự kích thích của con cặc, lồn tôi càng ngứa ngáy hơn, cảm giác trống rỗng trong màng bọc âm đạo ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi rất cần một con cặc để lấp đầy nó nên tôi rên rỉ: "Nhanh hơn...ah...Tôi muốn một con cặc...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi thật mạnh..."

Trưởng thôn mỉm cười nói: “Như ngài mong muốn!” Sau đó anh từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi. Con cặc nóng bỏng lấp đầy âm đạo trống rỗng. Tôi rên rỉ thỏa mãn và xoay nhẹ eo để phù hợp với sự đưa vào của con cặc.

Chẳng bao lâu, gà gặp phải sự cản trở của màng trinh. Trưởng làng hơi lùi lại, rồi dùng hết sức lao về phía trước. Với một tiếng bốp, con cặc khổng lồ đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của tôi, và hai quả bóng bên dưới đập vào phần thân dưới của tôi tạo ra âm thanh răng rắc.

Sau khi màng trinh của tôi bị thủng, tôi không cảm thấy đau chút nào. Tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui và sự hài lòng. Tôi rên rỉ hài lòng nói: “A… con gà trống to quá… Tôi muốn… đụ tôi nhanh hơn…” Trưởng thôn cười lớn, dùng cả hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của tôi và bắt đầu đâm không ngừng. Tôi lắc lắc cái eo thon của mình để hợp tác với những cú thúc của trưởng thôn, không ngừng rên rỉ: "A... à... sướng quá... Tôi sắp chết rồi... địt tôi nhanh hơn nữa... địt tôi chết đi... à..."

Một lúc sau, trưởng làng một tay nắm lấy cánh tay bị trói của tôi, tay kia vỗ vào mông tôi. Cái mông tròn trịa của tôi chẳng mấy chốc đầy vết lòng bàn tay màu đỏ.

Lúc này tôi giống như một con ngựa nhỏ đã được thuần hóa, được trưởng thôn chính là hiệp sĩ cưỡi trên lưng tôi. Anh ấy cứ phi nước đại về phía tôi. Tôi cũng bị choáng ngợp bởi cảm giác bị chinh phục này.

Không mất nhiều thời gian để tôi đạt đến đỉnh điểm. Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. Đôi mắt khép hờ của tôi đầy bối rối, tôi như đang bay lên trời.

Lúc này, tử cung của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch, chạm vào con cặc nóng hổi của trưởng thôn nhưng lại không thể hạ nhiệt được chút nào. Sau đó tinh dịch chảy ra theo lực đẩy, giữa hai chúng tôi vang lên những âm thanh “phù, phập phồng” và “tụp”.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi đã xuất tinh thêm ba lần nữa. Tôi nằm khập khiễng trên bàn, để trưởng làng cưỡi lên người.

Lúc này, trưởng làng dùng hai tay giữ mông tôi và đâm thật mạnh. Cuối cùng, anh dùng hết sức lực đưa vào âm đạo của tôi. Quy đầu khổng lồ của anh ấy đã xuyên qua âm đạo của tôi và đi vào tử cung của tôi.

Lúc này, quy đầu bắt đầu phun tinh dịch ra bên ngoài. Tinh dịch nóng hổi lao vào thành tử cung của tôi với tốc độ cực nhanh. Nó làm tôi hơi run lên và lại bị choáng ngợp bởi khoái cảm.

Khi anh ấy xuất tinh, tử cung của tôi cũng bắt đầu phóng tinh dịch. Hai tinh chất hòa quyện trong lớp phủ tử cung của tôi, đưa tôi lên đỉnh lần nữa.

Một lúc sau, khi tôi bình phục lại thì con gà đã xuất tinh xong nhưng vẫn bịt kín màng bọc âm đạo. Màng bọc tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch và tinh dịch, khiến vùng bụng dưới của tôi hơi sưng lên.

Sau đó, trưởng thôn với dư vị vô tận chậm rãi rút dương vật ra, sau đó tinh dịch bọc trong tử cung của tôi chảy ra từ âm đạo, dọc theo hai đùi, cuối cùng chảy vào đôi giày cao gót của tôi.

Lúc này, trưởng thôn đã hơi hụt hơi sau khi bắn liên tiếp hai phát súng. Anh buông tôi ra, bước tới ghế rồi ngồi xuống nghỉ ngơi. Tôi mất đi sự hỗ trợ của trưởng làng và từ từ trượt khỏi bàn. Cuối cùng, tôi nằm úp mặt xuống đất, đùi dang rộng, để lộ âm hộ sưng đỏ và sưng tấy.

Trưởng thôn cười khô khan, dùng chân đá vào phần dưới của tôi rồi hỏi: “Con đĩ nhỏ, cặc của chú thế nào rồi?” Tôi nuốt khan hai lần, há miệng, thở hổn hển và không còn sức để trả lời. Lúc này, do hai tay tôi bị trói ra sau lưng nên ngực tôi càng cương cứng hơn, bị trưởng làng dùng chân giẫm lên và không ngừng hành hạ.

Một lúc sau, trưởng thôn chậm rãi đứng dậy, đi đến gần tôi, sờ ngực tôi nói: "Con điếm nhỏ, không ngờ ngươi còn trinh. Đã như vậy, ta sẽ đâm cả ba lỗ của ngươi!" Trước đây tôi không biết điều đó. Sau khi vào game mình biến thành trinh nữ nên nhường cho lão già lợi thế của trưởng thôn. Nếu không thì trinh tiết của tôi sẽ bị bán lấy rất nhiều tiền. Hơn nữa, anh ta vừa đụ miệng và lồn tôi, giờ anh ta chỉ còn lại một cái lỗ đít để anh ta sinh sản.

Trưởng làng vỗ ngực tôi. Họ giống như thạch, run rẩy và run rẩy. Trưởng làng mỉm cười rồi bước ra ngoài. Một lúc sau, anh ta bước vào với một cái chậu. Tôi nhìn kỹ hơn và biết rằng anh ấy sẽ tố cáo tôi. Tôi đã làm điều này rất nhiều ở ngoài đời nên tôi không hề sợ hãi chút nào.

Trưởng thôn đặt chậu nước sang một bên, lật tôi lại, bắt tôi quỳ xuống đất, giơ cao hai cái mông tròn trịa. Trưởng thôn hút một ống nước đầy, sau đó dang rộng mông tôi và đưa vào hậu môn mỏng manh của tôi, sau đó tôi cảm thấy một chất lỏng lạnh lẽo thấm vào ruột mình. Tiếp theo, trưởng thôn đổ thêm hai ống nước vào bọc hoa cúc của tôi. Lúc này, màng bọc ruột của tôi gần như ngập đầy nước lạnh, bụng dưới cũng sưng lên một chút.

Lúc này tôi đang quỳ trên mặt đất, cái mông tròn trịa giơ cao. Vì hai tay tôi bị trói sau lưng nên tôi phải đỡ phần thân trên của mình bằng vai. Tôi quay đầu lại và áp một bên má xuống đất.

Cảm thấy bụng lạnh buốt và đau quặn, tôi rên rỉ, thở hổn hển: “Chú ơi, cháu không thể làm được nữa. Chú đừng uống nước nữa. Bụng cháu sắp nổ tung rồi…” Trưởng thôn cười, vỗ mông tôi nói: “Được rồi chú, hôm nay cháu cho chú đi. Tạm thời cứ uống nhiều thế này nhé.”

Nghe được lời của chú, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng cầu nguyện: "Chú ơi, con muốn đi vệ sinh một lát. Xin chú cho cháu đi vệ sinh một lát..."

"Ồ, thuận tiện, ngươi muốn thuận tiện như thế nào?" Trưởng thôn hỏi, giả vờ không hiểu.

Tôi biết đây là thói quen thường thấy của đàn ông, chỉ là để tôi nói ra những lời khó nói và xấu hổ, nhưng tôi đã nhìn thấy cảnh này nhiều lần, nên tự nhiên mở miệng nên tôi rên rỉ: "Chú ơi, cháu muốn ị, làm ơn, để con ị!"

Trưởng thôn đắc thắng cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, ta cho ngươi muốn đi tiểu bao nhiêu cũng được!" Sau đó, anh ta mang chậu ra, rồi dùng hai tay giữ chân tôi như trẻ con đang tè và nói:

"Con đĩ nhỏ, đi thôi!"

Lúc này tôi cũng không quan tâm nhiều nữa nên ngay khi hậu môn tôi vừa nới lỏng, một dòng nước sạch phun ra rơi xuống chậu bên dưới. Đối với người chơi chúng tôi, trong game không cần ăn uống, nên đương nhiên không có phân nên ruột của tôi rất sạch, nước phun ra cũng rất sạch.

Trưởng thôn cười ha hả nói: "Con điếm nhỏ này, không ngờ bụng của ngươi bọc bánh mì lại sạch như vậy, ở nhà rửa sạch chưa?"

Tôi không muốn tranh cãi với anh nên rên rỉ nói: “Ừ, người ta từ lâu đã biết anh sẽ tàn phá hậu môn của người khác nên anh rửa sạch đi!”

Trưởng thôn cười nói: "Được rồi, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ như vậy!" Nói xong, anh ấy bảo tôi quỳ xuống đất lần nữa, giơ cao hai cái mông trắng như tuyết của tôi rồi anh ấy cầm cặc của mình ấn vào hậu môn của tôi.

Vì cặc của anh ấy đã ướt đẫm tinh dịch nên không khó để đưa nó vào hậu môn của tôi, sau đó anh ấy cứ ra vào như một cái búa.

Tiếng rên rỉ của tôi và tiếng sấm lại vang lên từ tấm vải bọc trong nhà. Không biết qua bao lâu, trưởng thôn gầm lên, cuối cùng xuất tinh vào hậu môn của tôi. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của anh ấy, tôi cũng đạt cực khoái và tinh dịch phun ra từ màng bao bọc trong âm đạo của mình.

Một lúc sau, trưởng làng cởi sợi dây trói trên người tôi rồi bế tôi kiệt sức vào phòng ngủ, ném tôi lên giường, dựng dương vật lên và lại bắt đầu vùng vẫy.

Lúc này, tôi đã đạt vô số cực khoái và đã rất mệt mỏi nên mở bảng điều khiển và thoát khỏi trò chơi. May mắn thay, dù tôi có rời khỏi trò chơi thì cơ thể tôi cũng không biến mất nên trưởng thôn vẫn quan hệ tình dục với tôi.

Cởi mũ bảo hiểm ra, tôi phát hiện giữa hai chân có bùn, không biết tinh dịch rỉ ra ngoài bao nhiêu. Tôi không ngờ rằng những thứ trong game lại có thể ảnh hưởng đến cơ thể tôi ngoài đời thực. Tôi mỉm cười cay đắng rồi bước vào phòng tắm với bộ quần áo của mình.

Thời gian của trò chơi này giống hệt như trong thực tế. Tôi ngủ đến sáng. Ăn sáng xong tôi lại vào game. Tôi phát hiện mình vẫn đang nằm trong vòng tay của trưởng làng. Anh ấy đang ngủ với vòng tay ôm lấy tôi và con cặc cũng đang đậu trong âm đạo của tôi.

Tôi di chuyển và gỡ tay anh ra khỏi ngực mình. Không ngờ anh lại tỉnh dậy. Sau khi trưởng thôn tỉnh lại, hắn nói: "Tiểu tiện nhân, ngày hôm qua ngươi cảm thấy thế nào?" Tôi trợn mắt nhìn anh ta, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, anh không hề thương hại người khác. Anh đã hoàn toàn làm hỏng họ rồi!"

Trưởng thôn mỉm cười. Hôm qua anh ấy xuất tinh vào cả 3 lỗ của tôi, là lần đầu tiên nên anh ấy đã mở hoàn toàn cho tôi. Anh cảm thấy rất thành tựu. Lúc này, cặc anh lại bắt đầu sưng lên nên anh nhéo ngực tôi và nói: “Em ơi, làm đi”. Chúng ta hãy tập thể dục buổi sáng nhé!" Sau đó anh ấy đứng dậy, dang rộng hai chân của tôi và quỳ ở giữa. Lúc này, tôi nhận ra mình đang khỏa thân. Trưởng làng nhấc hai chân của tôi lên và ấn vào hai bên cơ thể tôi. Bằng cách này, hai chân của tôi trở thành hình chữ M và âm đạo của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài.

Trưởng làng cầm con cặc của mình từ từ đưa vào âm đạo của tôi, sau đó bắt đầu căng rồi đẩy ra, tôi rên rỉ và hét lên đáp lại.

Ah...ah...nhanh lên...đụ chết tôi đi...ah...thật là to con cặc...bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của tôi, già làng càng lúc càng mạnh, và tôi nhanh chóng bị ông ta đưa lên cao trào.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng tích tụ, bao bọc bàng quang dường như chứa đầy chất lỏng nóng hổi. Đột nhiên tôi đẩy mạnh trưởng làng và đẩy ông ta lên giường. Sau đó, tôi chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, cong eo, thở hổn hển và phun ra một lượng chất lỏng từ màng bọc bàng quang và bắn về phía đối diện, đến tận bức tường đối diện. Hóa ra tôi thực sự đã phun nước dưới sự cưỡng hiếp của trưởng thôn.

Sau khoảng một phút xuất tinh, toàn bộ sức nóng trong cơ thể tôi cuối cùng cũng thoát ra. Tôi thở hổn hển và nằm nhẹ nhàng trên giường. Lúc này, trưởng làng cũng nhìn thấy tôi đang squirting. Anh mỉm cười, lại trèo lên người tôi và nói:

"Không ngờ ngươi, con điếm nhỏ, lại phun nước, dâm đãng như vậy!" Tôi hơi đỏ mặt, nhắm mắt lại và hơi mở miệng. Tôi vẫn đang đắm chìm trong trò chơi vừa rồi. Trưởng làng cười lớn, duỗi thẳng con cặc của mình, đưa nó vào âm đạo của tôi một lần nữa và bắt đầu xuất tinh trở lại.

Một lúc sau, trưởng thôn ngã đè lên người tôi, thọc sâu cặc vào tử cung tôi rồi phóng tinh dịch nóng hổi vào trong màng bọc. Sau đó, hai chúng tôi nằm bất động trên giường, thở dốc.

Không biết qua bao lâu, trưởng thôn mới rút dương vật ra khỏi giường. Tôi nằm ủ rũ trên giường, chất lỏng đặc sệt chảy ra từ âm đạo.

Sau khi trưởng thôn mặc quần áo vào, vỗ nhẹ vào má tôi nói: "Con điếm nhỏ, mau đứng dậy đi, chuyện trong chùa tôi sẽ cùng em giải quyết."

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi lấy lại được chút sức lực, cố gắng đứng dậy khỏi giường và mặc trang phục hiến tế. Tuy nhiên, cơ thể tôi dính đầy tinh dịch và mồ hôi, khiến nó nhớp nháp và khó chịu. Chiếc váy cũng dính đầy tinh dịch và tinh dịch màu trắng đục, nhưng đây là bộ quần áo duy nhất tôi có, trưởng thôn không muốn tôi đi tắm nên tôi phải bất đắc dĩ mặc vào.

Sau khi mở cửa, bên ngoài truyền đến những âm thanh ồn ào:

"Ra ngoài rồi! Ra ngoài rồi! Không ngờ bọn họ lại chơi suốt đêm. Thật sự rất ngưỡng mộ!" "Đây là một sự kiện lớn trong trò chơi này! Hóa ra người chơi và NPC cũng có thể tương tác!

Tôi phải chụp ảnh sự kiện lịch sử này và đưa lên diễn đàn! “Không ngờ lão già như trưởng thôn vẫn có thể kiên cường. Hắn đúng là hoa lê mọc trên thu hải đường!” “Trưởng thôn đúng là bò già gặm cỏ non. Thật là một bông hoa đẹp đẽ, nhưng lại bị phân bò già này hủy hoại!"

“Con đĩ nhỏ này thà liếm cặc già của anh chàng đó còn hơn vui vẻ với anh chàng đẹp trai này. Có vẻ như dù trong game hay ngoài đời, người được Black Fungus yêu thích nhất vẫn là người đàn ông quyền lực! Những kẻ thua cuộc như tôi chỉ có thể thủ dâm thôi!"

"Con điếm nhỏ này nhất định là nấm đen! Cô ấy không tệ, cô ấy là một con nấm bảy điểm, một con nấm đen bảy cánh khác!”

“Không biết con gà trống già của trưởng thôn có thể thỏa mãn dục vọng của con điếm nhỏ này không?” “Chà, bạn thấy cơ thể và quần áo của con điếm đó phủ đầy chất rắn màu trắng sữa. Xem ra lão gia hỏa còn mạnh hơn nữa!"

"Ừ đúng rồi, con điếm nhỏ này cũng đầy mùi tinh dịch. Không biết bọn họ đã bắn tổng cộng bao nhiêu phát?” Nghe xong lời nói của bọn họ, tôi cũng hơi đỏ mặt, cúi đầu đi theo trưởng thôn. Lão già trưởng thôn dường như không biết xấu hổ là gì, hắng giọng. Giọng nói: “Đồng bào của tôi, đây là sứ giả của Nữ thần tàn bạo. Anh ấy sẽ xây một ngôi chùa ở ngôi làng này. Xin hãy ủng hộ tôi!” Lúc này tôi cũng tiến lên một bước và nói lớn: “Các người chơi thân mến, tôi là sứ giả của Nữ thần tàn bạo. , theo lệnh của Chúa chúng ta, tôi đang xây dựng một ngôi đền. Hãy ủng hộ tôi nhé các bạn!" "Nữ thần bạo dâm? Giáo phái tàn bạo? Đây là cái gì? Tôi chỉ nghe nói đến Quang Thần Giáo trong trò chơi này. Giáo phái Thần tàn bạo ở đâu? Nhưng chỉ nghe cái tên thôi đã thấy rất thú vị. "Phá Thần giáo? Bạn làm nghề gì? Nhưng tại sao cái tên này lại khiến người ta phải suy nghĩ nhiều như vậy?" Tôi phớt lờ lời nhận xét của những người chơi đó và đi theo trưởng làng đến một ngôi nhà cách xa những ngôi nhà khác và chỉ có một căn phòng nhỏ.

Trưởng thôn chỉ vào ngôi nhà nói: “Tôi tạm để lại ngôi nhà này cho anh để anh xây chùa. Mong anh có thể tự chăm sóc bản thân”. Sau đó anh ấy rời đi.

Tôi mở cửa, bước vào rồi đóng cửa lại bất chấp những người chơi bên ngoài.

Ngôi nhà này rất nhỏ, chỉ dài và rộng khoảng ba mét. Một bên là chiếc giường dựa vào tường, bên còn lại chỉ có một chiếc bàn và một chiếc ghế.

Tôi mở gói hàng của mình ra thì thấy trên gói có một bức tượng bằng gỗ, chắc chắn là nữ thần dâm đãng. Thế là tôi đặt bức tượng vào giữa bàn, tìm một lư hương, thắp một nắm nhang, nhét vào trong bao, và khói tràn ngập căn phòng nhỏ.

Mặc dù việc dâng hương cho một nữ thần phương Tây có chút trái đạo đức nhưng kiến ​​thức của tôi còn hạn chế và tôi chỉ biết bấy nhiêu thôi. Sau đó lại quỳ xuống đất nhỏ giọng nói: "Nữ thần bệ hạ, ta là sứ giả của ngài, hy vọng ngài có thể phù hộ cho tôi kiếm được nhiều tiền hơn. Cảm ơn ngài!"

Lúc này, trước mặt tôi đột nhiên hiện lên một bảng nhiệm vụ, có một giọng nói hỏi: "Người chơi An Bình, ngươi đã bắt đầu nhiệm vụ tối thượng - nhiệm vụ nhánh của Thần chi phục sinh - Nữ thần tàn bạo phục sinh. Ngươi có nhận nhiệm vụ này không?"

Nhiệm vụ cuối cùng! Bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không trả lời! Tôi vội vàng gật đầu và nói: “Tôi sẵn sàng chấp nhận!” Sau đó, bên tai vang lên tiếng nhạc, giọng nói đó tiếp tục: "Chúc mừng ngươi đã tiếp nhận sứ mệnh tối thượng. Cuộc đời của ngươi đã dấn thân vào con đường huyền thoại. Ta hy vọng ngươi sẽ dốc toàn lực để quảng bá tôn giáo tàn bạo!" Sau đó, giữa tiếng nhạc, một tia sáng màu hồng từ trên trời chiếu xuống chiếu vào bức tranh khắc gỗ trên bàn. Sau khi hấp thụ chùm ánh sáng, bức tượng gỗ trở nên giống người thật.

Bức tượng này cao hơn nửa mét, được bao phủ bởi một làn khói hồng, khiến khuôn mặt của nàng lúc ẩn lúc hiện, mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình quỷ dị đang phình ra tới lui khiến người ta phải mơ mộng.

Tuy nhiên, dưới làn khói hồng bao phủ, tôi không thể nhìn rõ. Nó thực sự khiến trái tim tôi cảm thấy ngứa ngáy. Hơn nữa, loại khói này kỳ thực còn có tác dụng kích thích tình dục. Sau khi hít thở vài hơi, phần dưới cơ thể tôi cũng cảm thấy hơi ngứa.

Tôi lắc đầu, đứng dậy khỏi mặt đất và ngồi lên giường. Tôi thấy cả căn phòng tràn ngập làn khói hồng nhạt, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

Tôi mở bảng điều khiển và thấy rằng mình đã đạt đến cấp độ ba. Hóa ra hôm qua tôi bị trưởng thôn cưỡng hiếp, kinh nghiệm còn rất nhiều.

Tôi đã xem xét kỹ hơn các kỹ năng của mình và nhận ra rằng khi tôi sử dụng sự tận tâm của nữ thần, tôi có thể tiếp thu kinh nghiệm của người khác. Tuy nhiên, hiện tại tôi chỉ có thể hấp thụ tối đa ba mươi điểm kinh nghiệm mỗi lần và tôi có thể điều chỉnh nó từ 0 đến ba mươi. Sự hấp thụ này liên quan đến trình độ của tôi và tôi chỉ có thể hấp thụ tối đa gấp mười lần mức độ kinh nghiệm.

Ngoài ra còn có một con số sau sự phù hộ của nữ thần: 6. Có vẻ như tôi đã bị trưởng thôn bắn tổng cộng sáu phát. Tuy nhiên, kỹ năng này chỉ có thể mang lại lợi ích cho người khác, điều này thực sự đáng buồn.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng nếu muốn thăng cấp, tôi phải quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tôi nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng quyết định dấn thân vào con đường mại dâm trong game online.

Tôi mang một chiếc hộp gỗ, viết chữ “quyên góp” lên đó, đặt trước cửa rồi mở cửa. Lúc này, bên ngoài đã có nhiều người chơi tụ tập hơn.

Tôi đứng ở cửa, khẽ mỉm cười nói: “Các bạn thân mến, tôi đã được Chúa ra lệnh xây dựng một ngôi chùa ở đây, nhưng do kinh phí có hạn nên tôi sẽ đi quyên góp từ mọi người. Chỉ cần ai đó có thể quyên góp một đồng vàng, tôi sẵn sàng dành một giờ riêng tư với người đó.” Sau đó, tôi mỉm cười quyến rũ.

Những đồng tiền vàng được gói trong trò chơi này có thể được tự do đổi lấy tiền thật. Một đồng vàng bằng một trăm tệ, vì vậy nếu ai đó sẵn sàng chi một trăm tệ, họ có thể chơi với tôi trong một giờ.

Mức giá này cũng đã được tôi cân nhắc kỹ lưỡng. Thực tế, nếu một cô gái như tôi muốn chơi thì sẽ tốn 300 đến 500 nhân dân tệ. Bây giờ bạn có thể chơi với 100 nhân dân tệ trong một giờ. Tôi tin rằng sẽ có người sẵn lòng.

Đúng như tôi dự đoán, những người chơi bên ngoài nghe thấy lời tôi nói và lập tức bắt đầu nói chuyện. Không lâu sau, một người chơi tiến tới, kẹp một đồng tiền vàng giữa các ngón tay, khua nó trước mặt tôi và hỏi: "Chị ơi, điều chị vừa nói có phải là sự thật không? Và chúng ta đang nói chuyện riêng. Chúng ta có thể làm gì khi ở bên nhau?" Tôi cười nịnh nọt nói: “Đương nhiên là thật rồi, sao tôi dám lừa dối mọi người? Hehe… Tất nhiên là anh muốn làm gì thì làm…” Nói rồi tôi nắm lấy cánh tay anh, ấn vào ngực mình, xoa thật mạnh.

Nhìn thấy tình huống này, những người chơi bên dưới lập tức hét lên. Người chơi nắm lấy ngực tôi, xoa thật mạnh rồi nói: “Được rồi, tôi sẵn lòng tặng cô một đồng vàng.” Nói xong, anh ném đồng tiền vàng vào hộp rồi ôm tôi bước vào cửa. Cánh tay ôm tôi vẫn đặt trên mông tôi, anh cứ nhào nặn mãi.

Sau khi những người chơi bên ngoài nhìn thấy thì vô cùng phấn khích và bàn tán xôn xao.

Sau khi chúng tôi đóng cửa lại, tôi lấy ra một chiếc đồng hồ cát, đặt nó lên bàn, trợn mắt nhìn anh ấy và nói:

"Bạn chỉ có một giờ!"

Người đàn ông cười khúc khích nói: “Cho dù chỉ dùng một giờ, tôi cũng có thể đối phó được với con tiểu quỷ như cậu này!” Sau đó, anh ta xé quần áo của tôi và ấn tôi xuống bàn.

Anh ấy đứng sau lưng tôi, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và đưa nó vào âm đạo của tôi. Vừa đẩy, anh vừa hỏi: "Người phụ nữ đó có phải là nữ thần trong tôn giáo của anh không? Hôm nay tôi sẽ đụ đàn ông của cô ấy trước mặt cô ấy. Sau này có cơ hội tôi cũng sẽ đụ cô ấy, haha..."

Tôi quay đầu lại, mỉm cười và thở hổn hển: "Nếu có đủ vốn, bạn có thể thách thức nữ thần của chúng tôi, không sao cả!"

Vì ngôi nhà này rất đơn giản và khả năng cách âm khá kém nên những người chơi ở bên ngoài có thể dễ dàng nghe thấy tiếng đập đập và tiếng rên rỉ của tôi.

"A... sướng quá... Chủ nhân, cặc của ngài to quá! Anh sắp đụ tôi lên trời rồi... à... Tôi sắp chết rồi... đừng dừng lại... à... đụ tôi đến chết đi..." Nghe thấy tiếng hét của tôi, những người chơi bên ngoài càng hưng phấn và hưng phấn hơn, nhiều người trong số họ bắt đầu thủ dâm.

Tay chơi này cũng biết bên ngoài có nhiều người nghe lén nên dùng hết sức mà đụ tôi suốt một tiếng đồng hồ, khiến tôi liên tục đạt cực khoái, đồng thời anh ta cũng xuất tinh ba lần.

Tất nhiên, vì anh ta đã trả tiền nên tôi sẽ không hấp thụ kinh nghiệm của anh ta nữa nên tôi đặt kỹ năng hấp thụ kinh nghiệm về 0.

Một giờ kéo dài bao lâu tùy thuộc vào việc bạn ở trong nhà hay ở bên ngoài. Câu này thể hiện đầy đủ thuyết tương đối của Einstein. Đối với người chơi này, thời gian này quá ngắn, nhưng sau khi hết thời gian, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc miễn cưỡng đứng dậy trước mặt tôi.

Tôi lau tinh trùng trên người, mặc quần áo rồi mở cửa. Người chơi đắc thắng bước ra ngoài trong ánh mắt đầy đố kỵ, đố kỵ và hận thù của mọi người, còn tôi thì dựa vào cửa mỉm cười duyên dáng hỏi:

"Có người chơi nào khác sẵn sàng quyên góp cho giáo phái của chúng tôi không?" Lúc này, tôi thực sự trông giống như một cô gái điếm đang dựa vào cửa.

Nghe câu hỏi của tôi, những người chơi bên ngoài giống như một cái vạc nổ tung và nói: "Tôi biết!"

Tôi sẵn lòng…” Tôi mỉm cười kiêu hãnh và bảo họ xếp hàng từng người một.

Bằng cách này, tôi liên tục nhận được khách hàng cho đến 12 giờ sáng. Lúc này, tôi thực sự không thể nhịn được nữa nên phải đóng cửa lại. Trong thời gian này, tôi đã nhận được tổng cộng mười lăm người chơi và kiếm được mười lăm đồng vàng. Nếu đổi thì sẽ là 1.500 nhân dân tệ, nhiều hơn số tiền tôi kiếm được từ nghề mại dâm ngoài đời. Tôi quyết định sẽ chú ý và bán dâm cho mình trong trò chơi này trong tương lai. Nó an toàn và kiếm được nhiều tiền hơn.

Sau khi đóng cửa lại, tôi phát hiện toàn thân, mặt và tóc đều dính đầy tinh dịch, quần áo cũng dính bết. Tôi đã không tắm cả ngày và cảm thấy rất khó chịu.

Thế là tôi bước ra khỏi làng và đi đến hồ nước nhỏ bên ngoài quấn người và tắm. Lúc này, bên ngoài người chơi còn chưa giải tán. Họ cứ vây quanh tôi và hỏi đủ thứ câu hỏi. Tuy nhiên, tôi đã bật bảo vệ hệ thống nên họ không dám ra tay chút nào.

Khi tôi đi đến bên hồ, các cầu thủ vẫn chưa giải tán mà tôi lại muốn đi tắm. Lúc đó đã là nửa đêm mười phút, trên trời mặt trăng đang chiếu sáng, ánh trăng mờ ảo trên mặt đất, tôi cũng không quan tâm, cởi quần áo trước mặt rất nhiều người rồi nhảy xuống hồ.

Những người chơi đó càng náo loạn hơn khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Lúc này, nước lạnh của hồ cuốn trôi đi bụi bẩn trên người tôi. Tôi cũng ngồi lên tảng đá và rửa sạch tinh dịch bám trong âm đạo.

Sau khi giặt xong, tôi cảm thấy sảng khoái và sau đó tôi lại giặt quần áo. Tôi nhìn thấy những người chơi tụ tập bên hồ, trợn mắt và khỏa thân bước ra ngoài.

Những người chơi đó vây quanh tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt thèm khát, muốn nuốt chửng tôi. Nếu không có hệ thống bảo vệ, tôi nghĩ mình đã bị họ lợi dụng.

Tôi ôm ngực bằng một tay và dùng tay kia ấn vào âm đạo. Tôi cười khúc khích và hỏi: "Anh có muốn đụ tôi không?" Các cầu thủ gật đầu và hét lên.

Tôi gật đầu và nói: “Lát nữa tôi sẽ xuống máy bay. Tôi có thể để lại cơ thể của mình cho anh quan hệ, nhưng tôi nhắc nhở anh trước, mỗi lần anh làm tình với tôi, tôi sẽ hút đi 30 điểm kinh nghiệm. "Những người chơi đó dâm đãng đến mức tự nhiên không quan tâm đến kinh nghiệm, chỉ cần 30 điểm kinh nghiệm để đụ tôi. Rẻ thật, nên họ đều gật đầu và cảm ơn tôi rối rít.

Tôi mỉm cười, sau đó giải phóng hệ thống bảo vệ, xuống máy bay, sau đó cơ thể tôi bị những người chơi đó áp đảo.

Sau khi cởi mũ bảo hiểm ra, tôi phát hiện chỗ giữa hai chân còn đau hơn hôm qua. Ngay cả tấm ga trải giường bên dưới cũng ướt đẫm tinh dịch. Tôi đã mất rất nhiều độ ẩm. Tôi cảm thấy rất khát nước nên nhanh chóng rót một ly sữa lớn và uống, điều này giúp tôi thấy nhẹ nhõm hơn.

Khi đang tắm, tôi không khỏi nghĩ trong lòng rằng một người như tôi mỗi ngày rời khỏi máy tính sẽ rất phiền phức. Ngày nay, trò chơi này cũng được bán kèm theo Chất dinh dưỡng. Bạn có thể chơi trò chơi trong khi được bao bọc, miễn là bạn thay đổi dung dịch dinh dưỡng mỗi tháng một lần, nhưng giá cả đắt hơn. Tôi quyết định tiết kiệm thêm một ít tiền và mua Nutrigen. Dù sao đi nữa, chắc hẳn trong tương lai tôi đã quyết định kiếm sống bằng việc chơi game.

Tỉnh dậy, tôi ăn sáng và mở diễn đàn trò chơi xem có tin tức gì không. Nhưng vừa nhìn, tôi gần như phun hết cơm trong miệng ra.

Thì ra bài viết về tôi đã được đẩy lên đầu. Người ta nói rằng một gái mại dâm đột nhiên xuất hiện ở Làng Mới, và một đồng vàng có thể chơi với nó trong một giờ. Ngoài ra còn có ảnh tôi tựa lưng vào cửa mỉm cười, sau đó lại nói sẵn sàng cưỡng hiếp cầu thủ theo ý muốn, rồi lại đăng một ảnh khác.

Bối cảnh của bức ảnh này là hồ nước nhỏ nơi tôi tắm ngày hôm qua. Tôi đã đặt thời gian đăng xuất và bây giờ nên bật tính năng bảo vệ hệ thống nên những người chơi đó không cưỡng hiếp tôi nữa mà chỉ đặt xác tôi xuống bãi cỏ ven hồ, hai chân dang rộng hình chữ M, lộ hết âm đạo và hậu môn. Hai tay tôi chắp sau lưng, ôm cao hai bộ ngực khủng, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng.

Điều kinh tởm hơn nữa là cơ thể tôi đầy tinh dịch, trên người Dong của tôi còn có những cục chất lỏng màu trắng bán khô, khiến tôi càng trông càng dâm đãng. Hơn nữa, trên bài đăng này có rất nhiều hình ảnh được chụp từ nhiều góc độ khác nhau, thậm chí có cả những bức ảnh rõ ràng về âm đạo của tôi.

Nhìn những bức ảnh khỏa thân của mình, tôi không những không tức giận mà còn có chút phấn khích. Phải chăng tôi bẩm sinh đã là một kẻ thích phô trương và cuồng dâm? Lúc này, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy, trong người tràn ngập cảm giác trống rỗng, sau đó bắt đầu rỉ ra tinh dịch.

Vì vậy tôi vội vàng ăn bữa sáng và đăng nhập vào trò chơi. Vừa vào game đã cảm thấy đau nhức toàn thân. Những lớp tinh dịch bao phủ mặt tôi khiến tôi khó mở mắt. Tôi lau nó bằng tay và hầu như không mở mắt.

Vừa mở mắt ra, tôi phát hiện xung quanh mình có những người chơi đang nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Tôi thậm chí còn không nhìn họ. Tôi khịt mũi và đứng dậy khỏi mặt đất. Do hệ thống bảo vệ nên họ không dám chạm vào tôi.

Vì thân thể trần trụi của tôi đã bị bọn họ nhìn thấy từ lâu nên tôi không che đậy nữa mà bước vào hồ nước nhỏ quấn mặt và rửa sạch hết tinh dịch trên người. Sau đó tôi mặc quần áo và bình tĩnh đi về phía Làng Tập Sự.

Tôi bước vào túp lều và lau sạch vải bọc. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình đã đạt đến cấp độ sáu. Có vẻ như tôi đã hấp thụ được rất nhiều kinh nghiệm và phước lành của nữ thần đã đạt tới hơn 200 điểm. Dựa trên một người, hơn 200 người đã quan hệ tình dục với tôi đêm qua. Nó thực sự gây sốc!

Tôi lại mở cửa, nhìn ra ngoài thì thấy bên ngoài có nhiều người chơi hơn. Hóa ra mọi người đổ xô đến ngôi làng mới vào nghề này sau khi nhìn thấy bài đăng của tôi.

Nhìn thấy nhiều người như vậy, tôi có chút lo lắng. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Vì mọi người đều nhiệt tình như vậy nên hôm nay tôi vẫn sẽ gây quỹ, nhưng quy định phải thay đổi. Chỉ cần quyên góp một đồng vàng, bạn có thể bắn tôi và hai người một lúc!"

Không có giới hạn thời gian cho quy tắc này ngày hôm nay. Chỉ cần ngươi cho ta một đồng vàng, ngươi có thể đụ ta một lần. Nếu bạn kiên trì đủ lâu, bạn sẽ kiếm được lợi nhuận. Nếu bạn là người bắn nhanh, bạn không thể đổ lỗi cho người khác.

Sau đó tôi đặt hộp quyên góp ở cửa, sau đó có hai người chơi tiến lên, mỗi người ném một đồng vàng vào trong bọc rồi bế tôi vào phòng.

Vừa vào phòng, hai tên này đã thô bạo xé toạc quần áo của tôi, kẹp tôi lần lượt rồi nhét hai con cặc dày đặc vào âm đạo và hậu môn của tôi.

Tôi bị kẹp giữa họ như một chiếc bánh kẹp thịt. Họ đụ tôi hết người này đến người khác. Cùng lúc đó, ngực tôi cũng rơi vào tay chúng và bị tàn phá thành nhiều hình dạng khác nhau.

Hai người tựa hồ có chút hiểu biết ngầm. Đôi khi chúng kéo ra và chèn vào nhau, đôi khi chúng vào và ra cùng một lúc. Họ làm tôi chảy tinh dịch và rên rỉ không ngừng.

"A... sướng quá... à... Tôi sắp chết rồi... nhanh lên đụ tôi chết đi... địt tôi chết đi, con đĩ này... à..."

Khi tôi rên rỉ, chúng càng hưng phấn hơn, hai cái lỗ chúng xuyên qua phát ra tiếng tanh tách. Sau một khoảng thời gian không xác định, họ thực sự xuất tinh cùng một lúc. Hai người họ thọc mạnh cặc của mình vào hang của tôi rồi phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào màng bọc. Nó nóng đến mức tôi đạt đến cao trào ngay lập tức.

Sau khi hai người này rời đi, lại có hai người nữa bước vào. Lần này họ giữ tôi lại và bắt tôi quỳ xuống đất. Sau đó, một người ở phía trước và người kia ở phía sau. Chúng xâm nhập vào âm đạo của tôi và lần lượt ngậm miệng tôi vào mặt tôi, nhưng tôi chỉ có thể phát ra âm thanh "Ối...".

Sau khi họ xuất tinh thì có ba người bước vào nên cả ba lỗ trên người tôi đều chứa đầy cặc, tôi nhanh chóng bị những làn sóng ham muốn tình dục lấn át.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi tỉnh dậy tôi thấy mình đang nằm trên mặt đất, cái mông tròn trịa giơ cao, hậu môn và bao bọc âm đạo chứa đầy tinh dịch đục, màng bọc miệng cũng dính đầy tinh dịch. Tôi nuốt vài ngụm nước bọt và nuốt tinh dịch tanh. Sau đó tôi nhận ra bên ngoài trời đã tối rồi, không ngờ mình đã bị đụ cả đêm.

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và thấy cơ thể trần trụi của mình phủ đầy tinh dịch. Khắp nơi đều có chất nhầy màu trắng đục đã khô một nửa. Nó dính và rất khó chịu. Tôi bò ra cửa nhặt hộp quyên góp. Tôi thấy rằng bột chứa đầy tiền vàng. Tôi đã thu thập tất cả và thấy rằng có hơn chín mươi đồng xu. Điều đó có nghĩa là hôm nay có hơn chín mươi người đã quan hệ tình dục với tôi. Nó thực sự tuyệt vời.

Cất tiền vàng xong, tôi thay quần áo rồi đi ra hồ nước nhỏ ngoài làng để quấn người lại. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi để xác mình ở đó và để người khác cưỡng hiếp mình trong khi đang tích lũy kinh nghiệm.

Ngày hôm sau, bài viết về tôi lại được đẩy lên đầu, ngày càng nhiều hình ảnh tôi bị cưỡng hiếp nhưng tôi không còn ngạc nhiên nữa.

Vì hôm qua tôi kiếm được hơn 90 đồng vàng, tức là hơn 9.000 tệ nên tôi đã gom được 10.000 tệ và mua một kho dinh dưỡng. Công ty game này nhanh thật, sáng sớm họ đã gửi tới đây.

Thật tuyệt vời khi được sử dụng thùng dinh dưỡng để chơi game và có thể ở lại chơi game cả tháng. Sau khi cài đặt xong, tôi cởi quần áo, vào thùng dinh dưỡng và bắt đầu chơi game.

Vừa bước vào trò chơi, tôi phát hiện mình vẫn đang khỏa thân bên hồ, xung quanh là những người chơi đang theo dõi. Tôi tắm lại mà không để ý, rồi quay về làng không chút do dự, mong bắt đầu quyên góp như hôm qua.

Ồ, tôi quên đề cập rằng sau lần ngoại tình ngày hôm qua, cấp độ của tôi đã lên tới cấp tám. Nếu tôi hấp thụ kinh nghiệm bằng toàn bộ sức mạnh của mình, tôi có thể hấp thụ tới 80 điểm kinh nghiệm. Bây giờ mọi người bắt đầu gọi tôi là nữ hoàng hút tinh, điều này khiến tôi trông giống như một con vixen trong tiểu thuyết. Nhưng tôi rất thích tựa đề này.

Lại một ngày ngoại tình nữa. Hôm nay tôi thực sự đã quyên góp được hơn 100 đồng vàng, nghĩa là tôi đã kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ. Nó quá nhanh. Tôi ngưỡng mộ quyết định sáng suốt của mình. Tôi đã quyết định sẽ không bao giờ tham gia mại dâm nữa và chỉ kiếm tiền từ trò chơi này.

Sau khi thu dọn tiền vàng, tôi lại đến hồ nhỏ để tắm, trong khi những người chơi vẫn ở trên bờ mở to mắt nhìn tôi. Nó thật gợi tình. Hôm nay có nhiều mây hơn và ánh trăng rất tối.

Khi đang tắm rửa, tôi chợt phát hiện dưới đáy hồ nhỏ có một điểm sáng đầy màu sắc. Nó nhấp nháy và nhấp nháy. Tôi nghĩ trong nháy mắt, liệu nó có phải là một hiện vật không? Vì vậy, tôi quanh co nhìn quanh, phát hiện những người chơi khác vẫn chưa chú ý nên liền lặn xuống nước, bơi về phía hai điểm.

Vì tôi đang lao về phía trước nên những người chơi trên bờ cũng mất dấu tôi. Tôi lặng lẽ bơi về phía đốm sáng và sắp chạm trán nó, điều đó có nghĩa là tôi sắp nhặt được cổ vật. Tôi đã rất vui mừng.

Thật không may, đúng lúc này, một cánh tay khỏe mạnh bất ngờ túm tóc tôi và đẩy tôi xuống nước. Tôi hét lên ngạc nhiên. Thật không may, trước khi âm thanh phát ra, tôi đã bị nước hồ lạnh buốt bóp nghẹt. Cánh tay ấn mạnh vào đầu tôi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã uống rất nhiều nước.

Lúc này, có thêm hai cánh tay tóm lấy cánh tay tôi, vặn ra sau lưng rồi dùng dây gai trói chặt. Sợi dây gai thô ráp cọ vào làn da mỏng manh của tôi, khiến tôi đau và ngứa.

Sau khi trói tay và ôm lấy đầu, tôi được nhấc lên khỏi mặt nước. Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã cố gắng thở mạnh và chuẩn bị hét lên để được giúp đỡ. Bây giờ bờ hồ đã bị bao vây bởi những người chơi. Chỉ cần tôi gây ra một âm thanh nhỏ nhất, họ sẽ lao tới và chặt những tên khốn này thành từng mảnh.

Thật không may, trước khi tôi kịp hét lên, một miếng giẻ đã được nhét vào miệng tôi một cách chính xác. Tôi quay đầu lại phát ra âm thanh "wuwu", cố gắng hết sức để tránh miếng giẻ rách. Đáng tiếc, sức lực của tôi quá yếu, vẫn không thể trốn thoát.

Lúc này, một cánh tay kéo mạnh tóc tôi, buộc tôi phải ngửa mặt lên không cho tôi di chuyển. Tay còn lại nhéo miệng tôi rồi nhét miếng giẻ vào miệng để quấn vào mặt tôi.

Vì bị kéo tóc đau quá nên tôi không dám vùng vẫy nữa nên họ đành để họ nhét giẻ vào miệng tôi. Sau đó họ lấy ra một sợi dây, quấn hai vòng quanh miếng giẻ rồi buộc sau đầu tôi. Từ đó trở đi, tôi chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ.

Sau khi sửa miệng cho tôi, họ lại giữ tôi lại và bắt tôi nằm trên mặt nước. Họ tóm lấy mắt cá chân của tôi và trói chúng bằng dây gai dầu. Từ đó trở đi, tôi mất hết khả năng phản kháng.

Lúc này trong đầu tôi tràn ngập những câu hỏi. Tôi đã bật tính năng bảo vệ hệ thống nhưng làm sao tôi vẫn có thể bị tấn công? Tôi liên tục hỏi dịch vụ khách hàng nhưng tiếc là họ trả lời rằng đây là tình huống bình thường.

Sau khi trói tôi xong, họ khiêng tôi vào bờ. Họ muốn làm cái quái gì vậy? Bắt cóc, hãm hiếp và lạm dụng tràn ngập tâm trí tôi ngay lập tức. Sau đó, họ lấy một dải vải ra và buộc nó vào mắt tôi để tôi không thể nhìn thấy gì bên ngoài nữa.

Vì tôi đang tắm ở bên kia hồ nhỏ nên người chơi tụ tập ở bên kia, đương nhiên không có người chơi nào ở đây. Họ đặt tôi xuống bãi cỏ, sau đó lấy một cây gậy gỗ, luồn qua sợi dây trói cổ tay và mắt cá chân của tôi rồi nhấc tôi lên.

Vì vai tôi bị vặn ra sau lưng nên gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi dồn lên đôi vai buộc sau lưng, khiến tôi rất đau, nhưng cùng lắm tôi chỉ có thể càu nhàu hai lần để bày tỏ sự bất mãn.

Họ đặt những thanh gỗ lên vai và chạy thật nhanh về phía họ. Lúc này, tôi giống như một con thú chờ bị làm thịt, bị trói sau lưng và đâm vào cây gậy, chờ đợi số phận cuối cùng sẽ đến.

May mắn thay, tôi là một người chơi và có thể hồi sinh ngay cả khi tôi chết. Tôi chỉ mất đi một ít kinh nghiệm nên cũng không lo lắng lắm.

Đường núi dài, không biết đi bao lâu. Vì tôi uống nhiều tinh dịch vào ban ngày và uống quá nhiều nước hồ vào ban đêm nên chất lỏng lưu thông trong cơ thể và tụ lại trong bàng quang. Ngoài ra, nó còn bị treo trên một thanh gỗ và lắc lư khiến phần thân dưới của tôi rất khó chịu. Tôi muốn bảo họ cho tôi đi tiểu nhưng miệng tôi bị bịt lại và tôi không thể phát ra âm thanh nào.

Một lúc sau, người đàn ông phía sau đột nhiên nói: "Ca, chúng ta đi lâu như vậy, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi!"

Người đàn ông phía trước suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được!" Sau đó anh ta đặt tôi xuống đất.

Vừa đáp xuống đất, tôi đã kẹp chặt đùi mình và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Họ rút cây gậy gỗ trên lưng tôi ra và nói: “Anh ơi, cô gái này đúng quá. Nếu dâng cô ấy cho nhà vua, chắc chắn chúng ta sẽ được thưởng rất nhiều”.

Người kia cười khúc khích nói: "Đương nhiên rồi. Cô gái này không chỉ có thân hình đẹp mà còn cực kỳ dâm đãng. Chúng tôi đã quan sát cô ấy hai ngày nay. Hai ngày qua đã có gần một hai trăm người cưỡi cô ấy, việc gì cũng khó làm. Chỉ có con khốn như thế này mới có thể chống đỡ được sự tấn công của nhà vua."

Hóa ra hai người này là sơn phỉ, muốn gả tôi cho vua của họ. Nhưng theo những gì họ nghĩ, cặc của vua núi chắc hẳn phải rất to.

"Đúng vậy, hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được một con gà trống như của King Yi. Nhìn con điếm này, chỉ sau một thời gian ngắn nó đã bắt đầu trở nên hoang dã rồi."

Lúc này tôi không hề hoang mang, tôi chỉ muốn đi tiểu, nhưng vì miệng và mắt bị bịt kín nên tôi không thể nói được gì, chỉ có thể rên rỉ và la hét.

"Tôi nghĩ nó không thuận tiện cho cô ấy!" Nói xong, một người ấn vào chân tôi, dang rộng ra và nằm lên âm đạo của tôi. Anh ngửi và ngay lập tức ngửi thấy mùi nước tiểu.

Dù bị bịt mắt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được đầu mũi anh ấy chạm vào âm hộ của mình. Cùng với luồng không khí do anh ấy hít vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng anh ấy đang nằm trên âm hộ của tôi. Dưới sự kích thích này, phần thân dưới của tôi thả lỏng và tôi gần như không thể không đi tiểu.

"Thật sao? Hãy để tôi ngửi nó." Sau đó, một người khác ấn vào chân tôi, trèo lên âm đạo của tôi, ngửi thật mạnh và nói: "Ừ, sexy quá!" Sau đó, anh ấy vuốt lông mu của tôi và nói: “Lông mu của con điếm này dày quá, chắc chắn là dâm đãng lắm!”

"Vì con điếm này đã tè vào cô ấy nên hãy giúp cô ấy." Nghe câu này, tôi thực sự đã khóc vì sung sướng.

Sau đó, họ cởi dây trói quanh mắt cá chân tôi, ôm tôi, bắt tôi ngồi xổm trên một tảng đá và nói:

"Con đĩ nhỏ, đi tiểu!"

Lúc này, dù bị bịt mắt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng có hai cặp mắt đầy dục vọng đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình. Hai cặp mắt nóng bỏng đó đâm vào âm đạo của tôi và gây ra một chút đau đớn.

Tôi chưa bao giờ đi tiểu như thế này trước đây. Dưới cái nhìn của hai người đó, tôi không thể đi tiểu được, phần thân dưới của tôi thực sự bắt đầu từ từ rỉ ra tinh dịch.

Một lúc sau, một người trong số họ bắt đầu nói: "Anh ơi, nhìn con đĩ nhỏ này, thay vì đi tiểu, nó lại bắt đầu hứng tình. Đĩ quá!"

"Trong trường hợp này, chúng ta đừng lãng phí thời gian, chúng ta đi nhanh thôi!" "KHÔNG!" Tôi kêu lên, nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó đáy lòng lỏng ra, một lượng lớn nước tiểu chảy ra, rơi xuống đá, giống như một chiếc chai bạc bị vỡ, giống như một dòng suối trong vắt trong thung lũng, phát ra tiếng leng keng, leng keng.

Một lúc sau, bong bóng nước tiểu lớn cuối cùng cũng hết. Tôi hít một hơi thật sâu và thở ra một hơi dài từ cổ họng.

Hai người đàn ông cười nói đùa: "Con điếm nhỏ này có khá nhiều thứ!" Sau đó, họ đặt tôi xuống đất một lần nữa, trói mắt cá chân tôi bằng dây gai dầu, sau đó trói tôi bằng gậy và đẩy tôi về phía những ngọn núi xa lạ.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng nghe thấy những lời chào ồn ào bên tai, rồi tôi bị đặt xuống đất. Một người trong số họ nói: "Bệ hạ, chúng tôi đã bắt được một mỹ nhân cho ngài, chắc chắn sẽ làm ngài hài lòng!" Sau đó một giọng thô bạo nói: "Thật sao? Chỉ cần cô nương này có thể chịu được cặc của chú ta, ta nhất định sẽ thưởng cho ngươi!"

Nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, tôi đang nằm trên mặt đất, run rẩy. Đột nhiên, một chiếc móc sắt vướng vào sợi dây gai quanh cổ tay tôi, sau đó là tiếng hàng loạt sợi dây sắt va vào nhau, tôi bị treo lên.

Điều đáng xấu hổ là tay tôi bị trói ra sau lưng. Sau khi bị treo lên, toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi bị đè lên bởi đôi vai bị vặn ra sau lưng, khiến vai tôi rất đau. Vì vậy, tôi phải uốn cong eo, giơ cao hai tay sau lưng và duỗi các ngón chân một cách hết sức để đỡ trọng lượng cơ thể. Thật không may, vì bị treo quá cao nên dù có duỗi ra thế nào, ngón chân của tôi cũng không thể chạm đất.

Đột nhiên có người giật lấy mảnh vải trước mắt tôi. Mắt tôi sáng lên và tôi thấy mình đang ở trong một hang động tối tăm. Đứng trước mặt tôi là một người đàn ông to khỏe cởi trần, nhìn tôi đầy thích thú.

Tôi nhìn kỹ hơn và ngay lập tức thở dốc. Hóa ra người đàn ông cường tráng này cao gần ba mét, ở phần dưới thân dưới có một con cặc đen và dày, giống như cánh tay của một đứa trẻ. Chẳng trách anh không tìm được phụ nữ để chơi cùng. Người phụ nữ đó có thể chịu đựng được một con cặc như anh ta không?

Người đàn ông mạnh mẽ nhìn từ trên xuống dưới, cục tác và nói: "Đúng, khá đúng!" Nói xong, anh ấy duỗi bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy bộ ngực khủng của tôi. Ngực của tôi gần như là 36D, hầu hết mọi người đều không thể nắm lấy chúng bằng cả hai tay, nhưng người đàn ông mạnh mẽ này đã thực sự nắm lấy chúng.

Người đàn ông khỏe mạnh dùng một lực nhỏ, tôi cảm thấy ngực mình gần như sắp nổ tung. Phần thịt trắng nõn trên ngực tôi lộ ra từ giữa những ngón tay của anh ấy, trông vô cùng đau khổ.

Rưng rưng nước mắt, tôi nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin và không ngừng rên rỉ. Người đàn ông khỏe mạnh cười toe toét, khoe hàm răng vàng khè. Sau đó, anh ta cởi sợi dây buộc sau đầu tôi và lấy miếng giẻ quấn quanh miệng tôi ra.

Vừa lấy miếng giẻ ra, tôi vừa khóc vừa hét: “Bệ hạ, xin đừng làm hại tôi!” Người đàn ông mạnh mẽ cười, vỗ nhẹ vào má tôi và nói: "Đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương em, chỉ cần để tôi cảm thấy sảng khoái!"

Nói xong, anh ta cởi sợi dây buộc vào mắt cá chân của tôi, sau đó hai tên cướp xấu xa, mỗi tên tóm lấy một bàn chân trần của tôi và dùng dây trói cổ chân tôi lại. Sau đó họ kéo mạnh tôi sang hai bên rồi trói vào cột đá bên cạnh, để hai chân tôi dang rộng.

Sau đó, sơn vương cầm lấy con cặc của mình, xoa vào âm đạo của tôi, làm ướt nó bằng tinh dịch của tôi rồi từ từ đưa vào âm đạo của tôi.

Bị con cặc to lớn của anh ta xâm nhập, tôi cảm thấy âm đạo của mình gần như sưng tấy, nên tôi ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng: “A…chậm lại…làm ơn…đừng đâm nữa…sắp gãy mất…ah…” Đáng tiếc, người đàn ông đó không hề nhúc nhích, tiếp tục xâm nhập từ từ và chắc chắn vào trong bao. Một lúc sau, khi quy đầu của anh gần như đã lọt vào tử cung của tôi, con cặc khổng lồ mới chỉ đưa vào được một nửa.

Người đàn ông mạnh mẽ hít một hơi, lùi lại rồi dùng một lực đột ngột đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong tôi. Tôi hét lên, cảm thấy cặc của anh gần như đang ấn vào cổ họng tôi, cơ quan bọc trong bụng tôi gần như bị anh đẩy ra ngoài. May mắn là tử cung của tôi đủ cứng nên không bị anh làm vỡ.

Nếu lúc này có thấu kính, tôi có thể thấy tử cung của mình đã bị căng thành hình trụ, quấn chặt lấy con cặc to lớn.

Lúc này tôi như bị choáng ngợp bởi những làn sóng thỏa mãn như sóng. Người đàn ông mạnh mẽ thở hổn hển hai lần, sau đó nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy.

Với mỗi lần đẩy, anh ấy sẽ rút gần hết con cặc của mình ra rồi đâm thẳng vào âm hộ tôi. Mỗi lần anh ấy đẩy, tôi lại như bị đánh gục.

Người đàn ông mạnh mẽ đẩy càng lúc càng nhanh, và có tiếng bốp phát ra từ hang động. Về sau, vì tôi tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch nên âm thanh đó biến thành tiếng bốp.

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn và chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu rên rỉ vô cảm.

Ah...ah...cảm giác thật tuyệt...thật là một con cặc lớn...ah...đừng dừng lại...đụ chết tôi...đụ chết tôi với con cặc to của anh...ah...tôi sắp chết rồi...Tôi sớm đạt đến cao trào, nhưng người đàn ông mạnh mẽ còn lâu mới hài lòng. Tinh dịch âm đạo của tôi chạm vào con cặc nóng bỏng của anh ấy, nhưng nó không thể hạ nhiệt chút nào. Vì cặc của anh ấy quá to nên đã chặn hoàn toàn âm đạo của tôi nên tinh dịch âm đạo tôi phun ra không thể chảy ra ngoài được mà phải bịt kín trong màng bọc tử cung.

Với sự ma sát giữa con cặc to lớn đó và âm đạo của tôi, rất nhiều nhiệt tỏa ra, nhanh chóng làm nóng tinh chất âm đạo trong tử cung của tôi, nhiệt độ ngày càng cao, gần như làm sôi tử cung của tôi.

Không biết mất bao lâu nhưng tôi đã đạt cực khoái sáu lần liên tiếp, người đàn ông mạnh mẽ như một chiếc búa không mệt mỏi, đâm vào và ra khỏi âm đạo của tôi.

Hơn nữa, trong những lần đạt cực khoái này, tôi đã phun một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo, tất cả đều bị chặn lại trong tử cung. Đúng vậy, bụng dưới của tôi sưng lên rõ ràng, giống như một phụ nữ đang mang thai, nhiệt độ của tinh dịch âm đạo ngày càng cao. Tôi sợ chẳng bao lâu âm đạo của tôi sẽ bị chúng đốt cháy.

Lúc này tôi không còn sức để hét lên nữa, cổ họng tôi khàn đặc. Tôi cúi đầu, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt, trông vô cùng khổ sở. Bất cứ khi nào anh ấy xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của tôi, tôi sẽ rên rỉ nhẹ.

Sau một thời gian, nhiệt độ của gà ngày càng cao. Người đàn ông mạnh mẽ đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi cuối cùng nhét sâu vào tử cung tôi, phun một dòng tinh dịch đều đặn vào màng bọc. Hơn nữa, tinh dịch thậm chí còn nóng hơn cả tinh dịch âm đạo bọc trong tử cung của tôi. Tinh dịch nóng hổi tác động vào tử cung của tôi với tốc độ cực nhanh, khiến tôi lại đạt cực khoái.

Người đàn ông khỏe mạnh phải mất ba phút mới xuất hết tinh dịch trong cơ thể. Anh thở dài hài lòng và rút con cặc có phần khập khiễng ra khỏi âm đạo của tôi. Lúc này, một tên cướp bên cạnh lập tức lấy ra một cái bát đại dương lớn và đặt nó ở lối vào âm đạo của tôi.

Vừa rút con cặc bốc khói ra, âm đạo của tôi như một cái miệng há hốc không thể khép lại được. Sau đó, tinh dịch nóng hổi trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của tôi chảy ra khỏi âm đạo và bị bể nước biển bên dưới cuốn vào. Chất lỏng màu trắng đục bốc khói thực sự đã lấp đầy cái lòng biển khổng lồ.

Một lúc sau, tinh dịch trong cơ thể tôi cuối cùng cũng chảy ra hết. Vua núi cười và bước đi với vẻ hài lòng. Tên cướp đưa một bát đầy chất lỏng vào miệng tôi và nói: "Con điếm nhỏ, đây là đồ tốt mà vua chúng ta ban cho ngươi, uống nhanh đi!" Họ nói rằng họ thực sự đã yêu cầu tôi uống bát chất lỏng màu trắng đục. Chất lỏng chứa cả tinh dịch của người đó, tinh dịch của tôi và tinh dịch âm đạo mà tôi phun ra. Có thể nói đó là tinh hoa do hai chúng tôi tạo ra. Tuy nhiên, khi nhìn chất lỏng bốc khói trước mặt, cổ họng tôi có chút ngứa ngáy, không thể uống được.

Thế nên tôi cau mày và quay đầu sang một bên. Bởi vì vừa rồi tôi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực nên người đàn ông dễ dàng nhéo cằm tôi và quay mặt đi. Anh ta khịt mũi lạnh lùng nói: "Con khốn nhỏ, đây là tinh hoa do vua chúng ta ban cho ngươi. Không phải ai cũng có thể uống được. Hãy uống khi còn nóng. Ta khuyên ngươi không nên nướng bánh hay ăn như phạt!"

Nhìn bát đầy chất lỏng, tôi cau mày, nhưng lúc này tôi không còn chút sức lực nào để phản kháng. Ngoài ra, tôi đã xịt nhiều tinh dịch âm đạo và đổ mồ hôi nhiều nên hơi khát nước nên há miệng nhỏ từ từ uống hết bát chất lỏng.

Có lẽ đó là sự hòa quyện giữa tinh hoa của cả hai chúng tôi. Bát nước này có chút chua ngọt, uống cũng không đến nỗi khó chịu. Nhìn thấy sự hợp tác của tôi, tên cướp mỉm cười tự hào. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng uống xong bát nước. Tôi ợ hơi và bụng tôi hơi sưng lên.

Thấy tôi đã uống xong tinh dịch, sơn vương ra lệnh cho tôi thưởng cho người của mình cho vui rồi rời khỏi hang. Khi nghe lệnh của nhà vua, bọn cướp reo hò và bao vây tôi.

Sau đó, một tên cướp đứng sau mông tôi, thọc cặc vào hậu môn tôi và bắt đầu thọc mạnh. Sau đó, một tên cướp khác đứng trước mặt tôi và nhét cặc của hắn vào âm đạo của tôi. Âm đạo bị tàn phá của tôi giờ đây gần như hoàn toàn bất tỉnh, tôi chỉ có thể mở rộng nó ra, cho phép người khác làm bất cứ điều gì với mình.

Hai người đàn ông cùng lúc đụ hai âm hộ của tôi, khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Bất cứ khi nào có người xuất tinh, họ sẽ để tên cướp tiếp theo đụ tôi, đến nỗi hai cái lồn của tôi luôn đầy cặc.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng tôi gần như bất tỉnh. Trong lúc tôi đang ngơ ngác, có người nâng cằm tôi lên nói: "Anh ơi, con khốn này sắp ngất rồi, chúng ta phải làm sao đây?" Lúc này, một người khác khịt mũi nói: "Hừ, trò vui còn chưa đủ, sao có thể để cô ấy ngủ được?"

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng roi quất, sau đó lưng tôi bị một cây roi dài quất vào. Tôi hét lên và vùng vẫy dữ dội. Cùng lúc đó, cơn đau dữ dội lập tức ập vào não tôi và tôi không thể ngủ được nữa.

Dù không thể nhìn thấy phía sau nhưng tôi có thể cảm nhận được sợi roi kéo dài từ vai trái đến hông phải. Vùng da bị đánh hoàn toàn tím tái và sưng tấy. Sau đó, một ngọn roi khác đánh vào lưng tôi, kéo dài từ vai phải đến hông trái, tạo thành hình nĩa với chiếc roi trước đó.

Sau khi bị quất hai lần, tôi vùng vẫy dữ dội nhưng không may bị trói chặt bằng một sợi dây gai thô ráp. Lúc này tôi giống như một mẫu vật bị đóng đinh vào tấm gỗ. Tôi chỉ có thể đấu tranh vô ích. Tôi hét lên khàn đặc: "Đừng đánh tôi! Làm ơn, đừng đánh tôi!"

Người phía sau cười nói: "Được, chúng ta tiếp tục!" Sau đó, hai người lần lượt vồ lấy tôi, thọc sâu vào âm hộ của tôi và tiếp tục đâm. Lúc đó tôi mới nhận ra hậu môn và âm đạo của mình đã hoàn toàn bất tỉnh. Tinh dịch họ phóng ra chảy ra khỏi âm hộ của tôi và rơi xuống đất, giẫm lên khiến nó trở nên lấm bùn.

Không lâu sau, tôi lại có chút bối rối, nhưng tôi lập tức bị một roi dài hung ác đánh thức. Không biết qua bao lâu, lưng tôi đã đầy vết roi. Những vết roi màu đỏ tím sưng tấy cao gần bằng ngón tay, nhưng bọn cướp đó vẫn trút giận vào tôi như thể chúng chưa từng nhìn thấy phụ nữ trước đây.

Không biết qua bao lâu, bọn cướp cuối cùng cũng trút được cơn giận. Họ càu nhàu vẻ hài lòng, chạm vào tôi vài cái rồi bỏ đi.

Tôi nhìn xuống và gần như đã khóc. Hóa ra người tôi tím tái và đỏ bừng vì bị chúng nhéo, đặc biệt là ngực tôi đầy vết răng và núm vú của tôi gần như chảy máu vì bị cắn. Nó rất đau đớn.

Lúc này, đột nhiên có người thả sợi dây sắt trên cổ tay tôi ra, tôi mất đi chỗ dựa của sợi dây sắt. Tôi ngã xuống đất với một tiếng cạch. Vì hai tay tôi bị trói sau lưng nên ngực tôi tiếp đất trước, khiến toàn bộ trọng lượng của tôi dồn lên chúng. Khi bị phần thân trên ấn vào, ngực tôi gần như bị nghiền nát thành một cục thịt. Cộng với cú va chạm khi tiếp đất, ngực tôi vô cùng đau đớn. Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa, òa khóc nức nở.

Bởi vì ngực bị bóp rất đau, tôi vặn vẹo thân mình đau đớn, cố gắng giảm bớt cơn đau, nhưng mặt đất ướt đẫm tinh dịch và dịch âm đạo, rồi bị bọn cướp giẫm đạp, nó biến thành một quả bóng bùn, giống như một cái ao bùn, và tôi giống như một con lợn nái bẩn thỉu, vùng vẫy trong ao bùn này.

Lúc này, họ cũng đã cởi trói cho hai chân của tôi, nhưng hai chân và phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn mất hết cảm giác. Hai đùi trắng như tuyết của tôi dang rộng ra như con ếch bị đóng đinh xuống đất, âm đạo của tôi vẫn bị lỗ đít che kín và vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục.

Sau đó, hai tên cướp túm lấy tay tôi kéo về phía hang để gói mì. Sau khi đi qua hành lang tối tăm và tối tăm, họ dẫn tôi đến một cái hang nhỏ để gói mì.

Họ ném tôi xuống đất và cởi dây gai quanh cổ tay tôi. Cổ tay và vai của tôi trước đó đã bị tê nên tôi không cảm thấy đau. Bây giờ, khi chúng được cởi trói, cơn đau ở cả hai cánh tay lập tức lấn át thần kinh của tôi, tôi lại kêu lên đau đớn.
