Trong phòng khách của biệt thự lớn ở Dương Minh Sơn, Jiazhen khỏa thân quỳ trên mặt đất. Cô ngậm dương vật đen dày như khẩu pháo của Dalong trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô lắc đầu và đặt miệng lên dương vật. Lưỡi cô trượt trên từng tấc da trên bề mặt dương vật thô ráp. Cô ấy chạm vào những quả bóng có kích thước bằng quả bóng chày bằng những ngón tay mảnh khảnh và mảnh khảnh của mình, làm hài lòng Dalong bằng cả trái tim.

Khuôn mặt của Jiazhen toát ra vẻ quyến rũ, đôi mắt quyến rũ và dâm đãng, cô ấy cố gắng nuốt chửng đôi quy đầu to lớn. Cô nuốt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa vào bụng, liếm dương vật dày đặc cho đến khi ướt đẫm. Cô cũng muốn làm việc sau này phải làm, thân dưới không khỏi tiết ra một lượng lớn tinh dịch.

"Ồ... sướng quá... Tôi càng ngày càng ăn gà giỏi hơn... Nào... liếm nó cho tôi từ phía sau... Nào..."

Dalong đứng dậy và quay lại, đối mặt với khuôn mặt bẩn thỉu của Jiazhen. Jiazhen dùng tay nhẹ nhàng mở khe mông béo của cô. Cô mở miệng đưa đầu lưỡi vào, dùng lưỡi liếm hậu môn đen kịt của Đại Long. Cô dùng miệng giúp anh lau sạch, liếm sạch từng sợi lông đen trên mông Đại Long.

"Ồ...được rồi...thả lưỡi vào đi...ôi sướng quá..."

Jiazhen dùng đầu lưỡi mềm và đặc của mình tiến vào hậu môn của Dalong rồi bóp vào. Phân bẩn và hôi hám ở hậu môn, có vị mặn và đắng bị Jiazhen nuốt vào. Dương vật của Dalong đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn.

Hai bàn tay dịu dàng của Jiazhen khó có thể ôm được con cặc to lớn này.

"Được rồi... giờ lên xe đi..." Dalong ra lệnh cho Jiazhen.

Dalong nằm ngửa trên ghế sofa, với dương vật tối màu và sáng bóng hướng lên trần nhà. Jiazhen nghiến răng và duỗi chân bước lên. Cô lột bỏ môi lớn của mình và đối mặt với quy đầu to sáng bóng bằng âm đạo của mình. Cô từ từ ngồi xuống. Quy đầu mở ra bức tường âm đạo chật hẹp bằng sức nặng của cơ thể cô. Âm đạo cọ sát vào dương vật. Cả hai đều bị kích thích đến mức cao nhất.

"A... to quá..." Jia Zhen hét lên những lời tục tĩu và trêu chọc người đàn ông.

"A... chặt quá... sướng quá... lỗ của anh mê quá..."

Jia Zhen cưỡi lên người đàn ông, cơ thể cô lên xuống trong trạng thái quên lãng, và hai người rơi vào niềm vui tục tĩu ...

Jiazhen có vô số hoạt động tình dục mỗi ngày và cơ thể cô ấy dần dần thay đổi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Phần thân dưới trở nên ẩm ướt hơn và dễ dàng tiếp nhận dương vật của đàn ông. Chỉ cách đây hai tháng, cô còn là một trinh nữ thánh thiện và xinh đẹp. Sau khi được huấn luyện bởi một số con quỷ, trong một thời gian ngắn, cô đã trở thành một con đĩ có thể đòi hỏi nam tính.

Buổi chiều có một bầu không khí khác thường. Sau bữa trưa, Akun lấy ra một chiếc quần trinh tiết dành cho nữ, đó là quần lót dây da. Ở giữa đáy quần nhô ra một dương vật giả bằng cao su dài 5 inch. Sau khi Akun ép Jiazhen mặc vào, anh khóa quần từ phía sau rồi kéo cô đi dạo quanh cửa hàng bách hóa. Jiazhen đã mặc trinh vì lạm dụng tình dục. Cô ấy mặc quần dài và bước đi rất mất tự nhiên. Một dương vật giả được kẹp vào bên trong âm đạo và cọ xát phần thân dưới của cô. Chiếc quần chật hẹp được kẹp vào hai môi lớn, cọ xát trực tiếp vào niệu đạo và âm vật. Mỗi bước cô đi đều có cảm giác như có ai đó đang xoa bóp xương mu, khiến phần thân dưới của Jiazhen luôn trong tình trạng tắc nghẽn. Cô thực sự muốn dừng lại, trốn tránh và thủ dâm để giải tỏa tình trạng khó khăn hiện tại.

"Cô... cô vẫn quen mặc quần này à... khi đi bộ trông cô rất đẹp...hehe"

"Akun...làm ơn...tôi sẵn sàng giúp đỡ cậu bất cứ điều gì...đừng như thế...tôi...cảm thấy rất khó chịu..."

“Vậy hãy giao chị dâu của anh cho chúng tôi…”

"...Không..." Jiazhen lắc đầu.

"Nếu cậu không đồng ý, tôi sẽ không cho phép cậu cởi nó ra...hehe..."

Sau khi Akun nói xong, anh bật công tắc điều khiển từ xa trên tay, khiến cây massage cắm vào phần thân dưới của Jiazhen đột nhiên rung lên, và âm thanh động cơ chạy nhẹ phát ra từ âm đạo.

"A... ồ..." Giai Chân toàn thân run lên, ngồi xổm xuống ngựa.

“Thế còn… Nếu cậu không nghe lời tôi… Hehe… Tôi sẽ làm cậu xấu hổ trước mặt công ty của bố cậu… Cho mọi người biết rằng cậu có một con cu dính dưới âm đạo và đi mua sắm… Hả,” Akun đe dọa.

"Không..." Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Jiazhen, Akun tắt máy rung.

Bằng cách này, ba người đã đưa Jia Zhen đi mua rất nhiều thứ ở Cửa hàng bách hóa Fuguo.

Akun lại đưa Jiazhen lên nhà hàng trên tầng cao nhất để ăn tối. Ba cô gái vây quanh Jiazhen và trêu chọc Jiazhen bằng những lời lẽ tục tĩu. Chỉ cần có người đi ngang qua chỗ ngồi của họ, Akun sẽ nhấn công tắc máy rung, khiến dương vật giả trong cơ thể Jiazhen rung lên, khiến Jiazhen ngồi bật dậy trong tuyệt vọng.

"Akun... Tôi muốn đi vệ sinh... Anh cởi trói cho tôi trước được không... Làm ơn..." Jia Zhen uống rất nhiều nước trái cây, quần trinh tiết kích thích lỗ niệu đạo, khiến cô muốn đi tiểu.

"Chờ một chút... Ăn xong chúng tôi sẽ giúp cậu cởi cúc quần, trừ khi... cậu muốn tè ra đây cho mọi người xem... Tôi không phản đối... Hahaha..."

Thấy Akun không có ý định giúp cô mở khóa, Jiazhen chỉ có thể chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu.

"Akun...làm ơn..." Jiazhen đã cầu xin ba lần.

Bàng quang của Jiazhen đã đạt đến mức không thể chịu nổi, khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô gần như bị biến dạng. (Tôi nên làm gì đây? Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi sắp đi tiểu rồi. Thật là xấu hổ.)

"Được rồi...mọi người đã ăn chưa?"

Nhìn thấy Akun đứng dậy thanh toán hóa đơn, Jiazhen cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng đi theo, ôm bụng.

Họ dừng lại ở cầu thang của khách sạn.

"Được rồi...anh sẽ để em tè ở cầu thang như một chú cún con..." Akun cố tình trêu chọc cô.

Bàng quang của Jiazhen gần như sắp vỡ tung. Cô từ bỏ cảm giác xấu hổ, lập tức vén váy sau lưng ngồi xổm xuống đất đi tiểu. Nước tiểu trào ra từ gấu quần của cô, nước tiểu màu vàng tràn ra khắp sàn nhà.

"Hừ... hôi thật... mỹ nữ cũng đang tè trên cầu thang... nếu lời đồn ra thì sẽ không có ai tin đâu."

Dalong trêu chọc Jiazhen và ngồi xổm trước mặt cô, nhìn cô đi tiểu.

"A... đừng..." Akun đột nhiên bật công tắc rung lên.

Jiazhen đang đi tiểu thoải mái thì đột nhiên một rung động mạnh phát ra từ âm đạo của cô, khiến niệu đạo đang giãn nở của cô ngay lập tức thắt lại và nước tiểu của cô chảy thành dòng nhỏ giọt. Cô không thể đi tiểu dễ dàng và tỏ ra đau đớn.

"Ồ... ngươi lớn rồi mà còn tè lên đùi..."

Lỗ niệu đạo bị kích thích khiến cô đi tiểu không kiểm soát. Cô ngồi xổm rất lâu, cơ thể luôn có cảm giác muốn đi tiểu.

"Đây... Để anh lau cho em..." A Từ chủ động lấy giấy vệ sinh ra, giúp Giai Chân lau thân dưới của cô.

"Mau lên... nếu có người nhìn thấy cô ấy đi tiểu bên ngoài... cha cô ấy sẽ mất mặt."

Sau khi trở lại xe, Jiazhen bật khóc nức nở.

"Khóc nữa đi...tôi sẽ làm như lần trước...trói em ra ngoài và cưỡng hiếp tập thể."

Ngày hôm đó, phần thân dưới của Jiazhen luôn mặc quần trinh tiết, dương vật giả không ngừng rung động bên trong cơ thể cô. Ba người buộc cô phải thay phiên nhau ngậm dương vật vào miệng và giúp mỗi người thổi ra hai lần trước khi cho cô ngủ. Sau khi ăn nhiều tinh dịch, cô gặp rắc rối với máy rung trong cơ thể. Mãi đến rạng sáng, máy rung hết pin và ngừng chạy, cô mới mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, Akun lần đầu tiên giúp Jiazhen tiêm thuốc xổ cho cô để giảm táo bón. Giờ đây, Jiazhen đã được huấn luyện đến mức có thể đại tiện bất thường dưới ánh mắt của đàn ông.

Sau khi Akun giúp Jiazhen lắp lại pin vào quần trinh tiết của cô, anh tiếp tục yêu cầu cô mặc quần trinh tiết và bất ngờ đồng ý rằng Jiazhen sẽ mặc quần áo của cô. (không mặc áo ngực)

"Cô... cô phải cười lên... bạn tốt của cô sắp đến rồi, nhưng đừng khoe khoang với người khác... cô biết không?" (Ai... đang đến... chẳng lẽ là Masae...) Jiazhen có một linh cảm không lành.

Quả nhiên, mấy phút sau, Ya Hui và A Ci đang trò chuyện cười đùa ngoài cửa.

"Jia Zhen... Jiazhen... em ở đâu? Nhìn này, anh mang món thịt kho mà em thích nhất tới đây." Yahui hét lên vui vẻ.

Nghe thấy giọng nói của Yahui, Jiazhen sợ hãi nhìn Akun và Dalong và miễn cưỡng cầu xin sự thương xót.

"Akun...làm ơn...đừng tấn công Yahui, bất cứ điều gì bạn muốn...Tôi hứa với bạn...làm ơn" Jiazhen gần như quỳ xuống đất và cầu xin.

"Được rồi... vậy ngươi phải hứa sẽ ngoan ngoãn... nếu không..."

"Tôi chắc chắn sẽ...tôi chắc chắn sẽ...cảm ơn bạn." Đôi mắt của Jiazhen đỏ hoe và cô ấy cúi đầu tuyệt vọng trước Akun.

"Hãy nhớ...nếu cô ấy rời đi mà không có sự đồng ý của tôi...chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể cô ấy ngay lập tức, bạn biết đấy..."

Akun đe dọa Jiazhen một cách dữ dội. Sau khi Akun và Dalong nhận được sự bảo đảm của Jiazhen, họ đồng ý trốn trước. Trước khi rời đi, anh bật công tắc điều khiển từ xa và để thanh massage rung trên phần thân dưới của Jiazhen chạy nhẹ.

Yahui bước vào như một con bướm. Yahui buộc tóc đuôi ngựa trên đầu và bước vào rất thản nhiên. Cô ấy xứng đáng là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình giàu có. Làn da và vóc dáng của cô được duy trì tốt. Ở tuổi 26, cô không thể nhận ra mình là một thiếu nữ có con. Khuôn mặt của cô không thua kém Jiazhen.

"Jia Zhen... cô dâu... sao cô ấy lại giảm cân nhiều vậy... ừm... cô ấy trở nên xinh đẹp hơn... ồ... đám cưới thật ngọt ngào..." Yahui vừa nhìn thấy Ji Zhen, cô ấy cảm thấy rất vui vẻ và ngay lập tức mở túi trò chuyện ra và bắt đầu trò chuyện lớn tiếng.

"Chị dâu... sao chị có thời gian đến thăm em... mang đồ ăn tới?" Jiazhen háo hức muốn biết ai muốn làm hại họ.

"Không phải chồng em... Yu Ming... anh ấy nói rằng em sẽ buồn chán khi trở về Đài Loan một mình và sống trong một ngôi nhà lớn. Anh ấy mong anh có thể đến ở với em vài ngày... Anh ấy thật ân cần... Dù sao thì anh cả của em cũng đang đi công tác ở Mỹ nên anh sẽ đến ở cùng em...Chúng ta đã lâu không nói chuyện...chỉ cần mang chút đồ ăn về ở với em vài ngày..."

"Có phải là Yuming... tại sao..." Đặng Gia Trân biết chồng mình đối xử với họ như vậy, trái tim cô gần như tan nát.

"Sao vậy... Nhìn dáng vẻ buồn bã của anh...vợ mới cưới chắc phải vui lắm. Làm sao có cô dâu suốt ngày buồn bã được?" Yahui lo lắng về Jiazhen.

"Không có gì... Tôi xin lỗi... Tôi cảm thấy hơi không khỏe."

Một mặt, Jiazhen lo lắng cho sự an toàn của Yahui. Mặt khác, cô tức giận Yuming vì đã đẩy Yahui vào miệng hổ. Ngoài ra, còn có một chiếc que massage rung lên ở phần dưới âm đạo của cô, quấy rối dây thần kinh sinh dục của cô. Chỉ cần Jiazhen bất tỉnh, cô ấy sẽ rơi vào trạng thái hôn mê. Phần thân dưới của cô luôn ẩm ướt, không thể bộc lộ ham muốn, khiến cô có vẻ có chút bồn chồn.

"Không thành vấn đề... Giả Chấn..."

"Ừ...tôi không sao...Cảm ơn chị dâu."

Cứ như thế, hai chị em trò chuyện thân mật về những chủ đề thường ngày. Jiazhen mấy lần muốn nhân cơ hội thuyết phục Yahui rời đi, nhưng Yahui luôn hiểu lầm, vẫn nắm tay Jiazhen và trò chuyện vui vẻ.

"Phu nhân... Tôi đang chuẩn bị bữa ăn hôm nay... Phòng của đại tiểu thư đã chuẩn bị sẵn sàng cho cô ấy rồi. Hai người có muốn nghỉ ngơi trước và đợi tôi thông báo dùng bữa không?" Người hầu Hoàng Mã lịch sự hỏi Yahui.

"Được...Được rồi...Tôi mang hành lý lên phòng trước, tắm rửa rồi ăn cơm."

Yahui ngơ ngác dần dần bước vào bẫy mà không hề hay biết, đi theo Hoàng Mã lên lầu.

Yahui vừa rời đi, Jiazhen lập tức thở phào nhẹ nhõm, bởi vì vừa rồi khi cô trò chuyện với Yahui, bộ dao động trong cơ thể cô đang đập trong âm đạo của cô từ mạnh đến yếu. Jiazhen chịu đựng sự chấn động ở phần dưới cơ thể và giả vờ thờ ơ khi đối phó với Yahui, nhưng cơ thể cô cảm thấy hơi mệt mỏi.

Lúc này, Akun lập tức gọi Jiazhen vào phòng ngủ trên lầu. Dalong đã cởi trần và đang đợi Jiazhen đi tới. Vừa gặp nhau, anh ta đã ôm chặt Jiazhen, ôm một con cặc đen và ép Jiazhen đưa nó vào miệng.

"Đại Long... chờ... đợi một lát, tôi nhất định sẽ hợp tác với anh... Chị dâu tôi đang ở phòng bên cạnh... Nếu tôi bị nhìn thấy... làm ơn..." Jiazhen quỳ trên mặt đất và cầu xin Dalong.

"Nói nhảm nhiều như vậy... Không phải vừa mới nói chúng ta đều sẽ tuân theo... Tại sao... Nếu nói ngay thì không tính..."

Akun đang giúp đỡ súng, anh cởi hết quần áo và đứng trước mặt Jiazhen.

"Tôi... tôi... thở dài..." Giả Trăn sợ đến mức không dám nói nữa.

Jiazhen quỳ xuống bên cạnh hai người, đưa tay ra ôm hai con cặc rồi từ từ di chuyển dương vật. Khi dương vật đã cương cứng một nửa và lộ quy đầu, anh ta há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu một bên vào miệng. Tay còn lại không nhàn rỗi, dùng lòng bàn tay nắm lấy bao quy đầu, đẩy mạnh. Khoảng vài phút sau, anh ta đổi bên, đưa dương vật còn lại vào miệng và giúp đối phương thủ dâm.

Để kết thúc cơn ác mộng càng sớm càng tốt, Jia Zhen đã dùng hết sức lực để mút quy đầu, cố gắng hết sức để làm hài lòng cả hai. Cô lắc lư cơ thể sang trái và phải, với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ người đàn ông bằng đôi mắt quyến rũ của mình. Cô chủ động cởi quần áo để lộ thân hình trắng như tuyết. Ngực của Jiazhen cứng và sưng lên do bị kích thích. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần trinh tiết dạng dây, và một phần nhỏ của máy rung lộ ra ở đáy quần. Nó đang rung chuyển dữ dội bên ngoài các mons, đầy dục vọng.

"Hehe... Cô gái này mỗi ngày giúp tôi bú cặc... Kỹ năng của cô ấy càng ngày càng tốt..."

“Đúng vậy… Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào yêu gà trống đến thế… Cô ấy thật dâm đãng…”

"Ừ...được rồi...tôi cũng muốn liếm bi của mình...ồ...cảm giác thật tuyệt."

"Tôi kể cho anh nghe... hôm qua cô ấy đã dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi... Wow... nó làm tôi sướng đến mức suýt xuất tinh... lát nữa anh phải thử xem... ồ... sướng quá..."

"Để tôi kể cho bạn nghe...cô ấy còn giúp tôi nuốt hết tinh dịch vào bụng...ồ...thật là thú vị..."

"Được rồi... lại chơi bánh mì nữa... giống hệt ngày hôm qua... ngoại trừ lần này tôi sẽ nhét lỗ đít của cô ấy vào, còn bạn sẽ nhét lỗ phía trước vào..."

"Tốt...tốt...tốt...tốt quá...ừm...nhanh hơn..."

Bằng cách này, hai người này đang nói chuyện với nhau, cố tình nói những lời tục tĩu trước mặt Jiazhen và lần lượt nói ra những điều tình dục khó chịu nhất của Jiazhen. Akun vận hành chiếc điều khiển từ xa và để bộ dao động ở phần dưới cơ thể của Jiazhen tàn phá Jiazhen một cách tàn nhẫn, khiến thể chất và tinh thần của cô đứng trên bờ vực suy sụp trong đau đớn.

"Hai người các ngươi buông ra, các ngươi đang làm cái gì vậy..." Yahui tức giận xông vào, hét lên ngăn cản bọn họ.

Vừa rồi Yahui đang ở ngoài phòng ngủ và đã theo dõi toàn bộ quá trình. Cô thực sự không thể chịu đựng được. Hai người không khỏi nhảy ra ngoài nói chuyện Giai Chân đang làm gì. Sau khi Yahui lên phòng và cất hành lý, tài xế Aci gọi điện và nói với cô rằng Jiazhen đang quan hệ tình dục với hai người đàn ông. , tất nhiên là cô không tin nên rón rén đi ra ngoài phòng ngủ chính. Không ngờ cửa không đóng, để lại một khe hở nên cô trốn ra ngoài cửa lén nhìn. Cô không ngờ mình lại thực sự nhìn thấy cảnh tượng xấu xí như vậy. Yahui giận dữ chửi bới mọi người, không ngờ rằng mình lại gặp nguy hiểm.

"A...wu..." Aci bất ngờ tấn công cô từ phía sau.

Akun và Dalong rời Jiazhen và chạy đến giúp hai người đàn ông. Một trong ba người đàn ông Lữ rắn chắc đã đè tay Yahui xuống, trong khi hai người còn lại ấn chân cô để cởi váy và quần áo của cô. Chỉ trong thời gian ngắn, Yahui bị lột trần truồng, hai tay bị còng sau lưng, sáu bàn tay bẩn thỉu đặt trên làn da mịn màng của cô, tham lam chạm vào cô.

"A... buông ra... cứu... Iazada... giúp tôi..." Yahui sợ hãi hét lên.

Cô bắt đầu hối hận vì sự bốc đồng của mình và tự đặt mình vào nguy hiểm.

"Hehehe...đẹp quá...có vẻ như...chúng ta khá may mắn...haha"

"Ừ... bộ ngực này to hơn... sờ vào sướng hơn...hehe" Ah Ci sờ ngực khen ngợi.

"Hừm... Tóc đen dày như vậy... Không biết có nhiều dịch âm đạo hay không... Ta muốn nếm thử trước..."

Dalong mạnh mẽ mở xương mu của mình và dùng mũi xoa phần thân dưới của mình.

"A...ah...thả tôi đi nhanh lên...nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát đến bắt các anh...ah...ah...ah"

Tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị chạm vào, Yahui cố gắng né tránh móng vuốt của chúng.

"Mọi thứ đã sẵn sàng chưa... bắt đầu nào..." Akun ra lệnh.

"Được rồi... được rồi... chuyện này nhất định sẽ khiến hai cô gái này phát điên mất... hehe."

Dalong lấy ra một cái lọ nhỏ, đổ lọ thuốc bên trong ra, cẩn thận bôi lên phần dưới cơ thể của Yahui, đặc biệt là âm vật, môi âm hộ và âm đạo. Ngay cả quầng vú và núm vú cũng bị bôi kem dưỡng da. Sau đó, ba người trói tay Yahui vào đầu cô, treo cô lên giường đồng và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô.

Mặc dù Yahui không biết họ định làm gì nhưng đó chắc chắn không phải là điều tốt, đặc biệt là khi Ah Ci lấy máy ảnh và chụp ảnh khỏa thân của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Jiazhen, người đang trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê, cũng bị trói mặt đối mặt, và cơ thể cô cũng được phủ một loại ma túy khiêu dâm mạnh.

"Được rồi... mọi người chuẩn bị xem kịch đi..."

Azhi đặt máy ảnh và đi xuống tầng dưới để lấy đồ ăn và đồ uống. Ba người vừa uống vừa ngắm nhìn hai thân hình trần trụi xinh đẹp, chờ thuốc phát huy tác dụng và chuẩn bị xem một vở kịch hay diễn ra.

Đây là lần đầu tiên Yahui cho người lạ nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình. Cô bị treo trần truồng bên giường và chạm vào chỗ này chỗ kia. Có người còn chụp ảnh cô ấy bằng máy ảnh. Cô ấy có vẻ tức giận và sợ hãi. Cô không biết nhóm người này đang định làm gì. Cô cũng thấy Jiazhen cũng bị ngược đãi theo cách tương tự, cô càng lo lắng hơn.

Đột nhiên, cơ thể cô nóng lên, phần dưới và ngực cô cảm thấy ngứa ngáy, như thể có sâu bọ đang bò trong cơ thể cô (Ôi không ~~ họ vừa bôi thứ gì đó lên, sao lại cảm thấy ngứa...) Yahui trở nên sợ hãi.

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy này còn kèm theo một loại dục vọng bên trong. Cơn ngứa bắt đầu từ xương mu ở phần dưới cơ thể của cô và lan xuống gò mu. Quầng vú và núm vú cũng bị ngứa. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô như bị côn trùng cắn. Toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi. Núm vú của cô ngay lập tức cứng lại và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo một cách vô thức. Nếu tay cô không bị trói, cô sẽ muốn thò tay vào và bị ngứa.

"A... ngứa quá... buông tôi ra nhanh... à... ngứa quá... tôi chịu không nổi..." Yahui bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"A...Akun...nào...tôi...chơi với tôi...làm ơn..." Jiazhen cũng bắt đầu phát ra những âm thanh khêu gợi.

"Được rồi...nhưng hai người phải chơi trước đã...haha..." Akun mỉm cười đáp lại.

Yahui và Jiazhen nghe thấy điều này, họ nhìn nhau, xấu hổ đến mức lập tức cúi đầu. Ngực của Jiazhen đột nhiên chạm vào núm vú của Yahui, khiến một dòng điện truyền sang hai người. Có một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được, vừa thoải mái, vừa đáng sợ và bẩn thỉu. Tuy nhiên, cảm giác tê và ngứa trong cơ thể ngày càng dữ dội, đến mức không thể chịu nổi. Họ rất cần ai đó chạm vào làn da của họ để giảm bớt nỗi đau.

Sau giây phút kiềm chế, hai người đồng thời dùng ngực của mình nhẹ nhàng xoa xoa ngực đối phương, như thể đang ngầm thỏa thuận.

"Hehe... được rồi... bắt đầu thôi... chụp ảnh họ đi... nhất là biểu cảm trên khuôn mặt họ... ồ... đẹp quá..."

Ba người vui vẻ nhìn vẻ mặt và động tác của Jiazhen và Yahui.

Bộ ngực của Jiazhen và Yahui bắt đầu siết chặt vào nhau một cách dữ dội. Núm vú của họ chạm vào nhau và cọ xát mạnh mẽ. Họ ngượng ngùng nhắm mắt lại, hy vọng cơ thể ma sát sẽ giải phóng cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể.

"Hmm...ah..." Cảm giác thoải mái này khiến Jiazhen rên rỉ.

"Ồ... ồ... ồ" Yahui cũng khẽ rên rỉ.

Hai người tạm thời bỏ đi sự xấu hổ và cọ xát ngực nhau một cách mạnh mẽ. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể họ trở nên dữ dội hơn. Jiazhen chủ động đặt hai chân của mình vào giữa hai chân Yahui, dùng hai chân kẹp chặt hai chân cô, ấn mạnh âm đạo của cô vào đùi cô. Âm vật vốn đã cứng và nhô ra đang chủ động xoay quanh da đùi của đối phương.

"A... thoải mái quá..." Jiazhen xoa xoa âm vật của mình như thể đang thủ dâm.

Gần như cùng lúc đó, Yahui kẹp đùi của Jiazhen vào giữa hai đùi và nhẹ nhàng lắc eo cô. Lông mu dày cọ vào đùi của Jiazhen. Cô cọ chỗ ngứa nhất vào đùi đối phương.

Hai cơ thể xinh đẹp quấn lấy nhau, cọ xát cơ thể nóng rực của nhau một cách mãnh liệt.

"A...ah...ah..." Jia Zhen đạt cực khoái khi được vuốt ve lẫn nhau.

"Hmm...ohhh...tới rồi..." Yahui ám ảnh cử động cơ thể, phóng ra một dòng tinh dịch.

Vẻ mặt hai người say sưa khiến ba người đứng xem đồng thời đứng dậy tỏ lòng thành kính.

“Không thể chịu nổi nữa… Tôi sẽ bắt một con để… dập lửa.” Dalong lao tới kéo anh ta đi.

“Đợi một chút…Tôi muốn huấn luyện chúng cho đến khi chúng luôn ngoan ngoãn…” Akun ngăn con rồng tiến lên.

Thuốc tục tĩu mạnh mẽ đã ăn mòn tâm trí của hai người. Một lần cực khoái vẫn không thể làm giảm bớt ham muốn trong cơ thể mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn. Jiazhen thọc lưỡi vào miệng Yahui. Yahui không những không từ chối mà còn mạnh mẽ hút chất lỏng của đối phương. Hai người gần như dính vào nhau, miệng kề miệng, núm vú áp vào núm vú, xương mu cọ sát vào xương mu. Họ lắc lư cơ thể một cách say mê hơn, cố gắng làm hài lòng cơ thể của chính mình.

"A... sắp tới... a ừm..." Jiazhen vui vẻ rên rỉ.

"Ồ...ahhh..." Yahui rên rỉ và nước rỉ ra.

Lông mu ở phần dưới cơ thể của hai người đã ướt đẫm tinh dịch. Môi lớn bên trong xương mu có một vết nứt nhỏ, có thể thấy phần thịt mềm của môi âm hộ đang đóng mở để phun tinh dịch ra. Có một chỗ phình ra ở mép dưới của lông mu. Âm vật sáng bóng cọ sát vào đùi đối phương, mài ra nước trong suốt hơn.

"Hehe... Thật là một cảnh tượng hiếm có..." Ah Ci nằm xuống dưới chân hai cô gái, hướng về Âm Mông chụp ảnh.

"Ừ...đặc biệt là hai người đẹp...thậm chí còn hiếm hơn." Dalong cũng nhìn thẳng vào hai người phụ nữ.

"Mẹ kiếp...Tôi không thể chịu nổi khi nhìn...Tôi muốn chui vào lỗ của mình..." Akun nhìn vẻ mặt rên rỉ của hai cô gái.

Ba người họ nhìn Jiazhen và Yahui quan hệ tình dục một cách thích thú, trong khi trò chuyện với con cặc của họ.

"Được rồi... Thôi nào mọi người..." Bản thân Akun cũng không thể chịu nổi cảnh tượng vừa sexy vừa sôi động như vậy.

Akun nằm trên lưng Yahui, dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của cô, một con cặc dày xuyên qua khe mông của cô, đẩy từ dưới lên trên vào âm đạo trơn trượt, vung mạnh con cặc lớn.

"ㄛ... Ướt quá, nóng quá, chật quá... Cảm giác sướng quá..." Akun lắc mông khen ngợi.

Lúc này, Dalong cũng bắt chước hành động tương tự, dùng một que thịt dày, sẫm màu dùng lực đâm vào âm đạo của Jia Zhen, di chuyển piston ra vào nhưng anh ta lại tham lam mút lưỡi Yahui và ăn nước bọt của cô.

“Tôi cũng muốn chơi…” Aci nhìn thấy, dựng camera rồi chạy vào tham gia trận chiến.

A Chi đứng ở giữa, liếm ngực trái một lúc, nhéo núm vú bên phải một lúc, rất vui vẻ.

“Chúng ta đổi tay đi…” Dalong đẩy mạnh vài phút, cũng muốn nếm thử hương vị âm đạo của Masae.

Hai cặp đôi đổi bạn tình và đứng đối diện nhau để giao hợp. Aci đã giúp nâng một mắt cá chân của mỗi người phụ nữ ở giữa lên để cửa âm đạo của họ được mở rộng. Dalong đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Yahui từ phía trước, giữ chặt mông cô và đưa mạnh vào âm đạo của cô.

"A... ồ ồ... ồ" Yahui bị một siêu pháo đâm vào cơ thể, liên tục cọ xát qua lại trong âm đạo chật hẹp. Thành âm đạo co thắt và nước rỉ ra ngoài. Dòng nước nóng hổi tràn qua quy đầu, khiến anh không khỏi xuất tinh.

"Ồ...ồ...ồ...tôi đã phun ra...ồ...tốt quá...tốt quá..." Anh ta gầm gừ vài lần.

Dalong co giật phần thân dưới rất nhanh và phun một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của Yahui.

Azhi ngay lập tức tiếp quản và không hài lòng với mùi này, đưa dương vật mập mạp của mình vào âm đạo của Yahui.

"A...ah...ohhh..." Jia Zhen, người đang trong cơn khoái cảm tột độ, rên rỉ trong bàng hoàng.

Ba nam hai nữ quên mất thời gian và đồ ăn, thay phiên nhau làm tình suốt đêm, cho đến khi kiệt sức, nằm trên giường lớn ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, cơ thể trần truồng của Jiazhen và Yahui tràn ngập mùi tinh dịch hôi thối. Họ bị còng tay vào nhau sau lưng. Nghĩ đến hành vi tục tĩu của mình đêm qua, họ vô thức cảm thấy xấu hổ. Thân dưới của bọn họ có chút đau nhức, bọn họ làm việc quá sức giống như một cái miệng không thể ngậm lại, tiếp tục tiết ra tinh dịch.

"Iazhen... sao chuyện này có thể xảy ra được..." Yahui vừa khóc vừa hỏi cô.

"Chao ôi..." Jiazhen không còn cách nào khác ngoài việc kể cho Yahui biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.

Yahui nghiến răng và lắng nghe những gì cô nói. Khi cô buồn đến mức hai người cùng nhau khóc, thật lâu không thể dừng lại.

"Già Zhen... Thật sự rất đáng sợ. Tại sao chúng ta lại phải chịu sự tra tấn không thể chịu nổi như vậy... Ai muốn hãm hại chúng ta..."

"Tôi không biết...thở dài..." hai người phụ nữ thở dài buồn bã.

Sau đó, hai cô gái buộc phải giúp nhau tắm. Jiazhen dùng tay lau xà phòng trên cơ thể Yahui. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, hai người cảm thấy xấu hổ và kỳ quái, ngượng ngùng đưa tay lên cơ thể đối phương.

"Được rồi... ở dưới đó... Tôi có thể tự giặt..." Yahui không quen với việc phần thân dưới của mình được người khác lau chùi nên cô nhẹ nhàng từ chối yêu cầu của Jiazhen.

“Vì cậu không để cô ấy giặt… nên chúng tôi sẽ giặt cho cậu…” Akun thèm muốn chạy tới.

Anh nhấc mông Yahui lên và dang rộng hai chân của cô, để âm đạo của cô mở rộng. Dalong nằm trước mặt cô và dùng ngón tay khoan vào và ra khỏi âm đạo của cô, xoa và xoa vào âm đạo của cô khiến Yahui đi tiểu vì xấu hổ.

Sau khi tắm xong, ba người đàn ông và hai người phụ nữ khỏa thân ăn uống, hai người phụ nữ bị kẹp giữa hai người đàn ông và được phép chạm vào.

"Được rồi... trong khi mọi người đang ăn, chúng ta hãy xem kết quả của ngày hôm qua. Chúng rất thú vị..."

Akun hướng dẫn Aci phát đoạn video ghi lại cảnh quan hệ tình dục tối qua.

Trên TV chiếu cảnh Jiazhen và Yahui vướng vào nhục dục, cũng như cảnh hai người hôn nhau.

"Oa... Chiếc thắt lưng này giá trị thật đấy. Con gái của một công ty lớn ở nước giàu đang có quan hệ đồng tính với vợ mình. Tin tức lớn này hẳn sẽ rất giật gân. Tử Tử... các ngươi nhìn xem... thân hình của bọn họ thật đẹp."

"Ừ...nó thật dâm đãng và quyến rũ...cảm giác làm tình thật tuyệt..."

"Wow...bộ phận mu được chiếu sáng rõ ràng...biểu cảm sống động quá..."

Ba người đàn ông khoa tay múa chân và mô tả cuộc gặp gỡ tình dục đêm qua, cố tình làm xấu hổ và kích thích hai người.

"Wow...wu...wuwu" Yahui khóc lớn, Jiazhen cũng khóc bên cạnh cô.

"Đừng khóc nữa... cặc anh lại cứng rồi... lại đây bú cho anh đi."

Akun đứng trước mặt Jiazhen, vung dương vật của mình để yêu cầu cô đưa nó vào. Jiazhen do dự một lúc, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng và đưa quy đầu của anh vào miệng cô. Aci cũng ngồi xổm phía sau cô, một tay ôm ngực xoa xoa, tay còn lại đưa ra phía ngoài xương mu để chạm vào...

"Hãy nhìn rõ cách cô ấy hợp tác... học hỏi từ cô ấy... bạn biết đấy..."

Dalong ôm Yahui trong tay, thọc ngón tay vào âm đạo của cô và nói vào tai cô.

Akun và Aci cố tình chơi trò 3P trước mặt Yahui. Hai con cặc lớn được nhét vào miệng, âm đạo và lỗ đít của Jiazhen. Đặc biệt ở lần chạy nước rút cuối cùng, hai dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô cùng một lúc, luân phiên ra vào. Jiazhen phát ra một âm thanh rên rỉ khủng khiếp khiến đôi chân của Yahui yếu đi vì sợ hãi. (Đó là nơi để đại tiện, thật đáng sợ khi nhét một vật lớn như vậy vào.) Masae lo lắng.

“Nhìn rõ hơn… Lúc đó mới biết phục tùng đàn ông… Hehe… Nhìn cô ấy… Cô ấy đã lên đỉnh mấy lần rồi… Cô có thể thấy…

Đây là một điều rất thoải mái...phải không..." Dalong thì thầm vào tai cô.

Yahui lén nhìn vẻ mặt ngây ngất của Jiazhen và biết rằng cô ấy cũng đạt cực khoái khi lỗ của mình được đụ.

"Này... em cũng ướt rồi... ồ" Dalong vuốt ve âm vật của cô và xoa bóp nó.

Yahui đặt tay lên quy đầu dày đặc, cảm nhận được nhịp đập của dương vật, cô không khỏi cử động. (Wow~~~~ Thật là một dương vật to lớn, nếu nó được nhét vào...)

Ngón tay của Dalong cảm nhận được âm đạo của Yahui, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. Anh đẩy cô xuống đất, áp thân hình to lớn của mình vào người cô, đặt một con cặc to lớn vào cửa âm đạo, ép thật mạnh vào cơ thể cô...

Ba ngày sau, Yahui trở về nhà để cùng chồng và con trai yêu quý của mình. Cô không dám nói một lời với ai về sự tra tấn về thể xác và tinh thần mà cô phải chịu trong những ngày qua. Những đoạn video và hình ảnh tục tĩu của cô được dùng để đe dọa cô. Jiazhen cũng bị kẻ xấu điều khiển, khiến cô không biết phải làm gì.

Ngày hôm sau, Jiazhen gọi điện về nhà và rủ Yahui đi mua sắm cùng cô. Tất nhiên Yahui biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu cô ấy không đồng ý, tôi không biết Akun sẽ dùng những thủ đoạn tàn nhẫn nào để ngược đãi Jiazhen. Nhưng nếu ra ngoài, nhất định sẽ bị cưỡng hiếp tập thể một cách tàn nhẫn hoặc bị hành hạ thân thể theo những cách đồi trụy.

Yahui nghiến răng và không còn cách nào khác là phải đi ra ngoài. Khi lên chiếc Mercedes Benz, cô nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Jiazhen.

"Chết tiệt...tôi gọi cậu ra...cậu đang chạm vào cái gì vậy...con khốn...cậu cần bị đánh một trận đấy."

Ngay khi Akun gặp nhau, anh đã ngay lập tức mắng Yahui và tát vào mặt cô.

"Wow...wuwu" Yahui mặt nóng bừng, nhức nhối, cô không dám tức giận hay lên tiếng.

“Mở đùi ra và cho cô ấy xem…” Akun ra lệnh cho Jiazhen mở đùi và để lộ chiếc quần trinh tiết của mình.

Jiazhen đang mặc một chiếc quần trinh tiết ở phần thân dưới. Một phần dao động nhô ra khỏi đáy quần. Nó đang chạy dữ dội, ngay phía trên âm vật và phát ra âm thanh động cơ the thé. Vẻ mặt của Jiazhen dường như đau đớn khi cô chịu đựng sự kích thích này.

"Sao em không nhanh cởi quần ra đi? Em muốn anh xé nó ra à?"

"Tôi cởi... Tôi cởi..." Yahui cam chịu cởi tất và quần lót ra, lập tức bị Đại Long đưa đi ngửi.

"Mặc nó vào..." Akun lấy ra một chiếc quần trinh tiết cho cô, Yahui không còn cách nào khác ngoài mặc nó vào phần thân dưới của cô.

"Chà...ồ...ồ" Yahui vừa mặc nó vào, phần thân dưới của cô ấy rung chuyển mạnh mẽ. Cây massage xoay và rung trong âm đạo của cô. Sợi dây ấn vào âm vật nhạy cảm và trêu chọc nó. Phần thân dưới của cô căng cứng và máu lập tức chảy xuống phần dưới cơ thể. Đầu óc cô cảm thấy choáng váng.

"Anh đến trễ 15 phút...nên phạt rung ở dưới đó 150 phút...hehe"

Cô ấy không thể chịu đựng được kiểu kích thích âm vật mãnh liệt này dù chỉ trong 5 phút, nhưng cô ấy phải rung trong 150 phút, ôi...

Nhiều người trở về biệt thự ở Yangmingshan. Dalong và những người khác đã đặt một chiếc giường lớn ở giữa phòng khách.

“Hai người nên cho mọi người thấy sự đồng tính của mình trước đã…” Akun ngay lập tức ra lệnh.

"A..." Jiazhen và Yahui nghe thấy điều này. Họ nhìn nhau và cúi đầu ngượng ngùng. (Chúng ta lại phải như thế này nữa... ugh... xấu hổ quá) Hai cô gái cùng lúc nghĩ như vậy.

Trong bốn ngày ở biệt thự, hai cô gái bị yêu cầu thực hiện hành vi đồng tính luyến ái mỗi ngày. Akun và những người khác lần nào cũng theo dõi với sự thích thú và đầy hứng thú. Sau khi dương vật cương cứng đến mức tối đa, năm người họ đã giao hợp riêng biệt.

Jiazhen cúi đầu kéo Yahui đến giữa giường ngồi xuống, cẩn thận giúp cô cởi bỏ bộ đồ. Vì cả hai vẫn đang mặc quần trinh tiết và chiếc que massage dao động trong âm đạo vẫn đang chạy bên trong cơ thể nên bầu không khí nhanh chóng trở nên sôi động. Chẳng bao lâu sau, hai người đã tự nhiên cởi bỏ quần áo. Jiazhen ôm lấy cơ thể hồng hào của cô, hai người quấn lấy miệng nhau, hút chất lỏng trong miệng nhau.

"Wow...thật thú vị..."

"Nhìn kìa...biểu cảm của họ thật sống động..."

"Cặc của tôi cứng quá chỉ nhìn thôi..."

Ba người đàn ông ngồi cạnh giường trao đổi suy nghĩ với nhau.

Jiazhen dùng ngực bóp và xoa bóp quả bóng đầy đặn của Yahui. Bốn viên thịt mềm bị nghiền nát, hai đầu vú cương cứng bị đưa vào miệng đối phương. Đầu lưỡi của cô trượt dọc theo quầng vú, hai người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Ồ...ahhh..." Giọng nói nhẹ nhàng nhưng cảm động.

Akun lần lượt cởi quần trinh tiết của hai cô gái. Jiazhen ngay lập tức đè lên Yahui ở tư thế 69 và vùi đầu anh vào rễ chân cô. Xương mu của Yahui tương đối cao, lớp lông đen dày trên gò mu của cô không thể che giấu được rãnh nước. Giữa lông mu mềm và xoăn mở ra một khe nhỏ, tinh dịch trong suốt chảy ra. Giai Chân trước tiên đưa ngón tay vào, ngón giữa dọc theo khe hở di chuyển tới lui, tìm kiếm điểm bí mật nhạy cảm nhất của cô, làm hài lòng cơ thể đối phương.

"Ồ...ahhh...ah" Jiazhen rên rỉ.

Thì ra Yahui, người bị ấn xuống, đã đưa lưỡi của mình vào trong âm đạo của cô và bắt đầu khoan vào bên trong âm đạo của cô.

Không chịu thua kém, Jiazhen đã lột bỏ môi lớn của mình để có cái nhìn thoáng qua về độ sâu bí ẩn của âm hộ của mình. Cô lột bao quy đầu âm vật ra, để lộ ra âm vật sáng bóng. Jiazhen ngay lập tức đưa nó vào miệng.

"Ồ...ồ...ồ..." Yahui cũng thoải mái rên rỉ không kém.

Jia Zhen đợi cho đến khi dịch âm đạo tràn ra bên ngoài lông mu của cô, rồi anh đưa ngón giữa vào âm đạo của cô. Cửa âm đạo trơn trượt đến mức không có lực cản, ngón tay bị hút vào mà không bị trượt. Cứ như thế, các ngón tay ra vào âm đạo. Hai cô gái bắt đầu chơi đùa với nhau, thở hổn hển.

"A...ah...ohhh...ahhh...ồ..."

Ba người đàn ông chết lặng, không khỏi cầm lấy con cặc của mình.

Akun lấy ra hai chiếc máy massage điện và đưa cho họ. Yahui có một cây gậy massage bằng thép vàng đen. Cô ấn đầu que massage vào bên ngoài âm đạo của Jiazhen và xoa cho đến khi dịch âm đạo dính đầy, sau đó ấn vào âm đạo từ dưới lên trên. Chỉ trong chốc lát, gần như toàn bộ thân que dài bảy tám tấc đã bị nuốt vào âm đạo. Cô bật công tắc ở phía dưới để làm nó rung lên, xoay thân cần để tạo ra chuyển động của pít-tông, phần thân dưới của Jiazhen ngay lập tức ngập trong nước lũ.

"A...ahhh...ồ..." Hai cô gái cùng lúc rên rỉ thỏa mãn.

Một chiếc gậy nữ bằng ngọc bích màu đỏ được cắm vào mons của Yahui, với bộ râu rồng nhô ra từ giữa chiếc gậy. Nó đang ấn vào âm vật của cô và rung chuyển dữ dội. Cảm giác nhột nhột mạnh mẽ khiến cô phun nước.

"A... Ta chịu không nổi... Ta đi trước..." Con rồng gầm lên điên cuồng, lao về phía trước tìm mũi khoan.

Dalong cưỡi sau Jiazhen và thâm nhập vào phần dưới cơ thể cô theo kiểu doggy. Aci lao tới Yahui và quỳ xuống trước mặt Yahui. Một dương vật dày đặc bị ép một cách không thương tiếc vào âm đạo và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Akun, người chậm hơn, ấn phần thân dưới của mình vào mặt Yahui, ép quy đầu vào miệng cô và bắt đầu co giật...

Một ngày sau, một tháng sau, những làn sóng rên rỉ dâm ô vang lên từ văn phòng chủ tịch ở tầng trên của trụ sở Ngân hàng Jinbao trên đường Dunhua South.

"Ồ... sướng quá... ừm... ừm... à... liếm thêm vào... ồ... ồ ồ..."

Một người phụ nữ trung niên trông như một quý cô đang ngồi trên chiếc ghế lớn dành riêng cho chủ tịch. Cô vén váy lên, dang chân lên bàn, thoải mái tựa đầu vào ghế, dùng hai tay nhéo thật mạnh vào núm vú, nháy mắt rên rỉ lộ ra ở chân. Với cái đầu hói to, người đàn ông thè lưỡi như một con chó và liếm đống lông mu dày. Lưỡi của người đàn ông đưa vào âm đạo và bơm vào một cách linh hoạt, chóp mũi cọ xát vào âm vật. Người phụ nữ lập tức phun ra một luồng tinh dịch, người đàn ông nuốt hết mà không hề bất mãn với mùi này.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lưỡi của người đàn ông đang giữ chặt xương mu của mình và lời nói của anh ta có phần không rõ ràng.

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...ừm...ohhh...ah...dick...đến và làm tình với tôi đi...ohhh..."

Chìm trong niềm vui đạt cực khoái, cô thèm khát dương vật của người đàn ông.

"Này...nhìn tôi này..."

Người đàn ông lấy ra một que thịt sẫm màu và nhiều lông, đặt tay lên lưng ghế, chĩa quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Kêu một tiếng, dương vật dày đặc hoàn toàn chìm trong nước, nuốt chửng vào trong hố sâu tối tăm, bắt đầu di chuyển ra vào.

"A...ồ...to quá và sảng khoái quá..."

Thân dưới của người phụ nữ được lấp đầy bởi miếng thịt dày, cô ấy phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

"Này... này... quay lại..." Người đàn ông đụ cặc của mình và bơm mạnh.

Đụ một hồi, cô đổi sang vị trí mới. Người phụ nữ quỳ trên ghế, quay lưng về phía người đàn ông, chống hai tay vào lưng ghế để lộ cặp mông to béo. Người đàn ông nhét con cặc ướt át của mình vào giữa khe mông và bơm thật mạnh vào cô.

"A... phun ra... ta tới đây... ôi... sướng quá..." người phụ nữ thèm khát hét lên.

Như được truyền cảm hứng, người đàn ông bơm vào cơ thể mình những động tác nhanh hơn và mạnh hơn.

"Ồ... tôi sắp xuất tinh... Ồ... tôi sắp xuất tinh... Ôi chao." Người đàn ông phun một ngụm lớn tinh dịch nam giới vào âm đạo của mình.

Sau một thời gian quan hệ căng thẳng, cả hai nghỉ ngơi và chỉnh lại quần áo.

"Này... Chị Yanhong... Ngân hàng Jinbao cuối cùng cũng cho chị lấy."

"Akun...bạn cũng đã giúp đỡ rất nhiều...Tôi không thể quên rằng tôi sẽ mang lại lợi ích cho bạn...haha"

Cặp đôi này có hành vi tục tĩu trong phòng làm việc của chủ tịch ngân hàng Jinbao. Mới đêm qua, Liu Kuocai, chủ tịch ngân hàng Jinbao, được đưa đến bệnh viện do đột quỵ và hoàn toàn bất tỉnh.

Theo kế hoạch của chính mình, Yến Hồng mỗi đêm đều yêu cầu thi thể của Lưu Đông, khiến ông lão có chút mệt mỏi. Sau đó Yanhong cho anh ta uống thuốc kích thích tình dục, khiến Lưu Đông nghĩ rằng anh ta đã lấy lại được vinh quang trước đây, và anh ta vui vẻ chiến đấu với Yanhong trong nhiều đêm.

Nhưng mới hôm qua, Yanhong đã cho anh ta ăn gấp ba lần những viên thuốc khiêu dâm, sau đó cưỡi lên lưng Lưu Đông và quan hệ tình dục với anh ta. Sau khi anh xuất tinh, Yanhong vẫn không chịu dừng lại, tiếp tục dùng miệng mút con cặc mềm mại của anh. Cô nhất quyết làm thêm vài lần nữa, cuối cùng khiến anh bị xuất huyết não và vỡ mạch máu. Sau đó cô ác độc ném anh lên giường, hoàn toàn không để ý đến sự sống chết của anh. Mãi đến sáng hôm sau cô mới đưa anh đến bệnh viện. Bác sĩ tuyên bố ngay tại chỗ rằng Lưu Đông đã rơi vào trạng thái thực vật.

"Hehe...Chị Yanhong...cuối cùng cũng sắp ngồi vào ghế hội đồng quản trị rồi." Akun tâng bốc cô trước.

"Hừm...Tôi không quan tâm đến chủ tịch...Tôi muốn Vương Gia Trân làm chủ tịch...hehe...dù sao cô ấy cũng chỉ là con rối của chúng tôi...khi chúng tôi hết tiền...để cô ấy vào tù một mình...hahaha..."

"Một bước tuyệt vời... Chị Yanhong... Tôi thực sự có em."

"Khi thời cơ đến... không bao lâu nữa chúng ta sẽ cùng chia sẻ vinh quang và giàu có... Nhân tiện... con trai của ông ấy là Yuming đã được tìm thấy chưa..." Yan Hong hỏi Akun.

“Chúng tôi vẫn chưa tìm được… Chị Yanhong… đừng lo lắng… Yu Ming từ lâu đã là một kẻ vô dụng, chưa kể những bức ảnh anh ấy bị người khác xuyên thủng mông ở Thái Lan. Chúng tôi đã thu thập chúng. Để tôi nói cho cậu biết... anh ta uống quá nhiều thuốc kích dục... não của anh ta đã bị đốt cháy từ lâu, và vợ anh ta Trong tay chúng ta, để tôi làm, để tôi đánh anh ta, anh ta có thể làm gì tôi... Đừng lo lắng... Anh ta chắc chắn đã bị đập chết rồi... Quan trọng hơn là bạn phải nghĩ cách kiếm tiền, tôi sẽ phái người đến Thái Lan, tìm và giết anh ta... Hahaha..." Akun lo lắng giải thích.

"Vậy thì tôi mới yên tâm... Cậu bé Yuming đó thật đáng thương... Tôi đã xem video... Đầu óc cậu ấy thực sự bị thuốc kích dục đốt cháy mất rồi... Cậu ấy điên thật rồi... Nhất là đối với một người vợ xinh đẹp như vậy... Bị cậu làm tình như vậy... nóng hổi... làm cho các cậu biến thái... sướng quá..."

Yanhong vừa nói vừa vuốt ve phần thân dưới của Akun, và cả hai lại bắt đầu quan hệ tình dục trong văn phòng...
