Tôi có một tật xấu là thích đi vệ sinh xa một mình để giải tỏa, và nhà vệ sinh đối diện sân chơi trường hoàn toàn phù hợp với nhu cầu của tôi.

Đó là một nhà vệ sinh hẻo lánh, ít người sử dụng nhưng điều kiện vệ sinh khá tốt, có chú hàng ngày đến đó dọn dẹp.

Tôi không biết đó là trực giác hay thực tế, nhưng tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm mình mỗi khi tôi đi tiểu, nhưng sau khi tìm kiếm xung quanh, chẳng có lấy một người nào ở đó cả. Có lẽ tôi quá nhạy cảm.

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo đã khẳng định tất cả... Một ngày sau giờ học, tôi vào nhà vệ sinh để đi vệ sinh như thường lệ. Ngay khi tôi mở cửa nhà vệ sinh, một số bức ảnh hiện ra. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi bị sốc: những bức ảnh đó thực chất là ảnh chụp phần thân dưới của tôi khi đang đi tiểu. Những phần riêng tư đầy lông của tôi hiện rõ trong các bức ảnh. Ngoài ra, nước tiểu còn chảy ra ngoài và tôi hoàn toàn xấu hổ khi chụp ảnh.

Tôi đang bận gỡ những bức ảnh trên tường và xé chúng ra nhưng tôi không để ý chút nào. Có người đột nhiên xuất hiện phía sau tôi, một tay bịt miệng tôi, một tay bóp cổ tôi.

"Nếu ngươi dám kêu to, ta sẽ bẻ cổ ngươi!" Người phía sau ác độc nói với tôi, rõ ràng là một người đàn ông trung niên.

Tôi đã hóa đá. Tôi chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Tôi không biết phải làm gì. Tôi thậm chí còn không biết rằng bàn tay của người đàn ông trung niên đó đã thò tay vào quần áo tôi và chạm vào ngực tôi. Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của người đàn ông trung niên. Khi nhìn lại, tôi thấy đó là chú thường dọn dẹp nhà vệ sinh!

"Chú, chú... chú định làm gì vậy?" Bản chất tôi là một kẻ hèn nhát. Những người khác chắc chắn sẽ la hét hoặc la hét giận dữ, nhưng tôi sợ đến mức không dám lên tiếng.

Người đàn ông trung niên đang từng bước tiến đến gần tôi, gần như ép tôi vào một góc, tôi không thể quay lại được nữa.

“Em gái, em có nghe lời chú không?” Người đàn ông trung niên nâng cằm tôi lên hỏi. Cơ thể anh ấy đã dựa vào tôi, anh ấy và bức tường đang kẹp chặt tôi.

Tôi đẩy anh ta ra ngoài, nhưng tôi không thể ngăn anh ta lại chứ đừng nói đến việc trốn thoát.

"Hãy để tôi đi!" Tôi cầu xin.

Người đàn ông trung niên phớt lờ lời cầu xin của tôi và vô tư cởi cúc quần áo của tôi, chạm vào ngực tôi và cười nói: “Thật là một cặp quả bóng nhỏ mềm mại!”

Những lời lẽ gay gắt và rõ ràng này khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. Tôi muốn bò vào những vết nứt trên mặt đất, nhưng tôi không thể trốn hay trốn thoát. Tôi lo lắng đến mức chỉ biết khóc.

Người đàn ông trung niên không hài lòng khi chỉ chạm vào ngực tôi. Trước sự phản kháng bất lực của tôi, anh ta dễ dàng thọc tay vào quần lót của tôi và chơi đùa với vùng kín của tôi một cách tục tĩu.

Tôi vẫn còn là một trinh nữ và đây là lần đầu tiên có người chạm vào vùng kín của tôi. Không ngờ chỉ cần chạm nhẹ vào hai miếng thịt mềm ở cửa hang cũng khiến tôi hét lên đau đớn, huống chi là những ngón tay thô ráp của một người đàn ông trung niên cùng một lúc thọc vào lỗ của tôi! Toàn thân tôi run lên vì đau đớn, và nước mắt tôi trào ra.

"Wow, thật dịu dàng và chặt chẽ!" người đàn ông trung niên kêu lên.

Người đàn ông trung niên một tay xoa ngực tôi và tay kia bóp âm hộ tôi. Tôi rúc vào góc tường, nghiến răng và khóc thầm. Ngoại trừ phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội khiến tôi thỉnh thoảng rên rỉ, phòng tắm vô cùng im lặng.

“Guji”, “Guji”… Không biết người đàn ông trung niên có ý đó hay không. Cử động ngón tay của anh ấy tăng lên và anh ấy thực sự đã tạo ra một số âm thanh cực kỳ tục tĩu. Tôi ngượng đến mức nhắm chặt mắt lại không dám ngước lên.

“Đừng, đừng… không, làm ơn…” Tôi vô tình cầu xin, nhưng điều đó lại khiến người đàn ông trung niên càng hưng phấn hơn.

Đột nhiên, người đàn ông trung niên đẩy tôi quỳ xuống đất, miệng tôi chạm ngay vào háng anh ta. Anh ta rút dương vật của mình ra, nhét vào miệng tôi mà không thèm chào hỏi và ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta.

Một mùi hôi xộc vào mũi tôi và gần như khiến tôi ngất đi.

Người đàn ông trung niên kéo tóc tôi, cố định đầu tôi rồi đưa dương vật của ông ta vào miệng tôi. Một vài cú thúc đâm sâu vào cổ họng tôi. Tôi sắp cảm thấy muốn nôn, nhưng bị lực đẩy tiếp theo đẩy lùi lại. Tôi lập tức cảm thấy chóng mặt và khó thở... Sau vài phút quan hệ bằng miệng, tôi đau khổ rất nhiều. Khoảnh khắc người đàn ông trung niên xuất tinh, tôi cảm thấy một dòng nước nóng xộc thẳng vào cổ họng mình. Tôi định nhổ ra nhưng bị người đàn ông trung niên ép nuốt.

Trong lúc tôi đang nghẹn ngào và ho thì người đàn ông trung niên đã vén gấu váy và xé quần lót của tôi.

"Vâng!" Tôi kêu lên, lùi lại vài bước nhưng vẫn bị người đàn ông trung niên ép vào góc.

Người đàn ông trung niên lấy ra một chỗ dựa. Mặc dù trông giống như quần lót nhưng thực ra nó là một chiếc thắt lưng trinh tiết. Có một chiếc khóa trên chiếc quần trinh tiết, và có một vật hình cây gậy có kích thước bằng quả bóng bàn với đầu mỏng và đuôi dày ở háng. Lúc đầu tôi không biết nó dùng để làm gì, nhưng khi người đàn ông trung niên đặt nó vào háng tôi, tôi mới nhận ra cây gậy đã chĩa thẳng vào hậu môn của mình!

Người đàn ông trung niên chỉ nhét nó vào mà không nói gì. Tôi hét lên đau đớn và ngất đi vài giây trước khi tỉnh dậy. Tôi phát hiện ra chiếc "tóm tắt" đã bị khóa và không thể cởi ra được. Điều khủng khiếp là ngoài hậu môn của tôi bị tắc, ở vị trí âm vật của tôi còn có một vết lồi nhỏ. Chỉ cần tôi cử động dù chỉ một chút, âm vật của tôi sẽ bị kích thích rất nhiều, gây đau và ngứa.

"Ngày mai tan học tới gặp ta, ta giúp ngươi cởi trói, em gái!" Người đàn ông trung niên mỉm cười tục tĩu, cầm lấy chìa khóa rồi bước đi... Tôi dùng sức đứng dậy, nhưng chưa được mấy bước, phần thân dưới bị kích thích mãnh liệt đã khiến tôi ngã xuống. Tôi nghiến răng bước ra khỏi nhà vệ sinh. Sự kích thích âm vật của tôi thực sự khiến tôi đạt được một chút cực khoái. Nước tiểu tràn ra từ hai bên quần lót của tôi và chảy xuống đùi tôi... Cây gậy đâm vào hậu môn của tôi khiến tôi đau dữ dội. Mỗi lần muốn siết chặt mông lại, nó bị kẹt cứng, dù có muốn cũng không thể giải tỏa được. Đó là một sự tra tấn đến chết.

Tôi loay hoay cả tiếng đồng hồ mới quen dần và chậm rãi đi bộ về nhà.

Ngày hôm sau, tôi thực sự không chịu nổi hưng phấn nên xin lỗi giáo viên rằng tôi cảm thấy không khỏe nên nóng lòng chạy vào nhà vệ sinh đối diện sân chơi, đợi người đàn ông trung niên đến.

Cuối cùng, trong tiết thứ hai, một người đàn ông trung niên bước vào nhà vệ sinh để dọn dẹp. Anh thoáng thấy tôi ngồi trong góc, dang rộng hai chân.

"Em ở đây rồi, em gái!" Người đàn ông trung niên đi tới với nụ cười dâm đãng và cúi xuống nhìn phần thân dưới của tôi.

Sự xấu hổ khiến tôi khép chân lại, nhưng chiếc quần trinh tiết lại khiến tôi phải mở rộng ra.

Người đàn ông trung niên tinh quái đưa tay ra phía ngoài quần trinh tiết rồi ấn vào âm hộ và hậu môn của tôi.

Từ hôm qua đến giờ tôi đã lên đỉnh không chỉ một lần. Cơ thể vốn đã kiệt sức của tôi bị một người đàn ông trung niên đụ và tôi lại đi tiểu.

Người đàn ông trung niên, có lẽ là một kẻ tâm thần, thực sự đã đến hút nước tiểu của tôi và chiếc quần trinh tiết của anh ta. Tôi rên rỉ một lúc.

Tôi liên tục cầu xin người đàn ông trung niên hãy để tôi đi, nhưng tất cả đều vô ích.

Người đàn ông trung niên lại nhét dương vật vào miệng tôi. Sau một cú đẩy thô bạo, tôi lại bị ép uống tinh dịch.

Người đàn ông trung niên không cởi cúc quần trinh tiết mà chỉ mang giấy vệ sinh đến lau khô chân cho tôi, đuổi tôi ra khỏi nhà vệ sinh và yêu cầu tôi quay lại lớp.

Tôi buộc phải quay trở lại lớp học mà không có gì khác trong đầu ngoài chiếc quần trinh tiết của mình. Sang tiết thứ ba, giáo viên yêu cầu tôi lên bảng làm một số câu hỏi. Tôi bước đến gần bảng đen, cầm phấn lên, chưa kịp viết thì tôi đã lên đỉnh trở lại do bị kích thích khi đi bộ. Nước tiểu của tôi chảy xuống chân tôi. Tôi bị cả lớp theo dõi, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Tôi khóc và bỏ chạy khỏi lớp nhưng lại bị giáo viên đuổi theo từ phía sau đưa đến bệnh xá.

Nữ bác sĩ trong bệnh xá yêu cầu tôi cởi váy ra để kiểm tra nhưng tôi thậm chí còn không chịu cởi. Trong khi bác sĩ và giáo viên đang nói chuyện ở phía bên kia phòng, tôi lao ra khỏi phòng y tế và chạy ra ngoài.

Sau khi trốn khỏi thầy, tôi lại đến nhà vệ sinh đối diện sân chơi.

"Làm ơn, chú ơi, xin hãy cởi trói cho nó! Con sẽ đồng ý với bất cứ điều gì chú làm với con! Làm ơn!..."

Tôi lại nhờ người đàn ông trung niên giúp đỡ.

Người đàn ông trung niên không trả lời, chỉ mỉm cười. Anh đẩy tôi xuống đất, cởi cúc áo tôi, nằm đè lên người tôi và hôn lên ngực tôi.

Tôi cứ tưởng lần này anh ấy sẽ nghiêm túc nhưng không ngờ anh ấy lại đưa dương vật vào miệng tôi và ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Dù đã thích nghi được với cách quan hệ bằng miệng thứ ba này nhưng tôi vẫn bị khó thở và phải nuốt tinh dịch, thật khổ sở.

Sau khi quan hệ bằng miệng, ngoài dự đoán của tôi, người đàn ông trung niên không những không có ý định cởi quần trinh tiết mà còn đưa tay chạm vào bên ngoài quần trinh tiết một lúc, đẩy tôi lên một cơn cực khoái nhỏ khác trước khi bỏ cuộc.

Người đàn ông trung niên đưa tôi ra khỏi nhà vệ sinh và đưa tôi vào văn phòng của ông ấy. Văn phòng của ông không xa nhà vệ sinh và là một nơi khó tiếp cận. Khi vào phòng, anh ta khóa cửa và kéo rèm, biến căn phòng thành nơi tục tĩu.

Người đàn ông trung niên lấy máy ảnh ra, ép tôi tạo nhiều tư thế dâm dục rồi chụp từng bức một. Tôi không thể cưỡng lại, biết rằng nếu không thỏa mãn dục vọng của anh ta thì chiếc quần trinh tiết sẽ không bao giờ được cởi ra... Buổi trưa, sau bữa trưa vội vàng, người đàn ông trung niên mua cho tôi một chai rượu lớn và ép tôi uống.

Tôi vốn đã gặp khó khăn khi đi tiểu và uống một chai nước lớn như vậy khiến tôi càng khó đi tiểu hơn.

Người đàn ông trung niên nhảy múa bên ngoài quần trinh tiết một lúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa và đi tiểu. Nước tiểu bắn tung tóe từ hai bên quần trinh tiết. Sức lực không giảm và tôi xuất tinh khắp giường.

Người đàn ông trung niên lại một lần nữa đưa môi vào vùng kín của tôi, mút điên cuồng… Tôi bị tra tấn đến chết, đột nhiên tôi cảm thấy bụng dưới đau nhức dữ dội và phát ra âm thanh ầm ầm. Chắc là tiêu chảy. Nhưng khi đang mặc chiếc quần trinh tiết, tôi không thể đi tiểu được và tôi rất đau đớn.

"Haha, trong đồ uống cậu uống có thuốc nhuận tràng cực mạnh. Thế nào, cậu có muốn đi đại tiện không?" Người đàn ông trung niên nói với nụ cười dâm đãng.

Tôi không còn quan tâm đến việc gọi anh ta là quái vật nữa, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ - đi đại tiện.

Người đàn ông trung niên sau đó cởi đai trinh tiết ra nhưng anh ta không chịu nới lỏng hậu môn của tôi. Anh ta thực sự đã thay nó bằng một chiếc que dày hơn và nhét vào hậu môn của tôi.

Tôi vặn vẹo mông để đi tiểu nhưng người đàn ông trung niên không cho phép. Anh ta đẩy tôi úp mặt xuống giường, trói hai tay tôi ra sau lưng, dang hai chân tôi 180 độ rồi trói chân tôi vào hai đầu giường. Tư thế chó bò này khiến tôi cảm thấy tim mình như bị đâm thủng nhiều nhất, lòng tự trọng của phụ nữ bị xóa sạch nhưng tôi không thể cưỡng lại được.

Người đàn ông trung niên mút và chạm vào vùng kín của tôi một lúc, sau đó anh ta rút dương vật ra, chỉ vào lỗ của tôi và nhét nó cùng một lúc - phần thân dưới của tôi lập tức chảy máu như cột, và tôi ngất đi vì đau đớn ... Tôi không biết mất bao lâu, tôi tỉnh dậy, và người đàn ông trung niên đã đâm vào và ra khỏi lỗ của tôi rất lâu.

Mỗi cú đẩy đều làm vùng bụng dưới của tôi rung lên khiến tôi muốn đi tiểu mạnh hơn nhưng hậu môn lại bị một vật cứng chặn lại khiến tôi không thể thoát hơi được.

Đau đớn, khó chịu, xấu hổ và bất bình ập đến cùng một lúc. Tôi khóc lớn, gào thét ầm ĩ nhưng cũng không thể làm dịu đi cơn đau mà cơ thể tôi từ từ kéo tôi vào vòng xoáy cực khoái. Khoảnh khắc người đàn ông trung niên xuất tinh, tôi cũng hét lên, phần thân dưới run rẩy dữ dội, vật cứng ở hậu môn bị đẩy ra ngoài, âm đạo và hậu môn bắn vào nhau. Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng... Người đàn ông trung niên là một lão nữ dâm đãng. Anh ta đùa giỡn với cơ thể tôi suốt buổi chiều và xuất tinh sáu bảy lần trước khi thả tôi ra... Trước khi rời đi, người đàn ông trung niên còn lấy ra một chiếc quần trinh tiết khác và mặc vào người tôi. Lần này, ngoài hậu môn bị nhét vào, còn có một quả bom sốc được nhét vào trong âm hộ. Chỉ cần anh ta nhấn nút, quả bom sốc sẽ rung lên.

Tôi gần như phát điên, nhưng lại bất lực phát hiện mình không còn có thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông trung niên nữa...
