Freud đã nói: “Những niềm đam mê say đắm nhất trên thế giới là hiếp dâm và loạn luân”. Nhưng những thứ này đã phá vỡ những quy tắc và điều cấm kỵ của thế giới nên không thể tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Nhưng tôi nghĩ chắc chắn là có một tỷ lệ nào đó.

Có rất nhiều lợi ích khi quan hệ tình dục với người thân. Những người không chấp nhận loạn luân chỉ nghĩ về nó từ góc độ xã hội. Suy cho cùng thì con người vẫn phải sinh sản, nhưng sinh sản không phải chỉ có quan hệ tình dục. Quan hệ tình dục tồn tại vì niềm vui. Ngược lại, sinh sản là đau đớn.

Tôi tin rằng trong tương lai sẽ có một chuyên đề về quan hệ tình dục để thảo luận về niềm vui và sự kích thích mà việc quan hệ tình dục mang lại cho con người. Đã có câu lạc bộ khỏa thân ở châu Âu và Mỹ từ lâu. Thực ra, con người là tự nhiên và không nên bị xã hội ảnh hưởng. Trong tương lai, con người chắc chắn sẽ quay trở lại với thiên nhiên. Tất nhiên, điểm khác biệt là với sự phát triển của khoa học công nghệ, con người sẽ ít phụ thuộc vào xã hội hơn. Con người lúc đó sẽ rất tự do trong quan hệ tình dục và không còn những hạn chế của xã hội.

Tôi chỉ là một người rất bình thường, vất vả vùng vẫy giữa biển người. Tôi đã luôn đi theo con đường đúng đắn. Mặc dù tôi đã trở thành “cặp đôi” với một số người khác giới trong gia đình mình, nhưng đạo đức thế tục không cho phép điều này. Trên thực tế, chúng tôi không sai. Hãy để thế giới phán xét. Chúng ta vẫn phải tiếp tục sống cuộc sống tốt đẹp của mình. Tôi hy vọng câu chuyện của tôi có thể mang lại một số tham khảo cho những ai muốn phạm tội loạn luân.

Đây là câu chuyện có thật về tôi và một người anh họ của tôi.

Em họ tôi là con gái út của chị cả mẹ tôi, hơn tôi bốn tuổi.

Mỗi dịp lễ hội mùa xuân, tôi cùng gia đình đến nhà bà ngoại để chúc mừng năm mới. Nhà anh họ tôi và nhà bà ngoại ở cùng một làng, nhưng một nhà ở đầu làng, một nhà ở chân núi. Vì bà nội đông con nên ban đêm các con chỉ có thể bị ép vào một giường.

Tôi và anh họ thường ngủ chung giường. Thói quen này tiếp tục trong nhiều năm cho đến khi tôi tốt nghiệp đại học. Và ấn tượng của tôi về người em họ cũng bắt đầu từ đêm đó.

Đêm ở Shanju rất lạnh, lúc đó tuyết rơi rất nhiều, tôi đặc biệt sợ lạnh nên theo bản năng tôi tìm kiếm hơi ấm trên giường. Đó cũng là lần đầu tiên tôi ôm người khác giới khi ngủ và có phản ứng sinh lý bốc đồng đầu tiên. Khi dương vật của tôi áp vào cặp mông mềm mại của anh họ, cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể quên được cho đến ngày nay. Về phần anh họ tôi, lúc đó họ chỉ nghĩ tôi là một đứa trẻ, vì tôi sinh ra ở nhà bà ngoại, còn anh họ tôi, hơn tôi bốn tuổi, gần như nhìn tôi lớn lên, ôm tôi, hôn tôi, chơi đùa với dương vật của tôi. Thỉnh thoảng, khi mọi người ngồi cùng nhau trò chuyện, hồi tưởng về quá khứ, họ có nhắc đến tôi nhưng tôi không có ấn tượng gì cả. Đầu óc tôi bế tắc, tôi không bao giờ có thể thoát khỏi cặp mông mềm mại của anh họ mình.

Vào năm thứ nhất đại học, chị họ tôi vừa tốt nghiệp đại học và về quê tôi để tận hưởng kỳ nghỉ hè vừa qua. Tôi bị cô ấy kéo đi làm công, đi chợ, đi mua sắm, vui chơi... Khi đi trên đường, anh họ tôi thường nắm tay tôi và tựa sát vào nhau như một cặp tình nhân. Cô ấy sẽ nói về cuộc sống đại học của cô ấy và cuộc sống đại học tương lai của tôi, nhưng tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào bộ ngực của em họ tôi, nó bị ép vào cánh tay tôi vì cô ấy quá gần. Chúng mềm mại và ấm áp. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy ngực của phụ nữ trông như thế này. Vì điều này mà tôi vẫn bị ám ảnh bởi bộ ngực của phụ nữ.

Những ngày sau đó, tôi sống một cuộc sống vô tư ở trường đại học, và tôi cũng mơ ước được yêu ở trường đại học. Tôi có thể thấy rằng những cô gái mà tôi gặp không thể khơi dậy được sự quan tâm của họ, và tôi luôn cảm thấy họ đang thiếu thứ gì đó. Phải đến khi tiếp xúc nhiều hơn với thông tin trên Internet, tôi mới nhận ra mình là “chị kiểm soát”. Chỉ những người phụ nữ lớn tuổi và trưởng thành hơn tôi mới thu hút sự chú ý của tôi.

Kể từ đó, anh họ tôi trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi.

Trong kỳ nghỉ hè năm cuối cấp của tôi, chị họ tôi đã đi làm ở quê tôi, kiếm được thu nhập khá và tự mình thuê một phòng ngủ và một phòng khách.

Sau khi cùng cô ấy đi mua sắm xong, tôi đương nhiên đến chỗ cô ấy nghỉ ngơi. Vừa bước vào cửa đã thấy trong phòng treo đủ loại quần áo lót. Không có ren hay lỗ khoét, chỉ có đồ lót nhỏ đơn giản. Tôi nói nhỏ vì nó thực sự rất nhỏ. Tôi rất bối rối vì mông của chị họ tôi rất to, tròn và săn chắc. Trong một thời gian, tôi đã băn khoăn làm sao anh họ tôi có thể mặc đồ lót nhỏ như vậy, cho đến khi tôi biết được rằng đồ lót miễn phí được gọi là đồ lót chữ T.

Đêm đó là đêm mà tôi vẫn còn tiếc nuối một chút, vì tối hôm đó, anh họ tôi đi tắm trong phòng tắm ở phòng trước mặt, thay quần áo trước mặt tôi rồi nằm cạnh tôi giả vờ ngủ. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để chạm vào cơ thể của anh họ mình và mỗi lần lấy hết can đảm là tôi lại yếu đi.

Kể từ đêm đó trở đi, nỗi khao khát về người em họ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Sau khi tiếp xúc với rất nhiều văn bản ngẫu nhiên, mong muốn được nhập vào cơ thể anh họ của tôi không còn có thể bị kìm nén được nữa. Bất cứ khi nào tôi dành thời gian với anh họ của mình, tôi sẽ tìm cơ hội để tiếp xúc thân thể với anh họ của mình. Tôi sẽ trực tiếp đặt con cặc cứng cáp của mình lên cặp mông mềm mại và thẳng đứng của anh họ tôi, thật chặt rồi xoa bóp từ từ. Anh họ tôi tỏ ra không hề chán ghét mà còn giả vờ nói chuyện và cười đùa với tôi. Cho đến kỳ nghỉ lễ tháng Năm năm nay, chúng tôi chưa có cơ hội tốt để tiếp xúc thực sự.

Trong một mối quan hệ mơ hồ như vậy, tôi tốt nghiệp đại học và đến Ninh Ba làm việc. Trong khoảng thời gian này, tôi hiếm khi có thời gian và cơ hội liên lạc với anh họ của mình. Thỉnh thoảng tôi chỉ chào hỏi bình thường qua điện thoại và QQ. Hai ngày trước ngày lễ tháng Năm năm nay, chị họ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy đang ở Từ Hi, Ninh Ba vì công việc ở nơi làm việc. Cô ấy sẽ về nhà sau hai ngày nữa và hỏi tôi có muốn quay lại với cô ấy không. Tôi hào hứng đồng ý.

Khi tôi gặp lại anh họ của mình, tôi cảm thấy hơi lạ. Em họ tôi đã trưởng thành và lịch lãm hơn với mái tóc ngắn, quần áo giản dị, khuôn mặt giản dị và cặp kính gọng đen. Ngực cô cao, mông vẫn tròn trịa. Cô ấy đã ôm tôi thật chặt khi chúng tôi gặp nhau lần đầu ở ga xe lửa, điều đó khiến tôi choáng ngợp. Trong ấn tượng của tôi, dù có mối quan hệ không rõ ràng với anh họ nhưng tôi chưa bao giờ ôm nhau như thế này, giống như một cặp đôi vậy. Tôi đã cứng rắn một cách đáng xấu hổ trong sự nghi ngờ của mình.

Trong suốt 3 giờ lái xe, chúng tôi nói chuyện rất nhiều, chủ yếu là khi cô ấy hỏi và tôi trả lời. Em họ của tôi không hài lòng với công việc hiện tại của cô ấy. Mặc dù nhận được mức lương cổ trắng nhưng cô vẫn cảm thấy số tiền đó quá ít. Anh họ tôi có tinh thần rất mạnh mẽ. Có lẽ cũng vì lý do này mà trong nhà tôi chỉ có thể nói chuyện với anh họ mình. Những người chị em họ khác hoặc đã lập gia đình và trở thành bà nội trợ, hoặc vẫn đang đi học và còn quá nhỏ để hiểu. Chỉ có tôi là đúng. Kiến thức và ý kiến ​​của họ có rất nhiều điểm chung. Có lẽ tôi đi làm mệt nên anh họ tôi đã ngủ trên vai tôi sau khi tàu đi qua Hàng Châu. Tôi ngập ngừng đặt tay lên vai em họ, ôm cô ấy, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, lén nhìn bộ ngực trắng như tuyết và biểu cảm lộ ra sau cổ áo của cô ấy. Đôi môi hồng hào của chị Đan, lúc đó tôi cảm thấy như một quả cầu lửa chảy khắp người, tai nóng bừng, mặt nóng bừng, cặc tôi đang đẩy quần lên. Tất nhiên, tất cả những điều này đều nghiêm trọng đối với người khác và họ chỉ là một cặp đôi bình thường.

Anh họ tôi đã ngủ như vậy cho đến khi tàu đến ga Nghĩa Ô.

Sau khi xuống xe, chúng tôi không trực tiếp về nhà. Thay vào đó, chúng tôi đến căn hộ thuê riêng của anh họ tôi trong thành phố. Nguyên nhân là vì anh họ tôi cảm thấy mệt mỏi khi ngồi trên xe và không muốn về thẳng nhà. Trước tiên chúng tôi muốn nghỉ ngơi một đêm.

Sau bữa tối ở Pizza Hut, chị họ của tôi nói rằng rất mệt nhưng lại xin đi mua sắm vì đã lâu rồi chị ấy không đi mua sắm với tôi. Tôi cười ngốc nghếch, anh họ tôi theo thói quen nắm tay tôi, ôm ngực tôi thật gần nhau, giống như một cặp đôi, đi ra đi vào các trung tâm mua sắm khác nhau. Khi nhìn thấy quần áo đẹp, cô ấy sẽ thử chúng và hỏi tôi xem chúng có đẹp không. Giờ nghĩ lại, tất cả là nhờ anh họ mà tôi rất am hiểu về cách phối quần áo phụ nữ.

Đi loanh quanh đến 8 giờ tối, chị họ tôi cuối cùng cũng thấy mệt, nhưng chân đã yếu rồi nên đi thẳng về nhà chị họ.

Căn hộ mà anh họ tôi ở rất đẹp. Đó là một tòa nhà hai tầng với hai tòa nhà cao tầng. Nó có người gác cửa và bạn phải quẹt thẻ vào và ra. Ai không biết thì đăng ký nhé. Người gác cửa có vẻ biết rất rõ về anh họ tôi. Khi thấy anh họ tôi đưa tôi về, anh ấy nói: “Chị X, đó là bạn trai của chị. Anh ấy rất đẹp trai”. Anh họ tôi tất nhiên mỉm cười tự hào. Tôi mỉm cười bẽn lẽn vì tôi đã quen làm điều này với người lạ. Khi chúng tôi bước vào tòa nhà, anh họ tôi mỉm cười và nói với tôi: “Nhìn xem, khi chúng ta đi trên đường, mọi người đều nghĩ chúng ta là một cặp. May mắn thay, em không có bạn gái, nếu không em sẽ chết vì đau đớn.” Tôi cũng đánh lại, may mà bạn không có bạn trai, nếu không tôi đã bị đánh rồi. Mọi người trong gia đình có nhiều ý kiến ​​về việc tại sao chị họ tôi vẫn chưa có bạn trai. Một số người nói rằng đó là vì chị họ của cô ấy có tầm nhìn xa, còn một số lại cho rằng đó là vì cô ấy đang tập trung làm việc chăm chỉ. Tôi cũng hỏi chị họ, chị ấy chỉ cười và nói với tôi, còn tùy số phận. Lý do tôi chưa có bạn gái rất đơn giản. Tôi thích những người phụ nữ trưởng thành, tức là những người phụ nữ giống chị em, và hầu hết những người phụ nữ tôi tiếp xúc đều là những cô gái trẻ con. Mặc dù thỉnh thoảng (tôi không thể nhịn được nữa) tôi có vài lần tình một đêm với một bạn nữ tương đối tốt nhưng cả hai luôn giữ một khoảng cách nhất định và không hề leo thang.

Nơi ở của anh họ tôi được thiết kế dựa trên một căn hộ kiểu khách sạn. Có 2 sảnh, 1 sảnh dùng làm phòng ngủ. Nó rộng 25 mét vuông, có một giường đôi, một tủ quần áo lớn, một bàn máy tính cỡ lớn, một TV và máy lạnh. Nhà vệ sinh và phòng tắm chỉ được ngăn cách bằng kính mờ. Rèm cửa màu xanh nhạt, ga trải giường cũng màu xanh nhạt và tường cũng màu xanh nhạt. Chỉ có tủ quần áo và bàn là màu đỏ sẫm. Anh họ của tôi thích nó. Phong cách đơn giản, và tôi đương nhiên có sở thích này. Sảnh còn lại đương nhiên được sử dụng làm phòng khách, có bàn gấp và đầy đủ đồ dùng nhà bếp. Nhưng với tính cách của chị họ tôi, chắc chắn chị ấy sẽ không tự mình nấu ăn. Mặc dù rất sạch sẽ nhưng phòng khách lại thông với ban công, trên đó phủ đầy quần áo của anh họ tôi. Đã bao nhiêu năm trôi qua, chiếc quần lót của chị họ tôi vẫn có màu sắc đơn giản, không có sự thay đổi lớn, rất trong sáng và tươi mới.

Tôi cất hành lý và kết thúc chuyến tham quan. Anh họ tôi đã đi tắm rồi. Tiếng nước chảy và thân hình trần truồng mờ ảo của người em họ khơi dậy dục vọng của tôi đằng sau tấm kính mờ. Tôi ngơ ngác nhìn, dù mờ mịt nhưng tôi chỉ nhìn như thế này. Căn phòng rất yên tĩnh và anh họ tôi không yêu cầu tôi bật TV hay làm những việc khác. Cứ như thể tôi không tồn tại, và dường như chị họ tôi cũng biết tôi sẽ nhìn cô ấy như thế này. Tôi nhìn em họ tôi kỳ cọ cơ thể, nhìn bàn tay em ấy từ từ vươn ra khoảng trống giữa hai chân, nhìn em ấy cúi lưng về phía tôi và nâng mông lên, nhìn em ấy lau khô cơ thể và mặc bộ đồ ngủ rồi bước ra khỏi phòng tắm. Em họ của tôi dường như không mặc đồ lót.

Em họ tôi bước ra và thấy tôi đang ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô cười nhẹ và không nói gì. Cô lau tóc và lấy máy sấy tóc ra. Tôi ngầm hiểu và giúp cô ấy sấy tóc. Đôi khi tôi cũng bối rối. Mặc dù tôi không dành nhiều thời gian với anh họ nhưng hai người họ có sự hiểu biết ngầm. Dường như họ đã sống với nhau rất lâu và hiểu rõ thói quen của nhau. Sau khi chị họ tôi về nhà, chị ấy trở nên lười biếng. Cô ấy nằm trên đùi tôi và để tôi sấy tóc. Tôi không ngại để dương vật cương cứng của mình ngay trước mặt anh họ tôi. Tôi thậm chí còn nhận thấy rằng khi tôi yêu cầu chị họ quay đầu lại để sấy tóc cho tôi dễ dàng hơn, chị họ tôi đã cố tình dụi mặt cô ấy vào cặc tôi, giống như trước đây khi chúng tôi ở một mình với nhau, chị họ của tôi sẽ phục vụ cho sự ma sát của cặc tôi với mông cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ của anh họ tôi. Chúng trơn và lẽ ra phải được làm bằng lụa. Chúng có màu hồng nhạt, giống như một chiếc váy hai dây, chỉ che phần hông của em họ tôi. Khi quan sát, tôi cảm thấy nó ngày càng cứng hơn nên tôi mạnh dạn và cố tình đẩy cặc của mình vào. Thấy em họ không phản ứng, tôi vừa giúp em sấy khô tóc vừa tiếp tục đưa cặc của mình tiếp xúc với mặt em họ.

Tóc tôi khô nhanh, chị họ tôi cũng không có ý định đứng dậy nên tôi cẩn thận với lấy điều khiển từ xa để bật TV. Không ngờ chị họ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi nói, em hôi quá, đi tắm đi, nếu không tối nay tôi không muốn ngủ với em.

Nghe vậy, tôi nhìn anh họ mình vài giây rồi lập tức đứng dậy cởi quần áo. Trong khi cởi quần áo, tôi nói: “Chị ơi, em không có quần áo để thay.” Anh họ tôi mỉm cười và nói, vậy thì anh có thể mặc đồ lót của tôi. Tôi nói có. Tôi cởi quần áo nghiêng trước mặt anh họ của tôi. Sau khi cởi quần, dương vật cương cứng của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt anh họ. Dù tôi chỉ là một người bình thường nhưng kích thước dương vật của tôi dường như rất phi thường. Tôi đã thủ dâm một cách bất chợt ở trường đại học và khi tôi đo nó bằng thước kẻ, nó có cùng kích thước. Nó dài 18 cm, màu sắc đậm hơn một chút, có lẽ do bay nhiều nhưng quy đầu rất dày. Một người bạn nữ rất thân mà tôi từng quan hệ cũng nói rằng quy đầu của tôi quá to và miệng tôi quá mỏi khi quan hệ bằng miệng nhưng khi đưa vào âm đạo thì cảm giác rất dễ chịu.

Tôi chậm rãi bỏ quần áo, quần dài và tất đã cởi vào máy giặt, rồi đi ngang qua anh họ và đi tìm thứ gì đó trong túi xách của mình. Thực ra chẳng có gì để tìm cả, tôi phải giả vờ như thiếu thứ đó hoặc tôi không mang theo. Sau đó, chị họ của tôi nói với tôi rằng tôi trông thật ngu ngốc, và cô ấy chỉ nhìn thôi cũng muốn cười.

Kỳ thực anh em họ của tôi đều hiểu rằng, từ khi còn rất nhỏ, chỉ vì chúng tôi là anh em họ, một khi chuyện như thế này xảy ra thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Tôi hỏi anh họ tại sao lại đồng ý nếu sợ hậu quả. Anh họ tôi nói, Đồ ngốc, không phải thứ của em dài và dày như vậy đã quyến rũ anh. Dường như tôi chợt nhận ra rằng mặc dù trước đây tôi đã ngoại tình với anh họ nhưng tôi chưa bao giờ vạch trần chuyện đó trước mặt anh họ. Nếu biết chuyện này thì tôi đã cởi quần áo từ lâu rồi.

Tôi lắc dương vật cương cứng của mình trong khi thực hiện một "màn trình diễn" kém cỏi trước mặt anh họ của mình. Trong lúc ngồi, tôi lén quan sát biểu cảm của em họ. Có một điều thật tuyệt vời. Chúng tôi, chị và em, đều rất hào phóng khi nhìn nhau. Tôi đi đến đâu con cặc của tôi lắc lư và ánh mắt của anh họ tôi dõi theo. Phản ứng của anh họ tôi cũng khiến tôi khó khăn hơn. Tôi cố tình làm cho con cặc của mình cương cứng trước mặt cô ấy rồi bước vào phòng tắm, định đóng cửa đi tắm. Anh họ tôi đột nhiên nói, cứ để nó mở. Tôi bối rối và nhìn anh họ của mình. Cô ấy nói, cứ để cửa mở. Tôi là người đã tắm khi bạn còn nhỏ. Có một người anh họ như thế này khiến tôi buồn cười một chút, vì dù hai người có hiểu nhau rất rõ thì tôi cũng không đoán được anh họ đang nghĩ gì, còn anh họ thì lại biết chính xác tôi đang nghĩ gì. Có lẽ vì thế mà tôi vẫn bị ám ảnh bởi anh họ của mình.

Trong khi đang tắm, tôi quan sát em họ của mình. Thỉnh thoảng, tôi chĩa con cặc cứng của mình vào người anh họ một cách khiêu khích, rồi làm sạch nó bằng động tác thủ dâm, hoặc cố tình ấn con cặc của mình xuống rồi thả ra và để nó bật lên. Chị họ tôi nhìn mà mỉm cười, mặt đỏ bừng, chân bắt chéo.

Sau khi tôi tắm xong, anh họ tôi đi tới, nhìn tôi và nói, một người già như vậy còn không thể tắm được. Tôi cười nói: “Cái bọc ở đâu? Nó rất sạch sẽ.” Anh họ tôi nói dù tôi chưa lau khô người thì vẫn gọi là tắm rửa. Sau đó, tôi không được phép phân minh, và chiếc khăn đã được lau cho tôi, từ đầu đến vai và lưng, từ ngực đến bụng dưới, rồi đến dương vật đang cương cứng của tôi. Khi chị họ lau dương vật cho tôi, tôi thấy màu sắc của cô ấy rất trong trẻo, không một chút dục vọng, giống như một người mẹ đang giúp đứa con trai nhỏ của mình tắm. Anh họ tôi cẩn thận lau khô người tôi rồi giúp tôi sấy tóc. Sau đó cô ấy để tôi tựa đầu trần trụi vào đùi cô ấy và giúp tôi ngoáy tai. Điều này làm tôi rất bối rối. Tôi là tồn tại như thế nào trong lòng anh họ tôi?

Sau khi dọn dẹp xong, anh họ tôi đứng dậy tìm đồ lót cho tôi mặc. Tôi cười nói, quần lót của anh nhỏ quá, tôi không mặc được, thà không mặc thì tốt hơn. Anh họ tôi nói, mặc cũng được. Sau đó, anh ấy lấy từ trong tủ ra một chiếc quần lót màu đỏ có viền nền trắng có nhiều chấm đỏ và bảo tôi mặc nó. Mặc dù quần lót của anh họ tôi nhỏ nhưng có độ co giãn tốt, tôi thực sự có thể nhét nó vào. Tuy nhiên, dương vật cương cứng của tôi bị quấn ở đó, tôi không thể nhét nó vào hoàn toàn. Ít nhất tôi mặc nó trở lên. Ngoài ra, đồ lót của phụ nữ tương đối nông. Quần lót của anh họ tôi chỉ che được nửa dương vật. Anh họ tôi vừa nhìn vừa nói, còn tôi chỉ nói: "Này, hôm nay tôi mệt quá." Nghe xong tôi nói với chị họ, để tôi mát-xa cho chị. Nói về massage thì mình khá giỏi vì mẹ mình hay xem tivi, thấy con mình massage cho bố mẹ nên ép và dạy mình một số kỹ thuật. Tất cả phụ nữ trong gia đình tôi đều thích tôi mát-xa cho họ nên anh họ tôi đã nghe lời đề nghị của tôi và sẵn sàng chấp nhận.

Anh họ tôi ngồi ở mép giường, bật TV lên và chọn ngẫu nhiên một kênh để xem. Tôi ngồi phía sau em họ của tôi và áp sát cơ thể của tôi vào cô ấy. Nhiệt độ cơ thể của hai người được truyền cho nhau, và dương vật cương cứng của tôi tự nhiên áp vào lưng anh họ tôi.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp vai và cổ cho em họ để xoa dịu sự mệt mỏi của em họ. Em họ tôi nhắm mắt hưởng thụ, thở chậm rãi, cơ thể dần thả lỏng và nghiêng về phía tôi. Sau khi xoa bóp một lúc, tôi thì thầm vào tai chị họ, tôi sẽ xoa bóp đỉnh đầu cho chị. Người anh họ ậm ừ đồng ý. Tôi ra khỏi giường và đối mặt với anh họ mình, dương vật cương cứng của tôi hướng thẳng vào môi anh họ. Tôi ôm đầu em họ tôi bằng một tay và dùng tay kia xoa bóp vài huyệt đạo trên đầu cô ấy. Thực ra tôi không biết các huyệt đạo có chính xác hay không mà tôi chỉ tích lũy chúng qua việc mát-xa thường xuyên. Một số nơi thực sự thoải mái khi được mát xa tốt. Kiểu massage này cũng là một thú vui đối với tôi, vì môi của anh họ tôi thỉnh thoảng sẽ chạm vào quy đầu của tôi, giống như quan hệ tình dục bằng miệng. Dần dần, môi của chị họ tôi không còn khép kín nữa mà hơi hé ra, khiến quy đầu của tôi thỉnh thoảng có thể chạm vào răng của chị họ tôi hoặc thậm chí quấn quanh mặt chị ấy. Anh họ tôi cũng đồng tình với việc tôi làm như vậy. Tôi sẽ đẩy dương vật cương cứng của mình vào môi anh họ tôi một lúc lâu rồi buông ra. Tôi nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu của tôi và cả trên môi của anh họ tôi. Hai chân của anh họ tôi vẫn bắt chéo nhau.

Chị ơi, em sẽ xoa lưng cho chị khi chị nằm trên giường. Anh họ tôi nghe xong không có phản ứng gì nữa, ngoan ngoãn nằm trên giường. Tôi giả vờ xoa bóp cho cô ấy vài lần và nói với em họ, quần áo của em trơn quá, anh không dùng lực được. Tốt hơn hết là cởi quần áo ra. Người anh họ khẽ ậm ừ. Tôi rất phấn khích và con cặc của tôi trở nên cương cứng hơn nhưng tôi vẫn kiên nhẫn cởi bộ đồ ngủ của em họ một cách chậm rãi. Em họ tôi trần truồng nằm trên giường, quay lưng về phía tôi, mặt nghiêng sang một bên, nhắm mắt, mặt đỏ bừng và có chút nóng. Cô ấy không thể thấy rằng dương vật cương cứng của tôi sắp nổ tung. Tôi cởi quần lót và toàn bộ con cặc bật ra. Anh họ tôi có thân hình rất cân đối. Một số người có thể nghĩ rằng cô ấy hơi béo, nhưng tôi nghĩ điều đó là đúng. Cô ấy rất gợi cảm, đặc biệt là cặp mông rất tròn và săn chắc. Tôi ngồi lên mông em họ, đặt con cặc của mình vào mông cô ấy và từ từ co giật phần thân dưới của mình. Tay tôi vẫn đang xoa lưng anh họ tôi từng inch một, và chẳng mấy chốc tôi đã chạm tới mông anh họ tôi. Tôi dang rộng chân của em họ tôi một chút và bắt đầu xoa bóp chân của em họ tôi từ đầu bàn chân của cô ấy, di chuyển lên một chút đến đùi của em họ tôi. Tôi có thể thấy âm đạo của em họ tôi hơi hé ra và có chất lỏng chảy ra, giống như chất lỏng trên quy đầu của tôi. Tôi nắm lấy mông của em họ và bắt đầu nhào nặn, nhưng động tác đã cố định, tức là dùng một tay xoa nửa mông lên, xuống, trái và phải rồi tách hai nửa mông của em họ ra để lộ âm hộ của em họ cho tôi.

Màu âm hộ của em họ tôi hơi đậm, không hồng hào, môi âm hộ cũng không to. Chúng là hai mảnh nhỏ. Bây giờ chúng đã bị tôi tách ra, có một dòng chất lỏng nhẹ chảy ra từ âm hộ. Tôi không dùng tay chạm vào âm hộ của anh họ mình, mặc dù tôi thực sự muốn làm điều đó. Tôi nhìn mặt em họ càng ngày càng đỏ, không biết phải nghĩ gì. Tôi trực tiếp đặt cặc của mình vào âm đạo của em họ và xoa bóp từ từ. Vì góc chụp khó nên mấy lần tôi không thể thực hiện được. Tôi chỉ đơn giản là nâng em họ lên một chút, nâng mông của cô ấy lên và xoa đầu quy đầu của mình lên môi âm hộ của em họ. Tôi đã cố gắng đẩy đầu quy đầu của mình vào âm đạo của em họ nhiều lần, nhưng mỗi lần tôi làm như vậy, cơ thể của em họ tôi đều run lên. Tôi hơi sợ nên không dám bước vào nữa.

Tôi và anh họ cứ cọ xát nhau ở tư thế này. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của em họ tôi ngày càng nặng nề hơn, mặt cô ấy ngày càng đỏ hơn và âm hộ của cô ấy ngày càng ướt hơn. Tôi không có ý tưởng nào khác, hoặc tôi đột nhiên trở nên quyết tâm. Với một lực, toàn bộ dương vật đã đi vào âm đạo của anh họ tôi. Em họ tôi theo bản năng ậm ừ, sau đó cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, nhưng cô ấy không đột ngột mở mắt và để tôi rút ra vì tôi sợ. Tôi từ từ co giật con cặc của mình và nhẹ nhàng khám phá âm đạo của em họ tôi. Mặc dù nó thật tuyệt vời nhưng nó không thể thực sự thỏa mãn được sự khao khát của tôi đối với người em họ của mình. Tôi bắt đầu đưa dương vật còn lại vào âm đạo của em họ một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Có lẽ là do quy đầu quá to và nó kéo căng âm đạo của em họ tôi rất đau. Anh họ tôi cứ run rẩy. Cô ấy dùng một tay nắm lấy cánh tay tôi và nhẹ nhàng nói: "Chậm thôi, đau quá." Tôi dừng lại, chờ em họ quen dần rồi từ từ đẩy cặc của mình vào. Khi cả con cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của em họ, những giọt mồ hôi chảy ra trên trán tôi và của em họ. Có người hưng phấn, có người đau đớn, có người lại sợ hãi. Nhưng bây giờ, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Tôi nằm ngửa trên lưng em họ, nắm lấy tay cô ấy, hôn vào tai và má cô ấy rồi bắt đầu bơm phần thân dưới của mình một cách chậm rãi, nông và nhẹ nhàng. Em họ tôi không còn trinh nhưng âm hộ của em ấy rất chặt, ướt và nóng, quấn lấy dương vật của tôi khiến tôi cảm thấy rất lạ. Có lẽ là vì những điều cấm kỵ, hoặc có thể là vì cuối cùng tôi đã được hợp nhất với nữ thần trong lòng mình sau bao nhiêu năm. Tóm lại là mình đang rất háo hức, hưng phấn hơn bao giờ hết, càng ngày càng hăng say. Tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa, cũng không còn quan tâm đến việc em họ tôi có còn đau đớn hay không. Tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của em họ, bộc lộ hết tình yêu mà tôi dành cho em họ trong bao năm qua. Tôi thở hổn hển, mông tôi nâng lên hạ xuống, dương vật của tôi đập mạnh vào âm đạo của anh họ tôi. Anh họ tôi dần dần buông ra và bắt đầu rên rỉ. Tôi không có nhiều kỹ năng tình dục, cùng lắm đều là từ phim khiêu dâm, nhưng lúc này, tôi chỉ biết một tư thế, đó là đẩy thật mạnh.

Em họ tôi đang nằm trên giường, còn tôi nằm trên người em họ tôi. Tôi không thể nghe thấy cái gọi là âm thanh đẩy, chỉ có tiếng thở dốc và sự rung chuyển của tấm ván giường. Tôi không biết đã mất bao lâu, có vẻ rất dài nhưng cũng có vẻ rất ngắn. Sau khoảng chục lần đẩy nhanh, tôi ấn phần thân dưới của mình vào phần dưới của anh họ và bắt đầu xuất tinh. Dòng suối này nối dòng suối khác tiếp tục xâm nhập vào cơ thể anh họ tôi. Tôi cảm thấy cơ thể em họ tôi lại run lên, âm đạo của em ấy co lại và bị kẹp chặt hơn.

Chúng tôi thở hổn hển và không tách ra, để mồ hôi dính chặt vào nhau. Tôi hôn nhẹ lên tai và má của em họ tôi lần nữa. Em họ tôi, người từ đầu đến giờ vẫn chưa mở mắt, từ từ mở mắt ra, có chút nước mắt long lanh. Tôi bị sốc, có lẽ vậy?

Em họ tôi ngẩng đầu lên và mở mắt ra, nước mắt lưng tròng. Tôi đã bị sốc. Tôi đã làm một điều như vậy với anh họ của tôi. Bạn có thể tưởng tượng được anh họ tôi cảm thấy thế nào. Tôi hoảng sợ đến mức ôm lấy em họ và thì thầm vào tai chị ấy, chị ơi, em thích chị, không, em yêu chị. Tôi đã yêu bạn từ khi tôi còn là một đứa trẻ. Tôi đã vô số lần coi bạn như nữ thần trong lòng, nghĩ về bạn, nghĩ về bạn và không thể kiềm chế bản thân khỏi những ảo tưởng tình dục về bạn. Anh thực sự không thể kiềm chế được bản thân, bởi vì anh thực sự yêu em rất nhiều và muốn có em và làm tình với em.

Nhiều khi, điều đàn ông nói trên giường là để lấy lại cơ thể của một người phụ nữ, nhưng điều anh ta nói sau khi cơn bão đi qua lại là khiến người phụ nữ sẵn sàng để người đàn ông lấy lại cơ thể của mình. Dù lúc đó tôi không suy nghĩ nhiều mà chỉ nói ra những gì trong lòng và mong muốn anh họ biết được tâm tình của mình. Về việc liệu anh họ tôi có tha thứ cho tôi hay liệu tôi vẫn còn cơ hội quan hệ tình dục với anh họ mình hay không, tôi thừa nhận rằng tôi đã nghĩ về điều đó một cách ích kỷ. Nếu có cơ hội được ở bên nhau mãi mãi với nữ thần trong lòng, tôi không nghĩ có ai sẽ sẵn lòng nói không.

Tôi ôm chặt em họ, hôn nhẹ vào mắt em và liếm nước mắt cho em. Anh họ tôi không từ chối mà chỉ nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói, đồ ngốc, anh làm tổn thương tôi, anh không biết dịu dàng. Tôi sững sờ một lúc rồi cười ngốc nghếch nói, tôi phấn khích đến mức không kiềm chế được bản thân.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
