Tốt nghiệp Khoa Hóa sinh của Đại học Khoa học và Công nghệ Hồng Kông, anh là phóng viên tin tức của đài TVA Hồng Kông. Năm 2004, anh bắt đầu đưa tin cho TVA và STARDB. Vì từng có mái tóc bồng bềnh giống Peter Pan và Astro Boy nên cô có biệt danh là "Peter Pan". Chịu trách nhiệm chính đưa tin liên quan đến y tế, giáo dục. Lin Yanling là một người dẫn chương trình có gương mặt tươi tắn và xuất thân không phải nghề báo. Anh nhanh chóng được chú ý với tư cách là người dẫn bản tin lúc 6h30, gây xôn xao dư luận không hề nhỏ. Lin Yanling từng đưa tin về bản tin 6:30 từ ngày 6 đến ngày 7 tháng 8 năm 2005. Sau đó, cô rời Ban Tin tức TVA và trở thành người dẫn bản tin 6:30 với thời gian ngắn nhất. Thông tin cho thấy cô đang thuê nhà một mình.

Việc thuê nhà một mình có lợi cho hành động của tôi, vì tôi không phải tốn sức để đối phó với người khác. Chỉ cần kỹ năng bẻ khóa tôi vừa học không thất bại, tôi sẽ có thể nếm thử chiếc mỏ neo này một cách dễ dàng.

Ba ngày sau, tôi đến trước cửa nhà cô ấy. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở bên trong, tôi từ từ lấy chìa khóa hoa huệ ra. Không cần nỗ lực gì, tôi mở khóa nhà cô ấy và nhẹ nhàng lẻn vào thăm. Sau khi quan sát kỹ môi trường nhà cô ấy, đầu tiên tôi lắp DV ở một nơi khuất trong phòng chính để có thể chụp ảnh trận chiến sau đó, sau đó tôi ẩn nấp và lặng lẽ chờ đợi con mồi cắn câu.

Sau khi báo cáo xong, Lâm Yên Linh đi đến KTV cùng nhân viên hát. Khoảng chín giờ, Lâm Yên Linh cảm thấy hơi mệt nên rời đi trước. Về đến căn nhà công ty thuê đã hơn mười giờ. Hôm nay cô làm việc cả ngày, mồ hôi đầm đìa nên vừa về đến nhà cô đã cởi quần áo và chuẩn bị vào phòng tắm tắm.

Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng mở khóa cửa phòng tắm bằng đồng xu. Tôi lén nhìn Lin Yanling trong phòng tắm qua khe hở nhỏ. Cô đã vào bồn tắm và đóng cửa kính lại để tắm. Tuy nhiên, vì kính trong suốt nên hình dáng xinh đẹp của cô vẫn mơ hồ phản chiếu trên cửa kính. Bộ ngực trắng đỏ tươi, vòng eo thon, cặp đùi thon và đẹp, làn da trắng và ánh đen từ bụng dưới khiến tôi đầy thèm muốn. Tôi biết rằng lần này tôi chắc chắn đã có sự lựa chọn đúng đắn.

Khi cửa kính mở ra, Lâm Yên Linh đã quấn khăn tắm bên trong. Tôi rất thất vọng nhưng cô ấy đột nhiên từ từ cởi khăn tắm ra. Cô lấy khăn tắm nhẹ nhàng lau vết nước trên ngực. Bộ ngực 34C của cô ấy đung đưa trước mặt tôi và núm vú của cô ấy cũng đung đưa. Nó thực sự rất hỗn loạn. Khi cô ấy đang lau phần thân dưới, hai cái mông tròn trịa của cô ấy quay lại. Chúng thật trắng và mịn màng. Lâm Yên Linh xoay người, đứng một chân ở bên cạnh bồn tắm, nhẹ nhàng lau đùi. Tuy nhiên, tư thế của cô ấy đã thay đổi thành dang rộng hai chân và bộ phận kín của cô ấy hướng về phía tôi. Vẫn còn rất nhiều giọt nước trên âm hộ mềm mại quyến rũ và bộ lông mu mềm mại của cô ấy.

Lâm Yên Linh chậm rãi lau khô người, sau đó quấn chiếc khăn tắm lớn vào người rồi rời khỏi phòng. Tôi vội trốn đi. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực như muốn nhảy ra ngoài. Chúng run rẩy khi cô bước đi. Cô ngồi khoanh chân trên giường, gãi tóc, lộ ra hai bắp đùi trắng nõn thon thả khiến người ta choáng váng. Cô bắt đầu thoa kem dưỡng da. Lần đầu tiên cô ấy bôi kem lên ngực, khiến chúng run rẩy, run rẩy khiến tôi choáng váng. Sau đó cô thoa kem lên đôi chân trắng thon và những ngón chân nhỏ nhắn của mình. Cô ấy tiếp tục áp dụng nó trong một thời gian dài. Máu của tôi không khỏi tăng tốc và tôi gần như chảy máu mũi. Sau khi thoa kem dưỡng da, cô mặc bộ đồ ngủ gợi cảm rồi nằm xuống ngủ thiếp đi. Tôi kiên nhẫn đợi cho đến khi cô ấy bắt đầu ngáy nhẹ, rồi tôi lặng lẽ bò ra khỏi tủ nơi tôi đang trốn. Khi đứng trước giường cô, tôi phát hiện ra bộ đồ ngủ của cô có khe ngực lớn, hai bầu ngực 34C lộ ra khi cô hơi nghiêng người sang một bên.

Tôi cúi xuống, đưa tay cởi cúc áo ngủ của Lâm Yên Linh. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không quay lại. Nhưng một lúc sau, cô lại quay lại và ngủ nghiêng. Bộ đồ ngủ của cô ấy hoàn toàn bị nới lỏng, toàn bộ bộ ngực của cô ấy rung lên và đung đưa trước mặt tôi. 34C là đủ lớn. Cô ấy đang ngủ và không hề thức dậy chút nào. Cô lại lật người, hai bầu vú lộ ra ngoài không khí đầy gai lớn, núm vú vẫn nhọn và cương cứng.

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi thấy cô ấy không phản hồi, tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Thành thật mà nói, ngực của cô ấy khá mềm. Tôi từ từ đưa tay kia chạm vào ngực bên kia. Lâm Yên Linh trong lúc ngủ thì thầm: “Đừng làm vậy với tôi…” Tôi sợ đến mức thu tay lại, ngồi xổm xuống cạnh giường. Tim tôi đập rất nhanh. Lần này thực sự rất thú vị. Một lúc sau, thấy Lâm Yên Linh lại bất động, tôi lại đứng dậy. Tôi thấy hai bên quần lót của cô ấy chỉ được buộc bằng một sợi dây, đó là nút thắt. Thế là tôi dùng tay kéo chiếc quần lót ra, toàn bộ chiếc quần lót bị lỏng ra. Tôi hơi kéo chiếc quần lót xuống, toàn bộ phần mông lộ ra ngoài. Tôi cúi xuống nhìn kỹ hơn thì bộ phận kín của cô ấy lại lộ ra trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy, toàn bộ vùng kín có lông đen lộ ra ngoài. Tôi đưa tay chạm vào vùng kín của Lin Yanling. Càng chạm vào, tôi càng chạm vào cô ấy nhiều hơn. Cô ấy nói "Ừm" nhẹ nhàng. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy nên tôi bắt đầu xoa bóp cho cô ấy. Cô ấy lại nói "Hmm", vặn vẹo eo vài lần. Tôi đưa ngón giữa của mình ra và nhét nó vào giữa hai chân cô ấy. Lâm Yên Linh bắt đầu cảm nhận được, trong lúc ngủ thầm thì thầm: "Đừng chạm vào tôi nữa, để tôi ngủ đi..."

Lâm Yên Linh bắt đầu tỉnh lại. Lúc đầu cô tưởng là bạn trai đang chơi với mình, nhưng sau đó cô chợt nhớ ra mình đã xa bạn trai một thời gian. Cô mở mắt ra và thấy một người lạ đang chơi đùa với cơ thể mình. Cô sợ đến mức cứng đờ một lúc, mở miệng không biết phải nói gì. Tôi nhanh chóng dùng tay bịt miệng cô ấy lại, cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng tôi khỏe hơn cô ấy rất nhiều, cô ấy dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. Cuối cùng, cô ấy cắn tôi rất mạnh và tôi đẩy cô ấy xuống đất một cách đau đớn. Sau khi Lâm Yên Linh ngã xuống, cô đau đớn đứng dậy, muốn lao ra khỏi cửa. Ai biết rằng tôi đã hiểu được suy nghĩ của cô, chặn cửa lại và khóa cửa lại trước, đồng thời trên tay tôi có một con dao nhọn.

Tôi nói: "Đừng gây ra tiếng động lớn như vậy. Nếu bạn yêu cầu tôi dùng dao giết bạn rồi cưỡng hiếp một xác chết..." Lin Yanling vốn muốn vùng vẫy, nhưng cô ấy thấy rằng tôi không giống như tôi đang nói đùa, nên cô ấy đành nhượng bộ. Thấy cô ấy ngoan ngoãn, tôi kéo Lâm Yên Linh từ dưới đất lên, đẩy cô ấy nằm xuống bệ cửa sổ. Tôi dùng một tay ôm bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Cô vẫn muốn phản kháng nhưng lại không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Tay còn lại của tôi đã chạm vào âm đạo của cô ấy, ngón trỏ và ngón giữa của tôi bị đẩy vào. Lin Yanling nhẹ nhàng nói "ah". Cô ấy sợ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mình nên vội vàng lấy tay bịt miệng lại. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đào âm hộ của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run rẩy, vặn vẹo và xoay tròn, toàn thân cô ấy mềm nhũn.

Tôi bắt đầu hôn cô ấy bằng miệng khiến cô ấy “ré lên”, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy không thể đưa vào miệng được nữa. Tôi cứ dùng tay ôm lấy ngực cô ấy, vo tròn rồi dẹt, xoa xoa xung quanh như nhào bột. Núm vú vốn dĩ đã trũng xuống và vùi vào quầng vú đỏ rực, nhưng bây giờ tôi cúi đầu dùng răng cắn nó ra và mút, từ từ khiến nó cương cứng lên. Tôi liếm cẩn thận từng bộ phận, tay trái không ngừng vuốt ve bầu ngực bên kia. Chỉ liên tiếp mấy lần, Lâm Yên Linh đã nhắm mắt lại, cau mày, hơi há miệng, lè lưỡi. Với vẻ mặt dâm đãng, cô cố gắng hết sức giả vờ dè dặt, hét lên: "Không, không..."

Lin Yanling luôn rất chú trọng đến đôi chân của mình và dành nhiều thời gian cho việc chăm sóc đôi chân mỗi ngày. Tôi bị thu hút bởi đôi chân của cô ấy. Tôi cắn ngón chân của Lin Yanling và dùng miệng để loại bỏ bàn chân ở ngón trỏ bàn chân phải của Lin Yanling. Sau đó tôi bắt đầu mút và liếm mu bàn chân trắng nõn, lòng bàn chân hồng hào, những ngón chân gọn gàng, mịn màng, bàn chân mềm mại không xương. Tôi mút và liếm điên cuồng đôi bàn chân mới rửa sạch của cô ấy cũng như những khoảng trống giữa các ngón chân có mùi thơm nhẹ của hoa oải hương và liên tục dùng tay xoa xoa những ngón chân của cô ấy. Tôi mút và liếm những ngón chân trắng và đỏ của cô ấy cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. Cô ấy hét lên "humhhhhhhhhh" vì sự liếm của tôi. Tôi thấy tinh dịch của Lin Yanling không ngừng phun ra, nên tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và dùng lưỡi liếm mút nó. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào núm vú của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên, tinh dịch lại trào ra, chảy vào mông cô ấy. Khi thấy đã đến lúc, tôi uốn cong hai chân thon thả của Lin Yanling và đặt đầu gối lên bộ ngực lớn của cô ấy, khiến toàn bộ cơ thể cô ấy giống như một quả bóng. Tôi nhắm quy đầu vào âm đạo của cô ấy, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo mỏng manh của Lin Yanling. Tôi tiếp tục bóp cho đến khi nó ngập hoàn toàn rồi mới bắt đầu bơm. Căn phòng tràn ngập âm thanh “Puff, Puff” khi con cặc của tôi ép vào cơ thể Lin Yanling. (Quả thực cô ấy không phải là trinh nữ, nhưng may mắn thay tôi đã đoán ra từ lâu!)

Tôi bế Lin Yanling đến ghế sofa và chuyển sang tư thế nằm nghiêng. Tôi ngậm chân phải của cô ấy vào miệng và tiếp tục hút cô ấy. Tôi nhét nó sâu vào âm đạo của Lin Yanling hết lần này đến lần khác. Cô không chỉ rên rỉ không ngừng mà phần lớn lông mu của cô cũng ướt đẫm chất tình yêu. Lâm Yên Linh lúc này thoải mái đến toàn thân tê dại, chỉ có thể nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô giơ cao trên ghế sô pha, những ngón chân hồng hào mềm mại di chuyển ở đó.

Lin Yanling bị mê hoặc bởi đòn tấn công mạnh mẽ của tôi. Mông cô bất giác nâng lên. Tôi nắm lấy eo cô ấy và đẩy cô ấy qua lại một cách mạnh mẽ. Mỗi lần rút lui, tôi lại dùng dương vật của mình để đưa một ít tinh dịch từ từ chảy xuống phía trong đùi cô ấy. Cô liên tục thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình. Tôi dùng tay chạm vào hai cái mông tròn trịa của cô ấy. Tôi cố gắng bôi nước tình tiết ra trong âm đạo của cô ấy lên ngón tay, từ từ và nhẹ nhàng trêu chọc cái hậu môn xinh đẹp của cô ấy. Tôi ấn ngón trỏ vào lỗ đít của Lin Yanling, và bóp ngón giữa vào lỗ đít nhỏ hẹp và chật hẹp, cảm nhận được áp lực chặt chẽ và hơi ấm ẩm ướt ở đó.

Vì Lin Yanling không còn trinh nữ nên âm đạo của cô cũng không còn hẹp như trinh nữ nữa. Vì cái hố phía trước không thể làm tôi hài lòng nên tôi thay đổi vị trí và tấn công vùng đất hoang ở phía sau. Tôi căn chỉnh quy đầu vào đúng vị trí và đưa nó vào hậu môn của Lin Yanling. Vì hậu môn của Lin Yanling đã được làm ẩm bằng tinh dịch khi tôi đụ âm hộ cô ấy vừa rồi nên quy đầu của tôi có thể dễ dàng đẩy vào hậu môn của cô ấy.

Lin Yanling cảm thấy hậu môn đau rát. Cô không khỏi hét lên đau đớn: "A... đau quá... ôi!" Tôi thấy Lin Yanling hét lên và trở nên thú tính hơn. Tôi đâm mạnh vào và ra khỏi lỗ đít cô ấy. Hậu môn hẹp của Lin Yanling bị tôi làm tổn thương đến mức đôi mắt đỏ ngầu bắt đầu xuất hiện ở hậu môn. Cô đau đớn kêu lên, cầu xin sự thương xót: "Xin... tha cho tôi... xin tha cho tôi! Tôi không chịu nổi... đau quá!"

Tôi bắt đầu khéo léo chà xát lỗ đít của cô ấy bằng quy đầu của mình và từ từ tiến về phía trước. Tay tôi không rảnh rỗi, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực nhọn của cô ấy. Dưới đòn tấn công kép, dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Lin Yanling như nước suối, khiến trái tim cô nhột nhột và cơn đau trong miệng biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ. Tôi nhìn thấy hai má Lâm Diễm Linh đỏ bừng, đôi mắt mềm mại như lụa, uể oải nói: “Ừm… nóng quá… nhột quá… ừm… à…” Cái lỗ đít căng cứng kẹp chặt lấy dương vật của tôi, giống như dương vật của tôi được ngâm trong một thùng nước ấm. Cực kỳ thoải mái, Lâm Yên Linh bên dưới bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Tiếng rên rỉ của Lin Yanling nhanh và chậm khi dương vật được đẩy vào và ra. Hơn mười phút sau, cô ấy quay lại ôm tôi thật chặt, tôi và Lâm Yên Linh càng hòa nhập hơn. Điều này càng khiến tôi không chịu nổi. Tôi ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và chuẩn bị cho cú đâm cuối cùng. Tôi thở hổn hển và dùng hết sức lực ở thắt lưng để đẩy lên trên. Mỗi cú đâm đều đi thẳng vào sâu trong lỗ đít. Các lực đẩy ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng tôi không thể không nổ tung. Một dòng tinh dịch ấm áp bắn vào sâu trong lỗ đít của Lin Yanling, phần tinh dịch còn lại chảy ra từ hậu môn của cô.

Lúc này Lâm Yên Linh thoải mái đến mức toàn thân tê rần, cảm thấy lười biếng yếu đuối. Miệng cô hơi hé mở, vẻ mặt vui vẻ. Nhìn chiếc lưỡi gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng liếm môi, tôi không khỏi rút dương vật mềm nhũn của mình ra khỏi lỗ đít cô ấy và đưa lên môi cô ấy. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh cầm con cặc đầy nước tình yêu, nhẹ nhàng xoa lên xuống, ngậm nhẹ vào miệng rồi dùng môi mút đi mút lại. Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm qua lại phía sau con cặc rồi nhẹ nhàng ấn lưỡi vào mắt tôi, kích thích phần nhạy cảm nhất của tôi. Dưới tài ăn nói xuất chúng của Lin Yanling, anh trai tôi nhanh chóng lấy lại sức và tiếp tục sưng tấy trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Lúc này, Lin Yanling nuốt hoàn toàn dương vật cương cứng của tôi vào miệng cô ấy, và tôi bắt đầu thực hiện chuyển động pít-tông trong cái miệng nhỏ bé của Lin Yanling. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa và tôi nhét dương vật vào miệng cô ấy từ phía trên. Mông tôi chìm xuống, tôi liên tục đưa dương vật vào miệng và cổ họng cô ấy khiến cô ấy không thể rên rỉ mà chỉ có thể hét lên “Uh-huh”. Sau khoảng một trăm lần đẩy, cảm giác tê dại trong mắt càng lúc càng mạnh. Tôi nắm lấy đầu Lin Yanling và đâm mạnh và nhanh khoảng mười lần. Đôi mắt giãn ra, một dòng tinh dịch bắn vào miệng Lâm Yên Linh.

Tôi lắc dương vật của mình bảy tám lần, sau đó chân tôi mềm nhũn và tôi quay người lại và nằm xuống ghế sofa. Lin Yanling nằm xuống và liếm dương vật ướt át của tôi. Cô liếm nó trong năm phút trước khi liếm sạch. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn gọi người giúp đỡ. Một tia tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi miệng Lâm Yên Linh. Lin Yanling chủ động liếm phần còn sót lại của quy đầu bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Cô ấy rất có kinh nghiệm và liếm khắp vùng nhạy cảm của quy đầu khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại. Tôi tiếp tục lần lượt đâm vào ra ba lỗ của Lin Yanling, và sau khi xuất tinh thêm hai lần nữa, tôi kéo cơ thể mệt mỏi và hài lòng của mình ra khỏi nơi ở của Lin Yanling. Khi tôi rời đi, Lin Yanling hôm nay đã quá mệt mỏi và ngủ thiếp đi với nụ cười hài lòng trên môi.
