Chị thứ hai của tôi là người mẫu. Cô ấy có thân hình đỉnh cao. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon khiến người ta phải mê mẩn. Chị cả của tôi là thư ký và được biết đến là một công nhân cổ trắng. Cô ấy có dáng người đẹp hơn chị thứ hai của tôi. Cô ấy có bộ ngực cao, đôi chân thon và trắng, vẻ ngoài rất quyến rũ, đặc biệt là khi cô ấy mặc trang phục công sở. Tất nhiên, tôi là một sinh viên đại học rất bình thường nên câu chuyện đã xảy ra như thế này...

Một ngày hè năm nọ, tôi chợt nhận được cuộc gọi của mẹ nói: Hôm nay được nghỉ, khi con được nghỉ hè, hãy về nhà và cùng nhau đi dã ngoại như cả nhà nhé. Tôi đồng ý mà không do dự, vì tôi bận công việc và lâu rồi chưa được nghỉ ngơi. Bằng cách này tôi có thể về nhà thăm bố mẹ và thư giãn.

Vì thời tiết hôm đó nóng bức nên tôi thản nhiên mặc áo phông ngắn tay và quần đùi. (Tất nhiên là tôi không mặc đồ lót vì nó rất ngầu!)

Tôi trở về nhà từ rất sớm vào buổi sáng. Khi bước vào cửa, mắt tôi sáng lên. Chị cả và chị hai đang giúp mẹ tôi thu dọn đồ đạc. Thì ra chị cả và chị hai nghe tin nhà mình sắp đi dã ngoại nên háo hức đòi đi. Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý.

Thế là gia đình 3 người của chúng tôi cùng với chị cả và chị thứ hai của tôi đã chuẩn bị đi dã ngoại cùng nhau. Nhưng vấn đề hiện tại là chiếc xe nhỏ của bố tôi không thể chở vừa năm người chúng tôi. (Bố tôi lái xe. Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ, còn chị cả, chị hai và tôi ngồi phía sau. Nhưng vì nhiều đồ quá nên tôi phải chất một số đồ vào giữa ghế sau của xe. Tất nhiên, có một số thứ phải duỗi ra ghế trước, vì đặt ngang thì không ngồi được.) Nghĩ xong tôi đành phải để chị hai ngồi vào lòng.

Xe vừa nổ máy, bố tôi đã vặn nhạc to đến mức choáng váng như đang ở vũ trường. Nhưng này! Điều này làm tôi hạnh phúc. Vóc dáng quyến rũ của chị thứ hai của tôi và việc chị ấy mặc một chiếc áo trễ vai, một chiếc váy denim mini và đôi tất đen ở phía dưới hôm nay khiến người ta mê mẩn! Lúc đầu, chị hai ngồi nghiêng trên đùi tôi, nhưng vì trong thành phố có nhiều đèn đỏ và ô tô luôn dừng và đi nên chị hai không thể ngồi vững mà phải ngồi trên đùi tôi. Khi em gái thứ hai di chuyển cặp mông quyến rũ của mình để cọ vào em trai tôi, tôi toàn thân run lên, và em trai tôi bắt đầu phản ứng. Khi chiếc xe dừng lại, em trai tôi bắt đầu lớn dần lên, từ từ đẩy ra khỏi chiếc quần to của tôi và chạm tới mông của em gái thứ hai của tôi. Tôi tưởng chiếc xe cứ đi và dừng lại như thế này. Không thể nào chị gái lại không phản ứng được. Tôi rụt rè ngước nhìn chị hai thì thấy chị ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ có chút ngượng ngùng. Không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì, tôi mạnh dạn thọc tay vào chiếc địu cổ thấp của chị hai. Khi tôi chạm vào áo ngực của chị hai, chị ấy vẫn đang ngượng ngùng nhìn ra ngoài cửa sổ. Điều này làm tôi phấn khích. Tôi không chút do dự cởi móc áo ngực của chị hai và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của chị ấy. Chúng thực sự mềm, mịn và đàn hồi.

Tay tôi không ngừng nhào nặn, hai núm vú từ từ phồng lên và cứng lại do tôi nhào nặn. Tôi thấy toàn thân bé run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở nhưng không dám phát ra âm thanh. Bộ dạng đó thực sự khiến tôi sôi máu, dương vật của tôi sưng lên mấy lần.

Lúc này, bố tôi đột ngột phanh gấp, chị hai theo quán tính di chuyển cơ thể về phía trước và bỏ lại em trai tôi. Khi phanh xong, cô thứ hai ngồi đè lên tôi với một tiếng “hừm”. Thì ra chị hai không mặc nội y. Em trai tôi lướt qua chiếc váy denim và đôi tất đen của em gái thứ hai rồi đi thẳng vào âm hộ mềm mại. Cảm giác này gần như khiến tôi mất kiểm soát và phun nước.

Khi tôi còn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời đó thì chị hai lại muốn thoát khỏi mối liên hệ với tôi. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy và ấn mạnh. Cảm giác đó lại khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

Lúc này Nhị tỷ quay người lại nhẹ nhàng nói: Đừng như vậy, để ta xuống nhanh.

Nhưng tôi nói một cách quyến rũ: Không! Cảm giác thật tuyệt!

Cô thứ hai bĩu môi nói: Nếu em như thế này thì người ta sẽ phớt lờ em.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buông tay.

Nhưng tôi không có ý tốt như vậy. Lúc cô thứ hai rời khỏi em trai tôi, tôi đột nhiên cởi đôi tất đen của cô ấy ra và ấn chúng xuống. Tôi cảm thấy một tiếng nổ và toàn bộ chiều dài của em trai tôi xuyên vào tử cung của em gái thứ hai.

Lúc này, em trai cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới. Anh ta bị bao bọc trong âm đạo của chị hai và run rẩy đầy đe dọa. Cảm giác này giống như một tia sét từ trời xanh, kích thích trí não của tôi và khiến tôi phải nếm thử nó một cách cẩn thận.

Chiếc xe đột nhiên bắt đầu rung chuyển. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy mình đã rời thành phố và đi vào con đường quê. Vì đường không bằng phẳng nên xe cứ lắc lư. Điều này khiến em trai tôi, vốn đã rất đau đớn, bắt đầu co giật từ từ theo sự rung chuyển của chiếc xe. Đưa vào xong, nhị tỷ lại muốn chạy trốn, nhưng bị ta nắm chặt eo nàng, tiếp tục đâm vào. Thấy không còn đường trốn thoát, nhị tỷ cũng ngừng chống cự, hơi há miệng hưởng thụ cảm giác này. Rốt cuộc thì em trai tôi cũng dài 18cm.

Chiếc xe cứ rung lắc và tôi cứ thế đẩy ra đẩy vào. Thỉnh thoảng, tôi rút toàn bộ dương vật ra rồi đưa toàn bộ dương vật vào một cách thô bạo. (Lý do là do đường không bằng phẳng và gầm xe thấp nên bố tôi sẽ đạp phanh gấp.) Cảm giác này khiến chị hai tôi say khướt, chị dần bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

À... hừm... à... hừm...

Ah... chúng ta không thể làm điều này... hmm...

Ừm...để tôi xuống nhanh...ah...chúng ta không thể làm việc này được...

Em...em...em trai...không...đừng làm thế này...điều này...việc này không thể làm được...ah...

Thế...to...to quá...bánh mì...bánh mì no nê rồi...ah...

Hai...hai...Chị hai, tôi...tôi...tôi gần như...tôi không thể chịu đựng được nữa...Uh-huh...

A...ah...ah...ah...ah...

Âm hộ của cô thứ hai ngay lập tức quấn lấy em trai tôi. Tôi biết chị hai đã lên đỉnh. Một lúc sau, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Sau vài cú đẩy, âm đạo của chị hai lại quấn quanh em trai tôi, nhanh như vậy?

Chỉ là lần cực khoái thứ hai thôi sao? Lần này chị thứ hai đạt cực khoái, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo chảy ra. Tinh dịch âm đạo nhanh chóng kích thích em trai tôi. Tôi nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái thứ hai và bắt đầu đẩy mạnh.

Cô thứ hai chợt như cảm thấy điều gì đó quay lại thì thầm với tôi: “Đừng xuất tinh vào bánh bao nhé”.

Wow, chính xác quá. Lúc này, tôi thực sự không thể nhịn được nữa, nhưng vẫn đã quá muộn... Em trai tôi co giật dữ dội và bắt đầu phun ra tinh dịch một cách dữ dội. Tinh dịch đặc và nóng tiếp tục đổ vào.

Sau đó tôi nhận ra mình đã làm sai điều gì đó nên nhìn chị hai với ánh mắt cầu xin. Nhị chị trừng mắt nhìn ta nói: Nếu ngươi không nhanh thả ta xuống, ta sẽ không giữ được thân thể của ngươi trong người ta...

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và để tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của em gái thứ hai. Cô thứ hai nhanh chóng dùng khăn giấy lau đi, nhẹ giọng nói: “Anh là đồ hư, làm mạnh như vậy cũng không sợ người nhà nhìn thấy.

Tôi chợt ngước lên và thấy mẹ tôi đang vui vẻ nhìn ra ngoài cửa sổ, còn chị cả tôi đang ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt không biết đang nghĩ gì.

Sau khi chị thứ hai thu dọn đồ đạc xong, xe chạy chưa đầy 10 phút đã đến địa điểm dã ngoại của chúng tôi. Bố mẹ tôi, chị cả, xuống xe trước, tôi và chị hai cũng xuống xe như không có chuyện gì. Sau khi xuống xe, mẹ nói với chị hai: Mẹ thương con ngồi trên người con trai quý giá của mẹ lâu quá!

Cô thứ hai vội đáp: Không sao đâu, không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là không thoải mái thôi.

Tôi tự nghĩ: Bạn vẫn thấy khó chịu phải không? Tôi đã rò rỉ hai lần trên đường đi!

Bố tôi đang bận dọn đồ dưới gầm xe, còn mẹ tôi và chị thứ hai thì bận rộn dọn dẹp.

Tôi, này! Tất nhiên, tôi không còn nhàn rỗi nữa. Tôi ra ngoài đi dạo và tìm một nơi có thể vui chơi trong thiên nhiên hoang dã.

Khi tôi quay lại, mọi việc đã được sắp xếp ổn thỏa, năm người chúng tôi đã có một buổi chiều vui vẻ nói chuyện và cười đùa, chẳng mấy chốc trời đã tối.

Mẹ nói: Đã đến lúc phải về rồi.

Sau đó, tất cả chúng tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị quay về. (Về phần Diệp Chiến, tôi đã hỏi ý kiến chị hai nhưng chị ấy không chịu đồng ý nên tôi chỉ làm theo.)

Sau khi thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra đi, mẹ tôi nói với chị hai: Nếu em không thấy thương mẹ nữa thì cứ ngồi lên người con đi!

Cô hai chưa kịp trả lời thì cô cả đã nói: "Để em ngồi lên em nhé. Cô hai đến đây cũng đủ oan ức rồi." Mẹ tôi đồng ý.

Chị cả vừa bước lên đã ngồi lên đùi tôi. Điều này khiến tôi không thể chịu nổi. Em trai đột nhiên phồng ra khỏi quần, áp thẳng vào mông chị cả. Người chị cả lùi lại một chút, để em tôi chen vào giữa hai chân của chị cả. Tôi còn đang thắc mắc thì chị cả quay lại nhẹ nhàng nói với tôi: Chị biết em đã làm gì với chị hai khi em đến!

Tôi bàng hoàng nghĩ: Nếu anh biết chuyện này mà còn dám ngồi lên người tôi, sao tôi không dùng hết sức bạo hành anh?

Rồi tôi thọc tay vào áo phông của chị cả. Sẽ thật đáng tiếc nếu không làm người mẫu hay công nhân cổ trắng với bộ ngực này. Tôi không thể cầm chúng hoàn toàn bằng tay.

Tôi dùng cả hai tay xoa bóp thật mạnh vào ngực của chị cả. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi, núm vú của chị cả bắt đầu cứng lại. Tôi nhéo mạnh núm vú, nhẹ nhàng nói với chị cả: “Em thấy ổn không?”

Đại tỷ không nói chuyện, chỉ ngẩng đầu hưởng thụ.

Thực ra phớt lờ tôi, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, hướng về khu vực bí ẩn của chị cả. Nhưng làn da của chị cả tôi thực sự rất tốt. Cảm giác thật mềm mại và dẻo dai, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng.

Tôi lại ngạc nhiên khi tay tôi chạm tới vùng bí ẩn của chị cả, lông? Ướt? Không mặc quần lót? Làm sao có thể được?

Lúc này chị cả quay lại phía tôi, nhẹ giọng nói: Nhìn xem em đã làm gì, tất nhiên là chị phải cởi ra, cởi ra...

Tôi lấy nó và xem xét. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng. Bạn là một người phụ nữ đĩ. Tôi không muốn làm phiền bạn ngày hôm nay.

Tôi bế em trai trên tay, vén váy của chị cả lên, nhắm vào lỗ âm đạo rồi thọc thẳng vào cổ tử cung.

A...to quá...

Hehe! Điều này vẫn chưa đủ, tiếp theo tôi sẽ cho bạn biết thiên đường là gì!

Nói xong tôi bắt đầu đẩy mạnh khi chiếc xe rung chuyển.

A... quá... lớn quá...

Ừm... ừm...tôi...

Tốt...anh trai...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Tôi muốn...đụ chết anh...chị...ah...

A...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...

Chị cả hai tay nắm lấy lưng ghế, cong người lên, đạt đến cao trào.

Không đợi chị tôi bình tĩnh lại, tôi lại bắt đầu đâm mạnh.

Tốt...tốt anh trai...để...cho em gái...nghỉ ngơi...

À...hmm...tôi...

Anh ấy càng yêu cầu tôi dừng lại, tôi càng đẩy mạnh và dường như tôi có thể nghe thấy tiếng đẩy.

Ah...ah...ah...Tôi sẽ...Tôi sẽ...Tôi sẽ thả nó ra...

Tôi tăng tốc độ đẩy, âm đạo của chị cả tôi bắt đầu co lại, quấn chặt lấy em trai tôi. Khi tinh dịch âm đạo nóng hổi tiếp xúc với em trai tôi, em trai tôi bắt đầu co giật và xuất tinh dữ dội, toàn bộ tinh dịch đặc và nóng đều được tiêm vào tử cung của chị cả tôi...
