Tôi đã muốn quan hệ với chị từ lâu nhưng luôn nghĩ điều đó là không thể nên chỉ có thể mặc quần lót và áo lót của chị vào dương vật rồi thủ dâm.

Nhưng ngày hôm đó giấc mơ của tôi đã thực sự trở thành hiện thực!

Hôm đó chị tôi mệt quá nên ngủ rất ngon. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh, giống như một chiếc váy. Tôi thấy chăn bông của chị không được đắp kỹ nên bước tới giúp chị che lại, nhưng không ngờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của em gái khiến tôi có suy nghĩ kỳ lạ.

Đặt tay bạn lên ngực cô ấy và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Cảm giác thật mềm mại! Ngay cả khi mặc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác đầy đặn và mềm mại.

Sau đó, chị tôi lật người lại và váy của chị bị vén lên. Tôi thấy quần lót của cô ấy có màu tím với ren, mơ hồ có thể nhìn thấy lông mu của cô ấy. Tôi hôn nhẹ nhàng vào âm đạo của em gái qua lớp quần lót của em nhưng em chợt cử động khiến tôi giật mình.

Nhưng cô vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi sợ hãi nên không dám chạm vào cô ấy nữa. Tôi giúp chị đắp chăn cho chị rồi ra phòng khách xem TV. Khoảng một giờ trôi qua! Em gái tôi thức dậy và đi ra phòng khách. Lúc đó tôi vẫn đang xem TV. Tôi đang mặc một chiếc quần short rất rộng. Chiếc quần lót có hình vuông. Ống quần rộng mở và tôi bắt chéo chân như thường lệ.

Chị tôi có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng tôi không biết lúc đó chị ấy ngạc nhiên về điều gì. Một lúc sau, chị tôi nói với tôi: "Anh ơi! Hãy khép chân lại, em có thể nhìn thấy bi của anh!"

Mặt chị tôi đỏ bừng khi nói điều đó. Tôi nói: “Chị ơi! Chị không nhìn bạn trai của chị à?”

Cô ấy nói không.

Tôi nói: “Vậy tại sao tôi không cho bạn xem?”

Chị tôi cúi đầu không nói gì. Lúc đó tôi nghĩ mình đã làm cô ấy tức giận. Chúng tôi im lặng một lúc rồi chị tôi nói: “Em có thể cởi quần ra cho chị xem được không?”

Tôi sững sờ một lúc rồi nói: "Chị ơi, chị đang đùa em à?"

Chị tôi nói: “Cởi quần áo ra cho chị xem!”

Theo yêu cầu của chị tôi, tôi cởi quần và để lại quần lót. Chị tôi nói: “Em cũng phải cởi quần lót nữa!”

Tôi nói: "Tôi xin lỗi!"

Chị tôi nói: “Vậy để chị cởi nó ra cho em nhé!”

Tôi chưa kịp trả lời thì bàn tay cô ấy đã đưa tay cởi quần lót của tôi ra.

Tôi cảm thấy rất xấu hổ, và chị tôi nói: “Dương vật của chị to và dài quá!” Lúc đó tôi đã cương cứng rồi nên thời gian rất dài.

Em gái tôi nói: “Anh ơi, cho em mượn dương vật của anh để chơi nhé!”

Tôi nói: "Ừ~~Được rồi!" Nhưng tôi nói: “Nhưng sau này anh phải cho em xem nhé!”

Chị tôi nói: “Chỉ được nhìn chứ không được chạm vào!”

Tôi nói: "Được rồi!"

Sau đó chị tôi dùng găng tay để nghịch dương vật của tôi. Thành thật mà nói, việc dương vật của tôi được đùa giỡn với đôi bàn tay mảnh mai của em gái tôi [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] thực sự mang lại cho tôi một niềm vui không thể diễn tả được.

Chị tôi lại nói: “Em ngồi xuống đi!”

Tôi đang ngồi trên ghế dài trong khi em gái tôi nghịch dương vật của tôi và sau đó thực sự cho nó vào miệng.

Tôi nói: “Chị ơi, không! Ở đây bẩn quá!”

Chị tôi nói: “Không sao đâu! Em không muốn anh bú em!”

Cô ấy phớt lờ lời tôi nói và tiếp tục liếm dương vật của tôi, đồng thời dùng lưỡi liếm đầu quy đầu. Lúc đầu tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng sau đó chị tôi ngày càng bị ám ảnh bởi việc liếm, và tôi dần dần bị kích thích bởi ham muốn của chị. Tôi cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng và sưng lên. ． ． ． Em gái lại đưa dương vật vào miệng và di chuyển ra vào. ． ． ． Tôi càng ngày càng hạnh phúc, và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phun ra một tia và một dòng tinh dịch màu trắng lớn phóng vào miệng em gái tôi. Chị tôi bị sốc nhưng đã nuốt hết tinh dịch, một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng.

Chị tôi lấy ra một mảnh giấy vệ sinh và lau miệng. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh! Anh đúng là một con lợn. Khi anh sắp xuất tinh, anh lại không nói gì. Điều đó khiến tôi sợ hãi. Lẽ ra anh không nên làm như vậy!"

Tôi nói: "Làm sao tôi biết khi nào tôi sắp xuất tinh? Là lỗi của tôi mà không nói với anh trước, anh là đồ lợn!"

Chị tôi nói: "Hừ! Đừng để ý đến cái đầu lợn này!" Cô quay lại và đi vào phòng.

Tôi nắm lấy cô ấy và nói: "Chị ơi, chị hứa sẽ cho em xem nhưng chị vẫn chưa cho em xem!"

Chị tôi nói: "Nhìn đầu anh xem! Em sẽ hút nó vào cho anh. Em đã làm cho anh vui rồi. Anh còn muốn xem gì nữa?"

Tôi nói: “Tôi không quan tâm! Anh đã hứa với tôi thì phải cho tôi xem!”

Chị tôi không chịu nổi sự ồn ào của tôi nên nói: "Được rồi! Em muốn nhìn lên trên hay nhìn xuống?"

Tôi nói: “Tôi muốn xem nhưng tôi chưa hề thấy!”

Chị tôi nói: “Không được! Chị chỉ được chọn một thôi.”

Tôi nói: "Làm ơn! Cho tôi xem mọi thứ!" Tôi lại bắt đầu hành động vô lý.

Chị tôi nói: "Anh phiền phức quá! Được rồi! Em sẽ cho anh xem mọi thứ, nhưng anh chỉ được nhìn một lần thôi!"

Tôi nói: "Được rồi!"

Chị tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ ra, nhưng đột nhiên chị ấy dừng lại và nói với tôi: “Anh ơi, anh hứa với em là đừng chạm vào em nhé! Được chứ?”

Tôi nói: "Được rồi, được rồi! Bạn hỏi nhiều quá! Tôi thực sự bắt đầu hơi mất kiên nhẫn rồi!"

Chị tôi nói: “Em cởi nó ra! Chị đừng giận nhé!” Chị tôi bắt đầu cởi nó ra, nhưng tôi cảm thấy rất tiếc khi nghĩ rằng mình chỉ có thể nhìn mà không thể chạm vào!

Trong lúc chị tôi đang cởi quần áo, tôi hỏi chị: “Chị ơi, nếu hôm đó chị không đồng ý mà em đụ chị thì chị sẽ ra sao?”

Chị tôi nói: “Hmm, chị cũng không biết!”

Nói xong, cô đã cởi bỏ bộ đồ ngủ, chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu tím, nhưng em gái cô cũng rất xấu hổ, một tay che ngực, một tay che kín âm đạo.

Tôi nói: “Anh cũng ngại à? Vừa rồi không phải anh rất biến thái sao?”

Em gái tôi nói: “Ồ~ đừng cười em, vừa rồi em cũng vậy phải không?”

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của chị gái mình. Mặc dù cô ấy vẫn đang mặc đồ lót nhưng tôi lại cứng lên. Khi chị tôi thấy tôi lại cứng, chị ấy cười tôi và nói: "Ha! Nó lảo đảo quá và nó lại cương lên! Nhưng nó khá mạnh. Tôi vừa mới xuất tinh và bây giờ nó lại cứng như vậy!" Sau đó, cô ấy dùng tay chạm vào dương vật của tôi.

Tôi nói: "Tôi vẫn còn trinh! Tất nhiên tôi sẽ phản ứng khi lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể con gái! Nhưng bạn vẫn chưa cởi áo lót và quần lót à?"

Chị tôi nói: “Cởi nó ra cho em!”

Tôi nói: “Thật sao?”

Chị tôi nói: “Tất nhiên là giả rồi. Nếu chị muốn em cởi ra, em có nhân cơ hội chạm vào chị không?”

Tôi nói: “Vậy thì hãy nhanh chóng cởi nó ra.”

Em gái tôi cởi áo ngực ra, bộ ngực trắng nõn căng mọng và hai núm vú hồng hào ở ngay trước mặt tôi. Sau đó cô cởi quần lót và tụt quần lót xuống. Tôi nhìn thấy lông mu thưa thớt và môi âm hộ rất dày và đầy đặn của cô ấy. Có một khe mỏng giữa hai vạt thịt. ． ． ． Tôi đã nhìn thấy cơ thể của người chị trong mơ của tôi! Tôi không khỏi nuốt nước bọt!

Chị tôi nói: “Em đã thấy đủ chưa?” và kéo quần lót của cô ấy lên.

Tôi nói: “Chị ơi, đợi một chút! Em chưa thấy đủ đâu!”

Chị tôi nói: “Anh nghiêm túc quá!” và cởi quần lót của cô ấy một lần nữa.

Trong khi cô ấy đang nhìn xuống, tôi lao vào cô ấy, đẩy em gái tôi xuống ghế sofa, sau đó chúng tôi bắt đầu hôn và sờ soạng cô ấy!

Em gái tôi hoảng sợ nói: “Anh ơi, không! Chẳng phải chúng ta đã đồng ý chỉ nhìn chứ không chạm vào sao?”

Tôi nói: “Chị ơi, em xin lỗi! Em không thể chịu đựng được nữa. Thân hình chị đẹp quá. Em rất muốn làm tình với chị nhưng sợ chị không chịu nên tôi đành phải làm thế này!”

Em gái tôi nói: “Anh có thực sự muốn quan hệ tình dục với em không?”

Tôi nói: “Tất nhiên rồi! Tôi đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi!”

Chị tôi nói: "Được rồi! Nhưng đừng ép mình, nó sẽ làm tổn thương em. Hãy vui vẻ nhé."

Tôi choáng váng!

Em gái tôi nói: "Anh vừa hỏi em nếu anh đụ em thì sao? Em đã chuẩn bị tinh thần rồi, vào phòng làm thôi!"

Tôi được chị kéo vào phòng ngủ. Tôi hôn bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của cô ấy và dùng tay phải xoa mạnh ngực cô ấy. Sự liên lạc thực sự tuyệt vời! Anh nhẹ nhàng vuốt ve lỗ âm đạo của em gái mình bằng tay trái. ． ． ． .

Em gái tôi nói với giọng khàn khàn và đầy mê hoặc: "Anh... em cảm thấy thật... thoải mái! Thật... dễ chịu! Ôi, thật sự rất thoải mái, nhưng... nhưng anh đừng cho ngón tay vào đó~~~~~~Màng trinh của em...chưa rách~~~~nếu không âm đạo của anh sẽ không thể nếm được trinh tiết của em đâu~~~~~~~~~~~"

Tôi nói: "Được rồi!"

Tiếng hét đầy dục vọng của em gái tôi vang vọng trong phòng. Tôi càng ngày càng hưng phấn, chị tôi càng ngày càng vui. Lúc này tay tôi dính rất nhiều thứ ướt và dính. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy đó là chất lỏng tình yêu của chị tôi.

Tôi nói: “Chị ơi, em muốn nhét nó vào!”

Chị tôi nói: "Chờ một chút!" Cô ấy lại đưa dương vật của tôi vào miệng và di chuyển nó ra vào vài lần. Chị tôi nói: “Cái này mượt hơn và dễ nhét hơn”.

Tôi nói: “Anh đổ nhiều nước yêu quá rồi, trơn lắm rồi!”

Chị tôi nói: "Em ghét lắm! Em chỉ muốn nếm lại cảm giác dương vật của mình. Tại sao anh lại vạch trần lời nói dối của em?"

Tôi nói: “Sau này nếu muốn nếm thử dương vật thì có thể làm bất cứ lúc nào! Nhưng tôi muốn đưa nó vào ngay bây giờ!”

Chị tôi nói: "Hãy dịu dàng... hãy dịu dàng!"

Trước tiên, tôi cọ dương vật của mình vào lỗ âm đạo, sau đó điều chỉnh góc và từ từ đưa nó vào từng bước một.

Quy đầu mạnh mẽ chọc thủng cổ chai cách cửa âm đạo không xa, tôi biết đó là màng trinh của chị tôi. Chị tôi nói trong nước mắt: “Anh ơi, em cảm thấy… đau… đau quá!”

Tôi nói: “Một thời gian nữa sẽ không đau nữa, cậu hãy kiên nhẫn nhé!”

Tôi tiếp tục đưa toàn bộ dương vật từ từ vào, dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy qua đẩy lại...

Em gái tôi nói: "Hmm~~~ Oh ồ ồ uh uh~ ah... đau... nhưng... nó... thật... thoải mái... ừm~~~~~~~~. Ôi anh... anh ơi, nhanh lên... bấm... à... thoải mái quá..."

Sau khi đẩy được bốn năm phút, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra.

Chị tôi nói: “Cho vào nhanh đi~~~Em muốn…”

Tôi nói: “Chị ơi, chị ở trên đó!”

Tôi nằm xuống, và em gái tôi cưỡi tôi. Cô dùng tay từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo. Cô bắt đầu vặn eo và di chuyển nó lên xuống. Tôi cảm thấy âm hộ của chị tôi thật chặt và ấm áp. Cảm giác không thể so sánh được với quan hệ tình dục bằng miệng!

Tôi thấy ngực chị rung lên xuống nên tôi bảo chị cúi xuống cho tôi bú núm vú của chị...

Em gái tôi cứ la hét đầy dục vọng rồi nói: "Đụ em từ phía sau!"

Tôi nói: “Tất nhiên là không có vấn đề gì!”

Em gái tôi nghiêng người qua bàn trang điểm, và tôi đẩy dương vật của mình từ phía sau về phía cuối. Em gái tôi đau đớn nói: “Anh ơi, anh nhét nhanh quá, đau quá!”

Chị tôi rên rỉ đau đớn nhưng khuôn mặt lại tràn đầy khoái cảm. Trong khi đút, tôi dùng tay chạm vào bộ ngực nhọn của em, cảm nhận được núm vú đã cứng từ lâu của em… Tôi đút một lúc nhưng em gái tôi có vẻ như không chịu nổi. Có lẽ nó quá tốt nên chân cô mềm đi.

Tôi nói: “Chị ơi, hãy nhét nó từ phía trước vào nhé!”

Em gái tôi đã lên đỉnh mấy lần rồi. Cô ấy đổ mồ hôi và toàn thân cô ấy yếu ớt. Cô chỉ gật đầu đồng ý.

Tôi bế em gái lên giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của em, để lộ ra âm hộ mềm mại còn đang rỉ nước tình yêu của em.

Tôi nói: "Chị ơi, chị thật dâm đãng! Chị sướng quá, còn muốn nữa, còn rỉ nước tình yêu!"

Chị tôi cười bẽn lẽn nói: “Nhanh lên anh ơi, vào nhanh lên!”

Tôi đưa dương vật của mình vào lần nữa, em gái tôi lại kêu lên một tiếng dâm đãng: "Hmm~~ ừm ~ ừm...ồ ồ...ahhhhh...anh trai...anh lớn quá...lớn ôi...ah~~~~~~"

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, dương vật của tôi ngày càng sưng lên và tôi biết mình sắp xuất tinh lần nữa!

Tôi nói: “Chị ơi, em sắp xuất tinh, em sẽ rút nó ra!”

Em gái tôi nói: "Đừng rút nó ra! Hãy... xuất tinh vào bên trong, ~~~~~ Hôm nay là thời kỳ an toàn~~~~~Không sao cả~~~~~Xuất vào trong âm hộ nhỏ của em gái tôi~~~~~ Ah...ah...thật sướng quá...!"

Tôi bắt đầu thực hiện đợt đâm mãnh liệt cuối cùng, và với tiếng kêu nhẹ nhàng của em gái, tôi bắn. Dương vật của tôi tiếp tục run rẩy nhiều lần, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc đều được phóng vào âm đạo của chị tôi!

Lúc này chị tôi cũng thở phào nhẹ nhõm: “~~~~~À~~~” toàn thân thả lỏng, nằm rũ xuống giường thở hổn hển. ． ． ． Tôi đang nằm trên người em gái nhưng dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo chật hẹp, ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của em.

Một lúc sau, tôi rút dương vật ra, một dòng chất lỏng màu hồng chảy ra. Nó hẳn là hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi, tinh dịch của chị tôi và chất lỏng chảy ra từ màng trinh bị rách của chị tôi!

Tôi nói: “Chị ơi, sau này có cơ hội khác để làm lại việc này không?”

Chị tôi cười duyên nói: “Tất nhiên là có cơ hội!”

Tôi mỉm cười và nghỉ ngơi một lúc. Chúng tôi dọn dẹp phòng ngủ của chị tôi và ghế sofa trong phòng khách rồi trở về phòng nghỉ ngơi.
