Nhắc đến mẹ tôi, bà thực sự là người tốt nhất trong số những người phụ nữ cùng tuổi. Ngoại hình và dáng người của cô ấy giống như một cô gái, có chút quyến rũ và quyến rũ. Tính cách và tấm lòng của cô hoàn toàn là của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy quan tâm và bảo vệ người khác. Cô ấy thường đoan trang và xinh đẹp, dịu dàng và đức hạnh. Điều quan trọng nhất là cô ấy có thể thoải mái hợp tác trên giường mà không cần sự hướng dẫn của đàn ông. Cô ấy luôn có thể cùng tôi đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Đây là người mẹ trong trái tim tôi Trong lòng tôi, không ai có thể thay thế được vị trí của mẹ.

Sau một ngày học tập uể oải nữa, tôi nhanh chóng đạp xe phóng nhanh về nhà. Ở nhà không chỉ có mẹ xinh đẹp mà quan trọng hơn là ngoài việc ở bên mẹ, tôi có thể bỏ qua mọi thứ khác. Tôi không chỉ có thể tận hưởng quan hệ tình dục với mẹ mà còn thích được ở bên mẹ. Tôi nhận ra mình đã bắt đầu thực sự yêu mẹ. Đó là một loại tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Con ước gì được ở bên mẹ từng phút, từng giây. Tôi biết rằng lúc này mẹ tôi cũng nghĩ như vậy, mặc dù cả hai chúng tôi đều không nói ra điều đó. Tôi phải nắm bắt từng khoảnh khắc bên mẹ. Tôi biết rằng thời gian trôi qua và tuổi tác của tôi thay đổi, thời gian tôi ở bên mẹ sẽ ngày càng ít đi. Giờ đây, không ai có thể ngăn cản thế giới giữa hai chúng ta. Trong lòng tôi luôn có một giọng nói đang gọi: "Tiểu Dương, bây giờ mẹ là tất cả đối với con." Với tiếng nói của trái tim mình, tôi đã lao ra mở cửa nhà mình.

Các môn học dành cho học sinh cuối cấp khá nặng, hàng ngày tôi phải học bù đến khoảng 5 giờ. Cũng là lúc mẹ tôi tan sở lúc 5 giờ, để tôi có thể nhìn thấy mẹ khi về đến nhà. Thực ra, tôi đã từng gặp mẹ khi đi học về. Đó là vì mẹ tôi đã ra đi sớm. Người mẹ xinh đẹp của tôi thông minh và có năng lực.

Trong phòng khách không còn bóng dáng xinh đẹp quen thuộc của mẹ tôi nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng rửa rau từ trong bếp. Chà, lẽ ra mẹ tôi nên bắt đầu chuẩn bị bữa tối vào lúc này, và thời điểm này thường là khoảng thời gian đẹp nhất để tôi và mẹ thể hiện một màn hay. Hai người chăm chỉ đã kìm nén cả ngày. Lúc này mọi năng lượng đều được trút bỏ và giải phóng ở mức độ lớn nhất. Tất nhiên, không phải lúc nào nó cũng thành công. Mặc dù mẹ tôi thích loại cảm giác khoái cảm tình dục này nhưng thỉnh thoảng bà vẫn dè dặt và tránh sự quấy rối của tôi. Sự điều chỉnh nhỏ này càng làm tăng thêm mối quan hệ và mong muốn giữa chúng tôi. Vừa nghe thấy tiếng cửa vang lên, trong phòng bếp truyền đến một giọng nói ôn hòa đầy mong đợi: “Tiểu Dương đã về rồi.” "Vâng, mẹ." Tôi đi theo nguồn phát ra âm thanh đến cửa bếp, cảnh tượng hiện ra đủ khiến tôi choáng váng.

Tôi lập tức quét cảnh đẹp này bằng con mắt nhanh nhất của một người đàn ông. Người mẹ thanh lịch đang đeo tạp dề và quay mặt về phía tôi. Mái tóc màu hạt dẻ của cô giống như thác nước, xõa xuống lưng, ngọn tóc hơi nhô ra. Bộ vest màu xám nhạt của người phụ nữ chuyên nghiệp được cắt may khéo léo tôn lên một cách hoàn hảo hình dáng xinh đẹp trên cơ thể của mẹ tôi. Có thể thấy chiếc vòng cổ màu hồng quanh cổ cô ấy đang đeo một chiếc khăn che mặt. Đó là một chiếc áo sơ mi lụa. Từ phía sau lưng mẹ, tôi dường như có thể nhìn thấy một chút dấu vết phồng lên của chiếc áo ngực nữ, khiến tôi phải nuốt một ngụm nước miếng. Rõ ràng bộ vest và áo sơ mi đều mỏng và khá bó sát. Tác dụng của áo nịt ngực khiến vòng eo đầy đặn dưới chiếc váy lá sen càng thêm thon thả, thân hình ngày càng nhỏ dần từ trên xuống dưới bắt đầu có phần eo quỷ dị. Một đôi tất lụa có chút ánh sáng, một chiếc váy nửa dài chuyên nghiệp màu xám nhạt, ôm lấy toàn bộ mông, khiến chúng trông tròn trịa. Khi đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của mẹ vô thức di chuyển, hông cũng thỉnh thoảng vặn vẹo. Từ giữa cặp đùi săn chắc cho đến mắt cá chân nhỏ nhắn của mẹ đều được quấn trong đôi tất đen mỏng cũng phát ra ánh sáng dịu dàng. , bao phủ như một lớp sương mù đen mờ, trông rất gợi cảm. Đôi giày cao gót nông bằng da sáng chế khiến mẹ tôi trông cao hơn, chân thon hơn và mông tròn và thẳng hơn. Thấy vậy, cặp mông tròn xinh đẹp của cô lại vặn vẹo thêm hai lần nữa. Không cần phải chú ý quá nhiều đến việc khung cảnh phía trước đẹp như thế nào. Tôi tin rằng ngay cả một người đàn ông cũng không thể kiểm soát được nó.

Phải! Thực sự là tôi không thể chịu đựng được lâu. Tôi nín thở, lao từ phía sau ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, siết chặt. Váy lụa mặc khá mịn và sờ rất thích. Tôi bất ngờ bị tấn công, mẹ tôi cũng kêu lên. Sau đó cô trở lại bình thường và tiếp tục rửa bát đĩa trên tay, giả vờ bình tĩnh. Trên thực tế, cô không biết mình muốn dương vật to lớn của con trai mình xâm nhập đến mức nào, bởi vì hơi thở chậm và nhanh của mẹ cô cùng hơi ẩm giữa hai chân đã phản bội cô.

Tôi chỉ thích phản ứng không thể kiểm soát của mẹ tôi. Nhìn mẹ không thể tập trung rửa rau, tôi càng hưng phấn hơn. Hung khí giết người phía dưới đã dựng lều rồi, vẫn còn có chút đau. Tôi buông mông mẹ ra và áp cả cơ thể mình vào đó. Tay trái tôi đưa tay vuốt ve chiếc đùi yêu thích của mình một cách điên cuồng, còn tay phải ôm mẹ từ dưới cánh tay. Tôi dùng lòng bàn tay véo và vuốt ve cặp vú đầy đặn qua chiếc tạp dề. Cái vật khổng lồ kề sát mông mẹ tôi cũng bắt đầu cọ xát lên xuống.

Lúc này, mẹ tôi đã dừng việc đang làm, tựa vào tủ gạch, hai tay cầm chậu nước, để tôi muốn làm gì thì làm, cơ thể nhạy cảm của mẹ bắt đầu vặn vẹo, như chờ đợi những động tác tiếp theo của tôi. Tất nhiên là tôi hiểu. Miệng tôi hôn lên dái tai mẹ. Mẹ tôi quay mặt ra vẻ hiểu biết và mỉm cười. Hai đôi môi gợi cảm tô son nhẹ nhàng trên miệng mèo con đưa lên và dính chặt vào môi tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và chúng tôi muốn hút dịch cơ thể của nhau.

Nuốt nước miếng của mẹ, ngửi hương thơm phụ nữ trưởng thành của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi thọc thẳng tay trái vào âm đạo mẹ dọc theo váy. Váy hẹp tuy hơi chật nhưng có độ co giãn tốt nên mình cảm nhận rất êm ái. Bàn tay tôi trượt từ đùi dọc theo chiếc tất vào đùi mẹ. Lúc này, tay trái của mẹ cũng vươn tới, bàn tay nhỏ nhắn, ấm áp của mẹ nắm lấy tay tôi không ngừng vuốt ve trên đôi tất của mẹ. Hành động của mẹ càng làm tôi bốc đồng hơn. Bàn tay phải đang xoa ngực của tôi trông càng điên cuồng hơn. Tôi muốn xé bỏ chiếc tạp dề buộc trên người mẹ tôi. Lúc này tay phải của mẹ đã ngăn cản chuyển động của tôi. Con hơi bối rối, mẹ ạ. Mẹ trừng mắt nhìn tôi, môi rời khỏi tôi, có chút khó khăn nói: “Chờ một chút,” rồi đưa tay phải ra cởi tạp dề. Tôi giúp cô ấy cởi chiếc tạp dề trên cổ và ném nó lên bếp. Không có tấm che tạp dề, tôi nóng lòng muốn đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Không biết có phải tôi sợ làm rách ngực cô ấy không. Chiếc áo vẫn còn sừng sững nên mẹ tôi bắt đầu cởi từng cúc áo một. Vì áo khoác là vest nên ngay khi cởi vài cúc áo, chiếc áo lót ren màu trắng lộ ra, gần nửa bộ ngực của tôi lộ ra ngoài không khí. Tôi bắt đầu vuốt ve hai bầu vú qua chiếc áo lót mỏng.

Để thỏa mãn dục vọng ngày càng dâng cao, mẹ tôi cũng bắt đầu vuốt ve bầu ngực của con, véo bộ ngực săn chắc của con, nhét mình vào trong áo lót, lấy ra hai bộ ngực to 34D còn đầy đặn hơn trước từ trong áo lót. Đồng thời, cô cũng thả ra hai núm vú nhỏ màu hồng vốn đã cứng cáp và thanh tú. Sau khi tôi véo chúng một lúc, chúng ngày càng cứng hơn và từ từ nghiêng lên trên. Sau một hồi giằng co, tay trái của mẹ nắm lấy tay trái của tôi, còn tay phải của tôi nắm lấy tay phải của mẹ. Đồng thời, tôi vuốt ve cơ thể ngày càng dâm đãng của mẹ. Mẹ tôi tựa đầu nhẹ vào vai tôi, miệng bật ra những tiếng rên đứt quãng. Tiếng khịt mũi của cô trở nên nặng nề hơn và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. [Chà,] khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, cây gậy lớn của tôi rõ ràng cứng hơn một chút. Tay trái mẹ nắm lấy tay tôi không còn chỉ vuốt ve đùi tôi nữa. Tôi được dẫn đến chạm vào bộ phận kín hơi nhô lên của mẹ và tôi có thể cảm thấy một lượng lớn chất lỏng làm ướt đũng chiếc quần lót mỏng của tôi. [Ôi mẹ ơi sừng sỏ quá, sờ vài cái là đã ướt sũng rồi. ]

[Con có thích không, con à, thôi nào...] Vừa nói, tay mẹ ấn mạnh vào tay tôi, mẹ bắt tôi xoa lên xoa xuống gò âm đạo của mẹ, giống như mẹ đang thủ dâm vậy. [Mẹ ơi, để con đoán xem hôm nay mẹ mặc gì bên dưới. [Xiao Yang, à, con nhất định phải biết, chính là] Tôi lập tức bịt miệng mẹ lại, nhanh chóng nói: “Đừng nói nữa, nếu không sẽ không vui đâu.” ] Mẹ bất lực nhìn tôi, nhấn mạnh vài chữ [Con muốn thì nhanh lên] [Mẹ đừng lo, hehe] Tôi cười dâm đãng. Mẹ phớt lờ tôi và thoát ra khỏi tay phải của tôi và đưa tay ra phía sau chạm vào cây gậy lớn của tôi. Sau đó, cô ấy buộc thắt lưng của tôi và không thể cởi nó ra sau khi vuốt ve một lúc lâu. Có vẻ như tôi là người duy nhất ở đây. Tôi cởi quần và cởi bỏ hoàn toàn đồ lót. Tôi thả đứa em trai đã bị nhồi nhét từ lâu của mình ra. Tôi lôi nó ra và đánh thật mạnh vào mông đàn hồi của mẹ. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé ấm áp của mẹ và nắm lấy, mẹ biết làm thế nào từ phía sau. Tôi thò tay vào váy mẹ, tay trái mẹ vẫn bóp, xoa nắn âm đạo của mẹ. Tôi chạm vào ống quần và mông của mẹ bằng cả hai tay. Chúng đều nhau và liền mạch, nhưng dường như vẫn còn dấu vết của đồ lót. [Haha, hôm nay mẹ tôi chắc lại tức giận nữa, bà không mặc đồ lót sao? ] Tôi tiến tới và chạm vào vùng kín của mẹ tôi, quả thực là không có.

[Đi đi, đồ biến thái] Mặt mẹ đỏ bừng, không biết mẹ xấu hổ hay sừng sỏ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đang chơi đùa với tôi ngày càng nhanh hơn và tôi không hề quan tâm. Khó khăn một chút, tôi nhấc chiếc váy bó sát từ đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tận mông mẹ. Cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen rất hấp dẫn. Mẹ không mặc quần lót, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Lúc này, mẹ đã thả cặc ra, tôi nhét vật hùng vĩ đó vào mông mẹ, xoa lên xuống qua chiếc tất mỏng manh. Tôi còn dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân đi tất thẳng của mẹ. Toàn thân mẹ tôi cứ vặn vẹo. Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, nó đã tràn đầy. Tôi thấy mẹ tôi cẩn thận mở đũng quần bằng đôi bàn tay mảnh khảnh, vừa rên rỉ khe khẽ vừa nặn ra vài chữ: “Ừm, à, thôi, vào nhanh đi con,” đồng thời, mẹ đưa tay phải ra phía sau tóm lấy cặc tôi rồi kéo vào giữa hai chân. Tay trái của cô nắm lấy dương vật dài đến thắt lưng. Đứng trên mép tủ gạch, người tôi hơi ngả về phía sau, mông hơi nhô ra ngoài. Tôi trêu chọc vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn bị con đụ không?” Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. Tôi đang chờ đợi điều gì? Tôi một tay ôm eo và kéo mẹ lại gần mình hơn. Tôi nghe thấy tiếng giày cao gót lùi lại vài bước. Để phù hợp với chiều cao của mẹ, tôi cởi quần, hơi cong chân và áp sát vào chiếc tất của mẹ để có thể chạm vào chiếc quần tất mềm mại và mịn màng bất cứ lúc nào. Tôi cầm chiếc quần lót vốn đã chắc chắn bằng một tay. Con cặc cực kỳ cứng cáp áp vào cửa âm đạo của mẹ, quy đầu cọ sát vào hai môi âm hộ hồng hào vốn đã ướt át. Cả cái đầu bị ép vào, thân hình người mẹ khẽ run lên như một cô gái nhạy cảm. "Nhanh lên, em yêu, vào trong và gói nó lại." ]

Để giục tôi di chuyển nhanh hơn, tay mẹ tôi lại đưa xuống. Không đợi cô ấy ôm con cặc to lớn của mình, tôi đã đẩy nó lên. Con cặc khéo léo nhét vào lỗ hoa của mẹ tôi, chìm hẳn trong nước, quy đầu cũng chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Thân hình mẹ tôi run lên, rồi mẹ ngân nga trong sự hài lòng và ngây ngất. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ quấn chặt quanh người tôi, những nếp gấp trên thành âm đạo dường như không ngừng vặn vẹo, cọ xát, kích thích cây gậy của tôi khiến tôi run rẩy nhưng tôi nhanh chóng điều chỉnh.

Hai tay ôm lấy eo mẹ tôi và bắt đầu co giật từ từ. Mẹ tôi còn vặn mông và vặn eo để trêu chọc tôi. Một đôi chân thon dài mang tất và giày cao gót dang rộng ra, giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. Vì mẹ tôi không cúi xuống nhiều nên tôi gần như di chuyển từ dưới lên. Đẩy sát vào âm đạo mẹ tôi, mỗi cú đẩy sẽ đẩy vào tử cung mẹ tôi. Mẹ tôi bắt đầu hạ giọng và hét lớn. Càng nghe càng thấy dễ chịu, càng nghe càng thấy ngây ngất. Loại hành động này quá mãnh liệt và vất vả nên tôi không khỏi phải chậm lại, sợ rằng mình sẽ xuất tinh nếu không cẩn thận.

Mẹ vặn vẹo âm hộ để hợp tác với tôi, có vẻ hơi bất mãn, vừa rên rỉ vừa khó khăn nói: “Mau, mạnh, ừm, à,” tôi ôm eo mẹ lùi lại vài bước. Sau tiếng giày cao gót, mẹ tôi chỉ có thể chống tủ bằng hai tay, cúi xuống và nâng mông lên cao hơn. Bây giờ tôi có thể dễ dàng bơm sữa miễn là tôi uốn cong chân một chút. Nhìn tư thế dâm đãng nhất của mẹ, tôi tăng tốc độ bơm. Cặp mông căng tròn, vòng eo thon không thể lay chuyển, đôi chân thẳng và thon, mái tóc bồng bềnh và mượt mà, đôi má hồng hào, đôi mắt say đắm, những tiếng rên rỉ xuất thần, đặc biệt là cái lỗ chật hẹp ấm áp và thoải mái giữa hai chân, nơi chất lỏng và bọt trắng không ngừng chảy ra khi chúng tôi giao nhau. Nhìn mỹ nhân xinh đẹp trước mặt, nghe tiếng rên rỉ du dương du dương mà tôi gào thét đòi lên giường, ngửi mùi hương của phụ nữ trưởng thành, mọi thứ trước mắt đều khiến máu tôi càng bơm thêm. Tôi nhớ hồi mới quan hệ với mẹ, mông mẹ đầy đặn, có cảm giác mông béo lên. Mông được cấu tạo từ rất nhiều mỡ tích tụ. Dù cũng rất gợi cảm và xuất thần nhưng tôi thường phải nhờ đến việc tập thể dục và mặc quần tất để kiềm chế cơ thể để duy trì đường cong. Không có cách nào để theo kịp nó. Nó không tròn trịa như bây giờ, thịt ở mông cũng không săn chắc như bây giờ. Dù chỉ là một chiếc váy hoặc quần ống hẹp chuyên nghiệp thông thường, việc đứng thẳng và không đi giày cao gót cũng có thể làm nổi bật cặp mông hoàn hảo. Không những vậy, làn da còn mịn màng, quyến rũ hơn, thậm chí mái tóc cũng dẻo dai, óng ả hơn, chưa kể khuôn mặt cũng rạng rỡ hơn. Thịt đùi săn chắc và săn chắc như mông, bộ ngực vốn đã xinh lại đầy đặn và hấp dẫn. Tôi biết những thay đổi của mẹ là do tôi đã quan hệ tình dục lâu dài trong sáu tháng qua. Tôi tiếp tục rót tinh hoa đàn ông của mình vào cơ thể mẹ, để mẹ liên tục được nuôi dưỡng ở độ tuổi này, mẹ tự nhiên ngày càng xinh đẹp như con gái.

Tôi dùng cả hai tay siết chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Chúng rất tròn và được tạo thành từ hai quả cầu tròn. Họ tròn trịa và quyến rũ hơn nhiều so với các cô gái AV. Tôi nhào nặn mông mẹ thật mạnh và tận hưởng sự co giãn. Với cảm giác của bàn chân, con cặc của tôi càng khiến chuyển động của pít-tông trở nên khó khăn hơn. Mông mẹ dâng lên từng đợt dưới cú chạy nước rút điên cuồng của tôi. Ngoài ra, bìu và đùi của tôi phát ra tiếng kêu răng rắc khi chúng va vào mẹ tôi. Nó thực sự rất ngây ngất và thú vị, và nó thật đẹp. Bị con trai đụ mạnh từ phía sau, mẹ tôi toàn thân đã yếu ớt rồi. Đôi má thanh tú của cô ấy cứ hướng về phía tôi để hôn, và cô ấy rên rỉ, rên rỉ từng đợt. Khóe miệng cô chảy ra một ít nước bọt, mông cô vặn vẹo điên cuồng. [Con ơi, chồng ơi, cố lên nào, mẹ sắp chết rồi, chết mẹ đi,] [Vợ ơi, mẹ không nhìn, con đang cố gắng mà, sướng quá.] Nghe tiếng mẹ khóc và vặn vẹo, tôi chống cự lại sự kích thích. Tinh dịch của mẹ ngày càng rỉ ra nhiều, bên trong chiếc quần đen còn sót lại hai vệt hỗn hợp màu trắng. Ngay dưới chỗ giao hợp của chúng tôi đã có một vết nước đục trên sàn và nước mật ong vẫn đang nhỏ giọt xuống. [Mẹ, mẹ thật tục tĩu, nhìn vào bên trong quần lót của mẹ đi.] Mẹ cúi đầu quên mất đôi chân của mình. Cô không kìm được tiếng rên rỉ, [Chồng ơi, à

, nó chảy xuống thật rồi, đi sâu hơn, nhét vào bột...] [Đệt mẹ, vợ ơi,] [Mau, nhanh, nhanh lên và dính vào đáy đi, ah ah,]

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi dùng hai tay nhào nặn hai cái mông tròn có tất, vuốt ve cặp đùi tất đen một lúc rồi đưa tay về phía trước chơi đùa với hai bầu vú to. Tôi tăng cường độ và tốc độ của những cú đâm của mình, và cuối cùng chạy nước rút mười lần, rồi đẩy mạnh vào vòng bọc. Mẹ tôi liền hét lên: “Đi đi, chết đi” cho đến khi bà im lặng, kèm theo run rẩy và hai chân duỗi thẳng. Thẳng, cơ thắt liên tục co lại và kẹp chặt dương vật của tôi. Mẹ tôi đã đạt đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy lớp màng âm đạo ấm áp siết chặt và nén lại như một cơn co giật, rồi một dòng chất lỏng tình yêu ngọt ngào chảy qua dương vật của tôi. Tôi rất mong chờ cảm giác thoải mái này và không thể níu kéo được nữa. Đôi mắt tê dại của tôi mở ra và phóng ra từng đợt tinh dịch, bắn sâu vào bụng mẹ. Mẹ tôi, người đã lên đến cao trào, hoàn toàn tê liệt vì sự xuất tinh điên cuồng của tôi cùng lúc. Hai tay cô yếu ớt đặt lên tủ bếp, đầu vùi sâu vào cánh tay. Cô ấy vẫn run rẩy sau khi tôi xuất tinh, kéo dài gần một phút. Tôi thực sự sợ mẹ sẽ ngất xỉu vì cực khoái mạnh mẽ như vậy, và tôi cũng không quan tâm mình mệt đến mức nào nên vẫn cố gắng hết sức để ôm mẹ và hỗ trợ mẹ.

Nhìn mẹ dần dần tỉnh lại, tuy mẹ vẫn thở hổn hển nhưng tôi thấy nhẹ nhõm hơn. Tôi nằm trên lưng mẹ thở dốc, chỉ nghe mẹ nói ngắt quãng vài câu: “Con à, dễ chịu quá. Lâu rồi con mới có cảm giác như thế này.” ] [Mẹ ơi, hôm nay mẹ thực sự muốn bị đụ à? ] [Đúng vậy, tôi thực sự muốn. [Bạn đang nghĩ gì vậy? ] Tôi cố tình hỏi. [Tôi đã chết tiệt, và tôi đang nghĩ, còn gì nữa không? Làm sao bạn biết được? ] [Hôm nay bạn không mặc đồ lót. Bạn vẫn đang mặc chiếc quần tất không có đũng này. [Tôi chỉ cởi đồ lót sau khi quay lại. ][Đợi anh về để có thể đụ em dễ dàng hơn,[Ừ, ai ngờ lâu ngày anh vào mà không đụ em mà cứ sờ sờ mãi. Nếu biết thì tôi đã đi tất thủng lỗ rồi. ] [Bây giờ không phải tuyệt vời sao? Cứ làm đi nếu mẹ muốn, mẹ ạ. ] [Mọi người vẫn dè dặt. ] [Anh thích em dâm đãng và dè dặt như vậy. [Hãy gọi cho anh nếu em muốn được làm tình trong tương lai nhé vợ. ] [Được rồi, chồng. ] [Con nghĩ từ giờ trở đi chúng ta không được phép gọi tên mình hoặc gọi mẹ ở nhà trừ khi có người ở bên cạnh, được chứ mẹ. ] [Anh sai rồi, chồng à. ] Không ngờ mẹ lại gọi thẳng cho tôi. Phụ nữ thay đổi nhanh quá. Trước đây, tôi cũng có thể nói những lời tục tĩu. Dường như mẹ ngày càng cần đến tôi hơn. [Chà, phản ứng nhanh quá vợ ơi. [Từ giờ trở đi, khi quan hệ tình dục, bạn chỉ được nói về việc làm tình hoặc làm tình. Vợ ơi, em có thể nói như vậy được không? ] [Không ổn. [Có chuyện gì vậy, nghe xong tôi thích và phấn khích. 】Mẹ không ngừng bị tôi quấy rầy, cuối cùng cũng đồng ý. [Chúng ta cứ nằm như thế này à? Bạn đang làm gì để gói bột vậy? [Vợ ơi, em không cảm thấy có gì đó không ổn sao? ] [Ối, lại có vẻ khó nữa rồi. Thật xấu hổ, anh lại muốn đụ tôi lần nữa. ] Mẹ lần đầu tiên tự nhiên nói chết tiệt. Vừa nghe mỹ nữ nói lời này, tôi lập tức hưng phấn, con cặc vốn đã cứng của tôi lại càng cứng hơn. [Em yêu, hãy đợi một diễn biến khác nhé. ]

Tôi bắt đầu đẩy từ chậm đến nhanh, âu yếm vuốt ve cặp mông tròn trịa trong chiếc tất. Tôi đẩy lần nữa. Mẹ hơi loạng choạng, chân mẹ bước từng bước nhỏ. Hơi thở vừa mới dịu lại của cô lại bắt đầu trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, mẹ vẫn dùng tay nắm lấy tay tôi ra hiệu cho tôi tạm dừng lại rồi nói: [Chân mẹ yếu quá. Chồng à, chúng ta đổi chỗ được không? Tôi sợ mình sẽ không thể đứng yên được.]

Khi nghe mẹ gọi tôi là chồng, tôi vô cùng phấn khích. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, kéo mẹ lại gần, không đợi tinh dịch chảy ra, tôi đã ôm con cặc của mình và thọc thẳng vào âm hộ mẹ từ phía trước. Mẹ tôi cũng hét lên đầy phấn khích, vòng tay qua cổ tôi, quàng một đôi chân tất mảnh mai và gợi cảm quanh eo tôi. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, đẩy chậu nước chứa đầy rau ra, đặt thẳng mẹ lên tủ. Chiều cao của tủ vừa phải. Cặp mông xinh đẹp của mẹ vừa chạm vào tủ lạnh, mẹ đã khẽ rùng mình, bất đắc dĩ nói: “Bẩn quá, chồng ạ.”

Chiều cao của mẹ tôi ngồi trên chiếc tủ lát gạch vừa phải. Tôi có thể rảnh tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quấn quanh eo. Thỉnh thoảng tôi hôn mẹ một lúc nhưng tôi không thể thả lỏng hai con thỏ trắng nhỏ trên ngực mẹ. Tôi vùi cả mặt vào ngực mẹ và cong người lại. Mặc áo lót ren, dù để lộ núm vú của mẹ nhưng hai bầu ngực lại ép vào nhau trông rất bụ bẫm và thẳng tắp, đặc biệt là khe ngực quyến rũ. Tôi ghé mũi vào khe ngực hít thật sâu hương trầm và mùi thơm trên cơ thể của mẹ. Những làn sóng ngây ngất tràn ngập lỗ mũi tôi. Thôi nào, nó kích thích ham muốn của tôi. Mẹ tôi dùng hai tay giữ chặt đầu tôi rồi ấn vào ngực. Mẹ chỉ muốn bóp nghẹt tôi trong vòng tay nhưng lại thoải mái rên rỉ: “Ừ, à, hay quá,” vừa nghe tiếng hét thiên đường của mẹ tôi, mẹ vừa cố gắng mới xuống được. Tôi địt thẳng vào mặt mẹ, tay tôi không bao giờ muốn cởi đôi tất mềm mại và gợi cảm ra. Tôi hoặc đang vuốt ve cặp đùi săn chắc và thon thả hoặc đang siết chặt cặp mông đàn hồi. Đối với một người đàn ông mê tất tất như tôi thì điều này dường như là chưa đủ. Tôi nhấc một cái chân xinh đẹp của mẹ lên, để mẹ dựa vào tường, quay mặt từ ngực xuống bắp chân mang tất, xoa liên tục. Những làn sóng cảm giác sảng khoái và tinh tế chạm vào mặt tôi. Ngửi thấy mùi tất, tôi bắt đầu dùng miệng liếm con bê mang vớ của mẹ, rồi liếm từ mu bàn chân của mẹ. Đến mắt cá chân, [À, bẩn, đừng chạm vào mu bàn chân của tôi, chồng, ừm,] Làm sao tôi có thể nghe lời nào của mẹ để ngăn cản tôi vào lúc này? Tôi thậm chí còn cởi đôi giày cao gót da bóng màu đen của mẹ, thả đôi chân nhỏ nhắn của mẹ ra. Thực ra cô ấy đang đi tất năm ngón. Mỗi ngón chân được che bằng tất riêng. Dưới đôi tất đen mỏng, tôi có thể nhìn thấy mẹ sơn móng tay màu đỏ nhạt, khiến tôi càng phấn khích hơn. Dù thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi giày da nhưng tôi vẫn dùng môi che ngón chân, lòng bàn chân của mẹ qua chiếc tất đen mỏng. Tôi liếm khắp lưng và mắt cá chân, nước bọt chảy khắp bàn chân, thậm chí cả giữa các ngón chân. Trên thực tế, tôi không phải là người thích những chiếc tất nguyên bản và tôi không thích đôi chân mang những chiếc tất đẫm mồ hôi, nhưng hôm nay tôi có vẻ đặc biệt phấn khích và tôi không thể quan tâm hơn. Ngoài ra, đây còn là người mẹ tôi yêu quý nhất.

“Dơ bẩn quá, đừng làm thế, chồng,” Mẹ vặn đôi tất và ngăn cô lại, “Của vợ tôi, nó bẩn, ngon quá,” “Đừng liếm nó nữa, à, ừm, đụ em thật mạnh, em sắp chết mất,” vì sau khi đạt cực khoái vừa rồi, âm đạo của cô ấy lại càng nhạy cảm hơn, và cô ấy đã lại có dấu hiệu đạt cực khoái do những cú thúc bạo lực của tôi.

[Chồng đến rồi, ôi vợ ơi, đợi chút cũng sướng.] Tôi còn đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, miệng đã liếm đầu gối và đùi mẹ rồi. Tay tôi vuốt ve chiếc tất như điên. Con cặc của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự kích thích của những chiếc tất. Hết đợt này đến đợt thúc khác khiến mẹ tôi vặn vẹo dữ dội. Dưới chiếc tất đen giữa hai chân mẹ tôi, trong một khu rừng đen còn thưa thớt, một con trăn khổng lồ vẫn tiếp tục di chuyển ở cửa rừng. Trong và ngoài, chất lỏng hỗn hợp màu trắng cũng theo sau. Một số chảy thẳng dọc theo chiếc quần lót tới háng mẹ và nhỏ giọt xuống nền gạch. Một số đã hóa thành bọt và vẫn lang thang quanh động Đào Viên. Bàn tay của mẹ bị ép chặt vào gạch, cố gắng nắm lấy thứ gì đó. Cả đầu cô tựa vào tường, đôi mắt mờ ảo, đôi má đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Lưỡi cô không ngừng liếm đôi môi khô khốc, miệng không ngừng rên rỉ, ngân nga. [Ừm, à,] Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, tôi càng phấn khích hơn. Trong lúc thúc đẩy mãnh liệt, cuối cùng mẹ tôi lại bị ướt. Với một tiếng hét dài, một dòng mật ong mạnh mẽ phun vào cặc tôi. Tôi ngay lập tức ngừng di chuyển. Nhìn mẹ tôi dần dần chậm lại sau cơn co thắt, tôi lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. Sau khi giúp mẹ đi giày cao gót, tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân và cặp mông xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. Tôi ngậm một trong những núm vú nhỏ dễ thương của cô ấy vào miệng. Khi cô dần tỉnh táo lại, cô thò tay vào trong áo lót và kéo ngực ra, để lộ cả hai bầu ngực. Bây giờ nó chỉ còn là ngực của cô ấy. Mép dưới của mui xe chứa hai quả bóng ngực lớn. Tôi biết rằng mẹ tôi đang giải phóng sức nóng do ham muốn của chính bà tạo ra. Thực ra, mẹ tôi muốn cởi hết quần áo và nhìn tôi khỏa thân nhưng bà cũng biết con trai bà thích bà quan hệ tình dục với nó trong bộ đồng phục nên bà không còn cách nào khác là phải làm theo ý nó.

Sau khi thả hai bầu vú ra, mẹ tôi dùng một tay giữ một bên vú và đẩy thẳng vào miệng tôi. Tôi mút mạnh bầu ngực của cô ấy rồi dùng lưỡi trêu chọc, kích thích hai núm vú vốn đã cứng ngắc và hếch lên. Mẹ tôi vặn vẹo cả người và bắt đầu rên rỉ không chịu nổi. [Ừm, à,], tiếng rên rỉ của mẹ thật du dương, thật dễ chịu, lại càng ngây ngất, lọt vào tai tôi và kích thích mọi cơ quan của tôi, đặc biệt là cặc tôi. Tôi bắt đầu đẩy âm đạo của mẹ với tốc độ nhanh hơn. Nơi chúng tôi gặp nhau đã có một vũng nước lớn trên gạch, mẹ tôi đang ngồi trên vũng nước này, toàn bộ mông của bà ướt sũng.

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ lên và khoác lên vai mình. Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ bằng cả hai tay và ngậm miệng quanh ngực mẹ. Tôi muốn hút sữa ra. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi lại bắt đầu hoạt động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi mẹ tôi lại bắt đầu la hét ầm ĩ. Tư thế này rất duyên dáng. Hai đùi mẹ sát vào nhau, gần như áp vào bụng tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ngày càng nhỏ đi từ gạch đến đầu gối. Phần giữa hai chân cô là hai mảnh đầy dục vọng. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang bị con cặc to lớn màu nâu của tôi xâm nhập. Khi ra vào, chất lỏng màu trắng từ từ chảy dọc theo rãnh quần lót và rãnh mông xuống nền gạch của tủ. Ngày càng có nhiều nước trên gạch. Khi tôi đang đụ mẹ, mông của mẹ tôi cũng nâng lên. Vừa nhấc lên, mông tôi đã đập vào gạch khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Vì đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ quá thon, đầu gối hơi cong, bắp chân dang rộng sang hai bên và đặt lên vai tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này và phun ra núm vú nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, tôi úp mặt vào bắp chân mẹ được bao bọc trong chiếc tất và không ngừng cọ xát và liếm chúng. Chiếc quần tất dính đầy nước bọt của tôi [ummm, ahhhhh,] và mẹ tôi, người hoàn toàn đắm chìm trong tình dục, đang bơm cho tôi. Rên rỉ một cách táo bạo, mẹ tôi tận hưởng khoái cảm khi được con cặc khổng lồ của con trai mình lấp đầy và bơm vào. Cô ấy ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình bằng cả hai tay, cơ thể cô ấy vặn vẹo mạnh mẽ để phù hợp với chuyển động của tôi. Tôi giữ hai mắt cá chân của mẹ tôi bằng một tay. Từ trên cao tôi giơ cao chân mẹ lên sao cho hai chân thẳng của mẹ hoàn toàn khép vào nhau. Tôi chạm vào đôi tất của mẹ bằng một tay và liên tục dùng lưỡi liếm bắp chân mẹ. Lỗ Đào Viên bị đùi tôi kẹp chặt bên dưới khiến cặc tôi càng bị kích thích. Nhét như thế được một lúc, tôi thấy phấn khích quá nên đặt chân mẹ xuống. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy xuống đất. Cô ấy gần như mất thăng bằng và ôm tôi thật chặt. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông ướt đẫm của mẹ.

[Em yêu, vợ ơi, quay lại và để chồng chị đụ em từ phía sau. ] Mẹ ngoan ngoãn quay người lại, hai tay nắm lấy mép tủ, dang rộng hai chân, mấy sợi lông mu đen thò ra từ khe hở háng. Hai môi âm hộ màu hồng dường như đang đóng mở, dính đầy nước, còn có chất lỏng màu trắng đục. Tinh dịch trên mặt nàng rất thơm, dâm đãng, khiến người ta máu dồn dập. Lần này, mẹ tôi cúi xuống hết mức có thể và giơ cặp mông tròn trịa xinh đẹp về phía tôi. Cô ấy vặn nó hai lần một cách quyến rũ, dùng một tay chạm vào cái mông tròn trịa của mình, nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích, ậm ừ hai lần và nói: [Em yêu, lên nhanh lên. , ừm, à, lên đụ vợ tôi đi,] Bị trêu chọc như vậy không chịu nổi. Tôi cầm cây gậy lớn, dùng quy đầu trải rộng hai môi âm hộ trơn trượt rồi đẩy mạnh vào. Mẹ tôi hét lên sung sướng và mãn nguyện [À, no quá]. Tôi nhào nặn cặp mông tất tròn và săn chắc của mẹ rồi cứ thế xòe ra hai bên. , bóp đến giữa, mông mẹ gần như biến dạng, thỉnh thoảng tôi nhìn thấy hậu môn nhỏ nhắn màu hồng, cặc tôi bắt đầu hung hãn lao vào âm đạo mẹ. Sau hai đợt cực khoái, mẹ tôi có vẻ rất mong chờ màn làm tình bạo lực này, mẹ rên rỉ lớn tiếng như sắp khóc. Tôi tin rằng trong lòng cô ấy vô cùng hạnh phúc. [Mông đẹp, mông tròn thế vợ ơi, sao mông em lại đẹp tròn trịa thế?] [Anh yêu, anh có thích mông tròn của vợ em không? Đó là vì bạn đã đụ cô ấy để làm cho nó tròn trịa hơn. Mẹ kiếp nó mạnh hơn đi, à, à, mạnh hơn, mẹ kiếp, nó sẽ tròn trịa hơn, ừm, Ah,] Mẹ hét lên một cách tục tĩu và nói to, kích thích và cám dỗ tôi. Cô ấy chỉ muốn tôi đâm cô ấy thật mạnh. Tôi không tiếc công sức. Một tay điên cuồng vuốt ve hai chân xinh đẹp đeo tất, tay kia vươn tới nhặt cặp vú tuyết của mẹ rồi nhào nặn chơi đùa. Mẹ còn vặn vẹo thân hình dâm đãng để phục vụ cho những cú thúc, vuốt ve của tôi, tay đặt trên tủ tóm lấy cánh tay tôi. Để hợp tác với mẹ, tôi chỉ có thể ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ khẽ đứng dậy và quay đầu chờ đợi nụ hôn của tôi. Tôi lè lưỡi quấn lấy mẹ, mặc kệ tôi vừa mới mút đôi chân ướt đẫm mồ hôi của mẹ bằng chiếc tất.

Ở tư thế này, hai chân mẹ thẳng tay, xông vào nhau, bắp chân dang rộng, âm đạo mẹ ôm ôm tôi khiến tôi cảm thấy thon gọn, hưng phấn hơn. của tôi hoạt động mạnh hơn, hoàn thành và đóng lại trong âm đạo của mẹ tôi. đạo ngày càng tăng, tiếng va chạm giữa cơ thể mẹ và tôi càng lúc càng cao hơn, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, nối tiếp nhau, liên tục. thanh. vũ khí. nữa rồi, à,] [Chồng ơi, mình đi cùng nhau nhé. , cứ nài nỉ, cố lên, ngay lập tức, ừm, có tôi ở đó, à à à,] Để cùng nhau đạt đến đỉnh cao, tôi muốn cố gắng kiên trì đến cùng. Tử cung, con cặc cực kỳ cứng và to, không chịu kiểm soát và phóng ra từng thời gian tinh dịch đặc từ mắt ngựa. nhẹ nhàng trên người mẹ. úp lên cánh tay mẹ, mẹ tựa mạnh vào tủ. Thân mẹ độc, chạy điên cuồng, kéo dài rất lâu. xuống và thực sự không muốn cử cử nữa. mẹ con nằm cùng nhau trong bếp, thở hồng hộc, hồi tưởng lại hưng phấn vô cùng hạnh phúc vừa rồi.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi rút dương vật vốn đã mềm ra khỏi sức lực của mẹ. Với một tiếng gợn sóng, một hỗn hợp chất lỏng màu trắng dày đặc được đưa ra. Một phần còn sót lại trực tiếp từ chiếc quần lót đến đôi giày cao gót của mẹ tôi, và một phần nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn nhà. Tôi loay hoay đặt mẹ lên sofa phòng khách, dạng chân ra, giúp mẹ liếm nước mật ong quanh âm đạo. Mẹ tôi cũng liếm cặc tôi một lúc, rồi hai người gục xuống ghế sofa mỉm cười, như thể không muốn làm gì cả.
