Có một bí mật mà tôi đã ấp ủ trong lòng đã lâu nhưng chưa bao giờ có đủ can đảm để nói ra. Bây giờ hãy viết nó ra và chia sẻ nó với mọi người.

Tên tôi là Zhang Wei, tôi nhớ hồi tôi học lớp ba trung học, tôi đã làm tình với anh họ của mình, và sau đó tôi lại làm tình với anh họ của mình ở trường đại học. Tôi học cách thủ dâm khi còn học lớp một trung học cơ sở. Lúc đó, tôi thường đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm với các bạn cùng lớp trước khi đi ngủ. Sau khi đọc chúng, tôi sẽ thủ dâm rồi kéo cơ thể kiệt sức của mình đi ngủ.

Khi tôi học lớp hai trung học cơ sở, lần đầu tiên tôi nếm trái cấm với bạn cùng lớp Xiaoli. Lúc đầu, chúng tôi quan hệ tình dục điên cuồng, để lại nước tình yêu trong phòng video nhỏ (có phòng riêng dành cho các cặp đôi), trong lớp học sau giờ học và trong khu rừng hoang vắng. Hơn nửa năm nhìn bộ ngực phẳng lì của bạn gái, tôi không còn có thể khơi dậy niềm đam mê ngày xưa nữa.

Lần đầu tiên tôi có ý định loạn luân là hai tháng sau khi chia tay Xiaoli. Vì không có bạn tình nên tôi lại bắt đầu đọc tiểu thuyết khiêu dâm và thủ dâm. Tiểu Hổ cho tôi mượn một cuốn tiểu thuyết, trong đó nhân vật chính làm tình với em gái ruột của mình rồi kết hôn. Dù biết điều đó là tục tĩu nhưng tôi không khỏi nghĩ đến anh họ mình.

Jingjing, cô ấy kém tôi một tuổi, nhưng lúc đó dáng người anh ấy đã mấp mô, có thể do yếu tố di truyền, và bộ ngực đặc biệt to. Lần đầu tiên tôi tưởng tượng về anh họ của mình và xuất tinh. Sau thời gian đó, sự chiếm hữu của tôi đối với anh ngày một lớn dần.

Trong kỳ nghỉ hè giữa năm thứ hai và năm cuối trung học, tôi đã thủ dâm khi xem một bộ phim hành động tình yêu trên đảo. Chị tôi đột nhiên rủ tôi đi bơi. Nghĩ đến vẻ ngoài của em gái tôi trong bộ đồ bơi, tôi không khỏi thốt lên.

Tôi vội vàng đi tắm rồi xuống nhà bắt taxi đến bể bơi XX. Chị tôi lau mồ hôi và nhìn quanh.

Nhìn thấy tôi, anh ta bất mãn đi tới nói: “Không phải em nói là sẽ đến ngay sao? Đã gần một tiếng rồi mà em mới đến, muốn làm anh nóng chết mất. Nào, chúng ta vào thôi.” Nói xong anh bước vào bể bơi trước. Nhìn cặp mông tròn trịa của em gái, cặc tôi vừa xuất tinh một lần đã có dấu hiệu hồi phục.

Sau khi vào bể bơi, tôi nhanh chóng mặc đồ bơi vào. Nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt điển trai của mình trong gương, tôi thấy tự ái. Tôi đợi em gái tôi ở cửa nhà vệ sinh nữ khoảng năm phút. Em gái tôi bước ra với nụ cười nhẹ trên môi. Bộ đồ bơi cô mua quá nhỏ. Bộ ngực lớn của cô ấy thậm chí còn được làm to hơn và dường như có thể nhìn thấy được núm vú nhỏ của cô ấy. Em gái tôi hơi ngăm đen nhưng đường nét trên khuôn mặt lại rất thanh tú. Khi nhìn thấy hai cơ ngực của tôi, chị tôi đỏ mặt nói: “Chúng ta xuống nước đi.”

Nhìn thấy hai cục u trên ngực em gái tôi nhảy lên nhảy xuống theo anh, tôi suýt chút nữa đã tự giễu mà nhảy xuống nước. Chỉ khi xuống nước tôi mới nhận ra chị tôi đang đi về phía vùng nước nông. Tôi lạ lùng hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Xuống đi."

Em gái tôi có chút ngượng ngùng: “Lâu rồi em mới đi bơi, chúng ta qua đó trước cho quen nhé”.

Sau khi nghe chị tôi nói vậy, tôi thầm vui mừng. Ta đang lo lắng làm sao có thể lợi dụng ngươi, cơ hội đã tới. Tôi vội vàng nói: “Không cần, lại đây, ca ca sẽ bắt được ngươi, sợ hắn nhìn ngươi chết đuối, tiểu ngốc.”

Sau khi nghe tôi nói xong, chị tôi từ từ ngồi xổm xuống và đặt chân xuống. Nhưng vẫn còn chút do dự nên tôi nắm lấy mắt cá chân anh ấy và kéo thật mạnh. Khi chị tôi hét lên, chị ấy bước xuống nước. Tôi ôm cô ấy nói: “Con ngốc này, con không dám xuống nước mà vẫn bơi.”

Chị tôi sốc lắm, dựa vào lưng tôi mà nói: “Em ghét quá, làm em sợ chết khiếp”.

Nhìn thấy em gái hành động khêu gợi, trên ngực có hai cục bông gòn, cộng thêm cơn đói khát kéo dài, con cặc to lớn của tôi lập tức nổi cơn thịnh nộ, tôi đứng dậy ấn nó vào mông to của em gái.

Em gái tôi bị cặc tôi đánh và hét lên. Nhìn ánh mắt xa lạ của những người xung quanh, cô ấy thầm nói vào tai tôi: “Anh ơi, anh tốt xấu quá, em là chị ruột của anh.”

Nghe giọng nói nhẹ nhàng của chị, cặc to của tôi lại sưng lên thêm một chút. Có lẽ là để che đậy sự xấu hổ của tôi: “Không ngờ em chưa già mà ngực lại không nhỏ”. Những lời như vậy phát ra từ miệng tôi.

Em gái tôi sửng sốt, cười nói: “Của em cũng không nhỏ đâu.” Trong khi nói chuyện, cô ấy nhìn vào phần dưới của tôi. Tôi không ngờ sự cởi mở của chị tôi.

Lòng tôi chợt thay đổi, tôi lật em gái lại, đặt tay lên bộ ngực đã chờ đợi từ lâu và ôm chặt. Điều đầu tiên tôi cảm thấy là không thể kiểm soát được người phụ nữ này, cô ấy quá to lớn và đàn hồi. Anh tinh nghịch nhéo núm vú nhỏ của cô, sau đó không đợi em gái cô phản ứng, anh thì thầm vào tai cô: "Anh ơi, đến dạy em bơi."

Sau đó, ở bể bơi, tôi lấy cớ dạy cô ấy bơi và chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy. Không biết là do hạn chế về mặt đạo đức hay vì lý do gì khác, nhưng hôm đó tôi không chạm vào âm đạo của cô ấy, nhưng từ cách cô ấy thở hổn hển tôi đã đoán được rằng âm đạo của cô ấy chắc chắn đã bị ngập nước.

Khi chúng tôi ra khỏi bể bơi, có lẽ vì sự mơ hồ hoặc vì đam mê vừa rồi mà mặt chị tôi đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi một cách hung dữ và nói: "Đồ khốn nạn, thứ bảy này là sinh nhật của tôi, anh phải đến sớm."

Có lẽ là do tôi có chút ngượng ngùng sau cơn đam mê. Tôi thậm chí còn hơi sợ khi nhìn thấy cô ấy. Tôi lưỡng lự và định tìm lý do nào đó để từ chối. Em gái tôi đã nói: “Không cần bào chữa. Em đã nói với các bạn cùng lớp rằng nếu chị làm em mất mặt, em sẽ kể cho dì em chuyện hôm nay.”

Tôi không nói nên lời. Nhìn vẻ mặt tự hào của em gái, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Ừ, em hiểu rồi”.

Thứ bảy trong nháy mắt đã đến, tôi vẫn đang trùm chăn ngủ, khi điện thoại reo, tôi ngơ ngác nhấc máy: "Alo? Đây là ai?"

Giọng nói sảng khoái của chị tôi vang lên từ bên kia: "Đồ biến thái hôi hám, em còn ngủ. Anh cho em một tiếng để thay đồ và đi du lịch. Nếu em không đến được thì xem anh xử lý em thế nào. Vậy thôi, cúp máy, tạm biệt."

Nghe âm thanh mù quáng trên điện thoại, tôi mỉm cười cay đắng, đứng dậy, tắm rửa rồi bắt taxi đến nhà chị gái.

Đinh đồng! "Ai?"

"Tôi!"

Mắt tôi sáng lên khi nhìn chị gái đang mở cửa. Hôm nay cô mặc áo thun trắng. Dây áo lót màu vàng quanh cổ cô khiến người ta muốn kéo nó ra. Chiếc váy ngắn và đôi tất đen bên dưới khoe khéo đôi chân thon thả của chủ nhân.

"Này này. Đại biến thái, ngươi định canh cửa bao lâu?"

Giọng nói giễu cợt của chị gái đưa tôi trở về thực tại, nhưng tôi không thể thừa nhận thất bại, "Ồ, ai nhìn thấy em mà tưởng em là mỹ nhân? Tôi không quan tâm. Tôi chỉ chưa tỉnh thôi."

Hôm đó, chị tôi đã gọi điện cho rất nhiều bạn cùng lớp, hầu hết là các bạn nữ. Chúng tôi cùng nhau đi ăn, hát karaoke và uống rất nhiều rượu cho đến tận khuya.

Em gái tôi dựa vào vai tôi với ánh mắt say sưa: "Đồ khốn, sao anh không đưa tôi về và để tôi tự đi? Gặp phải kẻ biến thái thì phải làm sao?"

Tôi cũng uống rất nhiều nhưng đầu óc vẫn rất tỉnh táo: “Ai bảo cậu tự mình về? Tôi sẽ đưa cậu về. Nhưng chú có nói về tôi không?” Tôi nhớ trước khi đi, chú tôi dặn tôi không được cho em gái uống rượu.

“Không, buổi tối anh ấy và mẹ tôi không có ở nhà.”

Tôi ôm em gái uống nhiều rồi bắt taxi. Tôi quay lại nhà anh và ném cô ấy lên giường. Tôi thở dài một hơi: “Đồ ngốc, uống không nổi cũng uống nhiều như vậy, tôi mệt quá, cậu nằm xuống đi tôi lấy cốc nước cho cậu.”

Khi tôi đi rót nước về, tôi thấy em gái tôi đang nằm trên giường, với chiếc quần lót nhỏ màu đen, đôi chân đẹp đi tất chân, bộ ngực lớn nhấp nhô đều tác động đến thần kinh và thu hút sự chú ý của tôi.

Tôi lay chị tôi và nói: “Dậy đi và uống chút nước đi.”

Chị tôi mở mắt, đột nhiên ôm tôi rồi nói: "Anh biết gì không? Đồ khốn, tôi đã thích anh từ khi còn nhỏ. Tôi luôn muốn tìm một người bạn trai như anh, nhưng họ đều ở bên tôi chỉ để làm tình với tôi, và không ai trong số họ thực sự tốt với tôi. Không ai trong số họ giống anh. Họ nói và làm bất cứ điều gì họ muốn. Họ giả vờ nghiêm túc, nhưng thực ra họ chỉ muốn ngủ với tôi. Anh có thể hôn tôi không? Được chứ?" Tôi đã trên bờ vực sụp đổ. Nghe chị nói xong, tôi ôm lấy eo chị, đè xuống giường, hôn lên miệng và cổ chị rồi nói: Anh cũng thích em, lần nào anh cũng thủ dâm khi nghĩ về em. Khi tôi nói điều đó, tay tôi đã kéo dây đeo quanh cổ cô ấy ra, rồi tôi nhét áo phông từ bên dưới vào và che đi bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô ấy.

Lần đầu tiên chạm gần vào bộ ngực to lớn của anh, tôi cảm thấy mềm mại, mềm mại nhưng vẫn co giãn, hai đầu vú cương cứng tinh nghịch. Tôi cởi áo phông của anh ấy, để lộ hai bộ ngực khủng của anh ấy ra ngoài. Dù đã chạm vào trước đó nhưng khi nhìn thấy lần đầu tiên, tôi vẫn rất ngạc nhiên vì chúng không chỉ to mà còn tập trung, không có dấu hiệu chùng xuống. Một vết cắt sâu kích thích thần kinh của tôi. Tôi nóng lòng muốn đưa núm vú nhỏ vào miệng và quấn đầu lưỡi quanh quầng vú.

"À... đừng làm thế... ừm... bú mạnh hơn đi," chị tôi rên rỉ và vặn vẹo như một con rắn.

Trong khi hôn núm vú của em gái, tôi đưa tay vào chiếc váy ngắn của em. Cuối cùng, tay tôi phủ lên gò má của cô ấy, tôi cảm thấy một mảnh bùn, trơn, ướt và nóng. Tôi không khỏi đưa tay lên trước mũi, một mùi hương quyến rũ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông xông vào mũi tôi.

Dấu vết lý trí cuối cùng của tôi đã bị cuốn trôi. Tôi đẩy váy ngắn của em gái lên tận eo rồi đưa tay cởi quần lót của anh ấy. Chị tôi cũng giơ mông hợp tác. Cuối cùng, rào cản cuối cùng đối với vùng kín của chị tôi đã được dỡ bỏ. Lông mu xoăn của cô ấy xõa tung. Tôi dang rộng chân của em gái tôi, và âm hộ của em ấy lộ ra trước mặt tôi. Hai môi bé màu hồng ngượng ngùng bao quanh bộ phận sinh dục màu hồng của cô. Máu tôi sôi lên vì phấn khích. Tôi nhịn không được hôn lên, "A... đừng, a... bẩn quá, a... đừng mút như vậy, a... ta còn chưa giặt sẽ có mùi. A..."

Lưỡi của tôi liếm âm vật của cô ấy một lúc, rồi tôi tách môi âm hộ mềm mại của cô ấy ra và mút âm đạo của cô ấy. Trước sự trêu chọc của tôi, chị tôi nhảy dựng lên và nói: "A... Chịu không nổi nữa. Cảm giác sướng quá. Em hôn giỏi quá. A..." Cô ấy đạt đến cao trào.

Lúc này con cặc to của tôi đã sưng tấy và đau đớn. Tôi cởi thắt lưng, cởi áo sơ mi và quần lót rồi nằm trước mặt em gái. Tôi đưa quy đầu tím vào miệng em gái và nói: "Hôn giùm em đi."

Em gái tôi mơ hồ ngửi thấy một mùi nam tính nồng nặc. Cô ấy mở mắt và hét lên khi nhìn thấy cặc của tôi. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, mặt lập tức đỏ bừng: "Tôi... tôi không thể."

"Không sao đâu, nó giống như ăn kem vậy." Tôi khuyến khích.

Sau khi nghe xong, chị tôi từ từ ngậm cặc tôi vào miệng rồi ngừng cử động trong giây lát. Tôi nói: “Chỉ cần hút vào và nhổ ra và di chuyển tới lui nhưng đừng để răng của bạn chạm vào tôi”.

Em gái tôi cử động giật cục. Không có cảm giác thích thú khi bú cu như vậy, nhưng khoái cảm cấm kỵ và cảm giác chiếm hữu khiến con cặc của tôi càng trở nên hung dữ hơn. Hai phút sau, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi nữa, đành đặt chân em gái lên vai mình rồi nhét chiếc gối vào dưới mông em. Mùi mồ hôi thoang thoảng trên tất của em gái tôi càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi hơn nữa.

Tôi đặt con cặc to của mình vào cửa âm đạo của em và chậm rãi xoa bóp, kêu cót két... Tiếng ré lên thể hiện ham muốn của chị, nhưng tôi vẫn ngập ngừng hỏi: “Được không?” “Ừ,” chị tôi chậm rãi nói mà không mở mắt.

Với sự cho phép của chị gái, tôi nóng lòng muốn đẩy cặc của mình về phía trước. Đột nhiên, tôi cảm thấy có một lớp màng mỏng chặn đường đi của cặc tôi. à? Em gái hay trinh nữ? Nghe có vẻ không giống điều cô ấy đang nói. Nhưng sự thật cho tôi biết, chủ nhân của cơ thể này vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Những hạn chế về mặt đạo đức và sự lên án nội tâm đã nói với tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Nếu tôi bước vào như thế này thì đó sẽ là loạn luân. Hơn nữa, chị tôi còn trinh nên tôi không thể. Nghĩ đến đây, tôi từ từ rút dương vật của mình ra.

Có lẽ là vì cơn đau tưởng tượng đã không xuất hiện sau một thời gian dài chờ đợi. Em gái tôi từ từ mở mắt, ngơ ngác nhìn tôi, lạ lùng hỏi: "Đồ khốn nạn. Sao em lại dừng lại?"

"Ừ... Thực xin lỗi, tỷ tỷ, vừa rồi ca ca có chút xúc động, chúng ta là anh em, không được phép, mà muội còn là trinh nữ, nên để cho chồng tương lai của mình đi."

"Biết tôi là em gái của anh mà còn chạm vào tôi? Anh không muốn đụ tôi, sao lại thế này? Tôi chưa bao giờ nghĩ anh là người như vậy, nghĩ đến cũng không dám làm! Cút đi, sau này tôi không muốn gặp lại anh."

“Nhưng chúng ta là anh em ruột, và tôi cũng thích em, nhưng rốt cuộc chúng ta không thể ở bên nhau,” tôi giải thích.

Nghe lời tôi nói, chị tôi chợt ôm lấy tôi, "Anh ơi, em thích anh. Thực ra em cũng không uống nhiều, chỉ là muốn hiến thân cho anh. Ngày đó anh đẩy em vào người em, em rất vui. Sợ anh không dám nên em giả vờ uống nhiều. Dù chúng ta là anh em ruột thịt, không thể ở bên nhau, nhưng điều hạnh phúc nhất trên đời là được trao lần đầu tiên cho người em yêu nhất. Anh ơi, anh có thể cho em làm người hạnh phúc một lần được không? Em không muốn trao lần đầu tiên của mình cho chồng, vì người anh yêu nhất chính là em nếu chúng ta không nói ra thì sẽ không ai biết ”.

Nghe lời chị nói, tôi rất mâu thuẫn. Vẻ đẹp trước mắt khiến cơ thể tôi khao khát nó, nhưng tâm trí tôi mách bảo rằng đây không phải là điều đúng đắn.

Lúc này chị tôi cúi đầu ngậm con cặc chưa mềm của tôi vào miệng. Niềm vui đến từ bên dưới kích thích thần kinh của tôi. Nhìn cặp mông to, vẻ mặt tập trung và đôi chân xinh đẹp dưới lớp tất chân của em gái, cặc tôi lại một lần nữa cương cứng đến giới hạn. Lúc này trong lòng tôi đã có một quyết định: chiếm hữu cô ấy.

Tôi lại khoác chân chị lên vai, đang định bước vào thì chị tôi đột nhiên nói: Anh ơi, để em lên trên.

Tôi muốn giữ bạn. Tôi nằm xuống với cảm xúc lẫn lộn. Chị tôi nằm trên người tôi, ôm tôi thật chặt và nói: “Anh ơi, vào đi.”

Tôi ôm mông em gái đặt vào cặc của mình rồi vặn eo. Khi cặc tôi tìm thấy một lỗ hở ẩm ướt và hút, tôi nhẹ nhàng nói: “Từ từ ngồi xuống đi.”

Chị tôi nghe xong từ từ làm theo. Tôi lại đẩy vào màng, "Thật sự có sao không? Anh sẽ không hối hận đâu, cố gắng ngồi xuống đi!" Lời vừa dứt, tôi cảm thấy cặc mình đau nhức, tiến vào một nơi cực kỳ ẩm ướt và chật hẹp. Có một quả bóng nhỏ cọ xát vào quy đầu. Niềm vui tức thời khiến tôi gần như xuất tinh.

"Chà, đừng cử động. Đau quá à?" Chị tôi bật khóc.

Tôi chậm rãi ôm em gái, dùng cặc nhẹ nhàng trêu chọc cục thịt viên nhỏ: "Ừ. Anh yêu em. Anh à, đừng kiêu ngạo quá, khi nào xong thì nói cho em biết."

Một phút sau, cơ thể chị tôi vặn vẹo khó chịu, âm đạo co rút. "Có vẻ như không còn đau nhiều nữa. Hãy thử di chuyển." Sau khi nghe điều này, tôi từ từ bắt đầu đẩy, cảm nhận được sự khoái cảm bùng nổ ở phần dưới cơ thể mình. Tôi nói với em gái: "Em bắt đầu làm việc này đi, anh muốn xoa bộ ngực khủng của em".

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy núm vú nhỏ nhắn của em gái và xoa nhẹ. Dần dần, tôi cảm thấy nước ngày càng xuống dưới đó nhiều hơn. "A...anh ơi, anh làm việc đó giỏi quá. Anh xoa ngực em thấy sướng quá. à...ấn mạnh hơn đi, sướng quá." Giọng nói ngày càng to hơn.

Sau mười phút đút vào, âm đạo của em gái tôi co thắt đều đặn: "A. Anh ơi, nếu em không sống được thì anh di chuyển nhanh hơn đi, à... đụ em mạnh hơn! A..."

Nghe chị gái nói dâm đãng, tôi cảm thấy mình sắp đến nên nói: "Làm việc chăm chỉ như thế này khó lắm. Quay lại là anh sẽ đụ em từ phía sau."

Em gái tôi nằm trên giường giơ cái mông nhỏ lên. Tôi từ từ đẩy vào từ phía sau. Vừa bước vào, tôi đã tóm lấy bộ ngực lớn của em gái và đâm thật mạnh. Tiếng tát, hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ của em gái tôi hòa quyện thành một bài hát đầy dục vọng.

"A, anh trai có con cặc to, anh địt em đến mức quấn cả bụng. A... thoải mái quá. Đừng dừng lại. A... đụ em thật mạnh!"

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ, ngươi còn trinh, chặt quá. Trinh nữ dâm đãng như vậy, sau này làm sao có thể trả lại được? Ta thật vui mừng." Trong lúc đụ em gái, tôi dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích em.

"A...Tôi không thể làm được nữa, nó tới rồi, nó tới rồi..."

"A, cái lồn nhỏ. Tôi sắp xuất tinh rồi." Khi em gái tôi đạt cực khoái lần thứ ba, tôi cũng tuôn ra. Vì lần đầu không thể có thai nên tôi đã xuất tinh nóng hổi vào lồn chị gái mà không hề dè dặt.

Nhìn hỗn hợp tinh dịch và máu màu trắng chảy ra từ âm đạo của chị, tôi vừa phấn khích vừa có chút tội lỗi. Sau này, tôi thường xuyên ra ngoài quan hệ với chị gái, có khi 7,8 lần một đêm cho đến khi chị tôi lấy chồng. Sau khi kết hôn, thỉnh thoảng chúng tôi lại hồi tưởng về mối tình sai trái ngày xưa!

【qua】
