Sau cơn điên loạn đêm qua, khi tôi tỉnh dậy, em gái tôi đang ngủ bên cạnh vẫn đang đắm chìm trong giấc ngủ. Tôi nhẹ nhàng buông em gái đang nép trong tay mình ra vì sợ đánh thức em.

Sau khi đứng dậy, tôi mặc quần áo và nhìn em gái trước khi em thức dậy rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Khi bước đến cửa một trong ba phòng trên tầng hai, tôi thấy cửa hơi hé mở. Đây hẳn là phòng mà Tiểu Lộ và chị Du ngủ.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Chị Du và Tiểu Lộ vẫn nằm trên giường. Tuy nhiên, khi tôi bước vào, cơ thể chị Du đã cử động.

Hai người đều đắp chung một tấm chăn. Tấm chăn che phủ họ và tấm trải giường bên dưới trông hơi lộn xộn. Cả hai đều cởi váy ngủ và ném xuống đất. Có vẻ như đêm qua hai người đã ngủ trên một chiếc giường đôi. Chị Du ngủ bên ngoài, Tiểu Lộ ngủ trong bánh bao, chị Du ngủ nghiêng đối diện với Tiểu Lộ. Tôi đi vòng qua mép giường đến Baomian và nhìn Xiaolu. Tôi thầm nghĩ: “Ôi, cô bé này dù sao cũng là con nhà giàu. Tư thế ngủ này chắc xấu quá”.

Cô bé tựa đầu vào chị Du, nằm vô tư, một tay và một chân thò ra khỏi chăn.

Tôi ngồi xổm xuống, cố gắng giữ chân Tiểu Lộ rồi đặt lại dưới chăn khi Tiểu Lộ cử động.

"Chị Du, sáng sớm thế này chị đừng động vào chân em." Phát hiện Du tỷ không để ý tới mình, Tiểu Lộ lười biếng mở mắt ra, phát hiện tôi đang ôm bắp chân của nàng nhét lại vào chăn.

"Yiyi, là bạn đây. Chào buổi sáng!" Rồi anh duỗi người. "Tại sao bạn lại ở đây?" Trầm mặc hồi lâu, Tiểu Lộ tiếp tục nói: "Ngươi là tới đánh lén chúng ta sao?"

“Tấn công lén con quỷ đầu to này.” Tôi gõ vào đầu Xiaolu.

Tiểu Lộ che đầu, lè lưỡi: "Cho nên ngươi chính là tới gặp ta?" Vừa nói, cô vừa vén chăn trên người lên, để lộ phần thân trên của Tiểu Lộ không có một chút quần áo. Ngay khi Xiaolu nhấc chăn lên, tôi dường như nhìn thấy chị Du đang cử động.

Lúc này, Tiểu Lộ móc cổ tôi, kéo tôi lên người cô ấy. Trong quá trình này, tôi liếc nhìn chị Du bằng khóe mắt. Đôi mắt chị Du vẫn nhắm nghiền. Tuy nhiên, vì chiếc chăn của hai người vừa được vén lên nên bộ ngực của chị Du đang nằm nghiêng đã lộ ra trước mắt tôi.

Da của chị Du trông có vẻ sẫm màu hơn một chút so với của Xiaolu. Thật không ngờ, ngay cả vùng da trên ngực của cô ấy cũng có vẻ sẫm màu hơn một chút so với chị tôi. Lần này tôi có thể nhìn thấy rõ núm vú của chị Du. Núm vú của Chị Du nhỏ, giống như của Tiểu Lộ, nhưng diện tích quầng vú lớn hơn của Tiểu Lộ rất nhiều. Thực sự nói nước da của chị Du là ngăm đen thì có chút không đúng. Chị Du từng kể với tôi rằng trước đây chị từng tập điền kinh nên đùi và tay bị lộ ra trong quá trình tập luyện nên trông chị đen hơn Xiaolu và chị tôi. Nói chính xác thì nó phải là màu lúa mì, một màu rất khỏe mạnh và săn chắc.

Núm vú và quầng vú màu nâu trông không hề lạc lõng trên bộ ngực hơi nhô cao của Chị Du.

Tôi chưa kịp nhìn rõ thì Tiểu Lộ đã ấn tôi vào ngực cô ấy.

Tôi bị Xiaolu ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu, một mùi hương ngọt ngào xộc vào mũi.

"Có thoải mái không? Có thơm không?" Tiểu Lộ hỏi, tôi gật đầu. "Đây là phần thưởng của bạn."

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của Tiểu Lộ, không khỏi cúi đầu muốn đôi môi của Ôn Tiểu Lộ.

Lúc này, "Khụ! Khụ!" Người bên cạnh Tiểu Lộ ho hai tiếng.

Tôi và Tiểu Lộ đồng thời nhìn qua. Chị Du mặt vô cảm nhìn chúng tôi và nói: "Hai người định làm điều gì vô liêm sỉ trước mặt tôi và xung quanh tôi à?"

Tiểu Lộ sợ hãi đẩy tôi ra, lè lưỡi, xấu hổ nhìn chị Du.

"Hả?" Chị Du và tôi đều bối rối nhìn Xiaolu để xem tại sao cô ấy lại phát ra âm thanh bối rối.

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối hỏi Xiaolu.

Xiaolu không nhìn tôi mà nói với chị Du: "Chị Du, lần này chị để lộ bộ ngực của mình cho em xem. Chị thật cởi mở và cởi mở, không hề có chút kiềm chế nào cả ~!" Nói xong cô ấy cười tinh nghịch với tôi.

Tôi vô thức hướng ánh mắt về phía ngực chị Du.

"Thằng ranh con này, mày vẫn đang nhìn kìa~!" Chị Du nói nhưng không hề có dấu hiệu che ngực. Cô ấy vẫn ngẩng đầu nhìn thẳng vào tôi như trước. Điều này thực sự khiến tôi có chút xấu hổ. "Dù sao tiểu tử này đêm qua đã thấy đủ rồi, toàn thân đều bị tiểu biến thái này nhìn."

Nói xong, chị Du vẫn đắp chăn lên ngực.

Khi Xiao Lu nhìn thấy chị Du đang che ngực mình, cô ấy đã nhảy lên người chị Du và cố gắng kéo chiếc chăn là thứ duy nhất che trên người cô. Cô che miệng, mù quáng hét lên: “Chúng ta đã xem đủ rồi, xem đi xem lại nhiều lần, sao không để Dịch Y xem lại.”

Chị Du sợ đến mức nhanh chóng nắm lấy chiếc lá sung duy nhất trên người và hét lên: "Xiaolu, dừng lại!" và hét lên: "Mười một giờ! Cút ra ngoài nhanh!"

Tôi vội nhắm mắt lại và đi ra ngoài.

"Mang cửa tới cửa!" Chị Du ra lệnh.

Khi đóng cửa lại, tôi không quên lén nhìn tấm lưng trần màu lúa mì và cặp mông săn chắc của Chị Du.

Sau khi đóng cửa lại, tôi nghe thấy phía sau có người yếu ớt nói: "Bọn họ đang làm gì vậy?"

Tôi quay lại thì thấy chị tôi vừa tỉnh dậy đang đứng sau lưng tôi.

"Còn có chuyện gì gây sự sao? Tiểu Lộ vừa mới tỉnh." Tôi chỉ tìm được một cái cớ và đi ngang qua.

Lúc này, tôi nhìn kỹ em gái mình và tự hỏi liệu có phải tất cả các cô gái khi thức dậy đều như vậy, choáng váng và bất cẩn.

Chiếc váy ngủ ngắn ban đầu đang treo trên người em gái tôi, và em thậm chí còn không quan tâm khi một trong những dây vai bị sập hoàn toàn, để lộ bộ ngực. Nếu nó tụt xuống thêm một chút nữa, ngay cả núm vú của cô cũng sẽ lộ ra.

"Tôi buồn ngủ quá." Khi cô ấy nói vậy, em gái tôi lao vào tôi, vòng tay qua cổ tôi và tựa cả người vào người tôi. "Tôi sẽ ngủ một lúc." Hai khối thịt mềm mại trên ngực cô ấy cũng áp vào ngực tôi.

Tôi vô tình đặt tay lên eo chị, chị tôi lợi dụng tình huống đó quấn hai chân quanh người tôi, cả người như treo trên người tôi.

Vì cả cơ thể em gái tôi đang treo trên người tôi nên tôi nhanh chóng ôm lấy mông em gái mình. Khoảnh khắc tôi chạm vào mông em gái, cơ thể em gái tôi chợt run lên.

"Tiểu biến thái!" Chị tôi thì thầm vào tai tôi.

Sau khi chị tôi đứng dậy, chị ấy cởi trần và mặc áo ngủ vào người nên phần dưới của chị ấy trần trụi và trần trụi. Khi tôi ôm mông em gái, tôi đã chạm trực tiếp vào môi âm hộ của em ấy.

Em gái tôi đang lặng lẽ bám lấy tôi như thế này. Tôi nghĩ đến việc ôm em gái mình và đặt em ấy lên giường. Đúng lúc này, cánh cửa phía sau tôi mở ra. Tôi quay lại và thấy Xiaolu vừa bước ra ngoài vừa nói chuyện điện thoại.

“Tại sao cậu lại nghĩ đến việc gọi điện thoại?”

"Không, ngươi đã biết loại chuyện này sao?"

"Đúng vậy."

"Được rồi được rồi. Tôi đã không đến đó kể từ khi năm học bắt đầu."

“Thứ Bảy tới.”

"Ừ, vậy đó." Tiểu Lộ nhìn thấy tôi ôm em gái, im lặng một lát rồi nói tiếp: "Chờ một chút, đừng cúp máy!"

"Tôi đã tìm thấy người mà bạn muốn dành cho mình."

"Đó chính là điều mà cậu đã nói đến ngày hôm đó. Cậu biết mà." Khi cô ấy nói vậy, Xiaolu lại nhìn tôi.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ nó bên mình."

Nói xong, Tiểu Lộ cúp điện thoại, quay sang chúng tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Sau đó anh ấy nhảy tới nhìn hai chúng tôi: "Tôi tưởng hai người sáng sớm đã làm chuyện như vậy trong phòng khách rộng lớn này. Từng người một, ham muốn của hai người quá cao." Anh ấy vừa nói vừa vỗ vai tôi.

Lúc này chị tôi mới mở mắt, tôi đặt chị xuống.

Người chị bước ra khỏi người tôi không đứng vững mà vẫn dựa vào tôi.

"Từng cái một!" Xiaolu hét lên với tôi bằng một giọng cực kỳ rụt rè.

"Cái gì? Cái gì?"

"Tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có việc gì cần làm."

“Thứ bảy tuần sau cậu có rảnh không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Vậy thì hãy cùng tôi đến gặp một người bạn của tôi.”

"Ồ."

Tôi không hỏi nữa: “Chị ơi, chị có muốn đi ngủ nữa không?” Tôi quay lại và nói với em gái tôi, người vẫn còn đang ngơ ngác.

Khi cô em đến, cô ngáp dài, dụi mắt và nói: "Không, em đi mặc quần áo vào. Dưới đó mát lắm." Nói xong cô quay người đi về phòng.

Lúc này chị Du bước ra, vẫn mặc chiếc váy ngủ ngắn không che được gì.

Ánh mắt tôi lập tức nhìn chằm chằm chị Du, không muốn rời xa dù chỉ một centimet.

Chị Du trừng mắt nhìn tôi, cởi áo ngủ rồi đi xuống lầu.

"Từng cái một!" Tiểu Lộ tiến tới choàng tay qua vai tôi. "Theo tôi!" Vừa nói, Tiểu Lộ vừa kéo tôi lên tầng ba.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi bối rối hỏi khi bị Xiao Lulu kéo.

"Tôi sẽ cho cậu một thứ tốt. Hãy đi cùng tôi."

Khi lên đến tầng ba, Xiao Lula đưa tôi vào phòng trên tầng ba, lấy ra chiếc hộp đựng cuốn album ảnh đã đặt trong tủ, sau đó thêm một bức ảnh vào cuốn album, mang đến đưa cho tôi.

"Mau bỏ vào trong túi tiền. Hiện tại đừng nhìn, về tới sẽ xem." Tôi đặt bức ảnh vào gói tiền. "Nhân tiện, chuyện này đừng để chị Du và Fangfang biết. Chỉ có bạn, tôi và chị tôi biết về bức ảnh này."

Tôi gật đầu cẩn thận.

"Hãy ngoan nhé~!" Tiểu Lộ sờ đầu tôi. “Lấy nó về và xem đi.”

"Tôi sẽ cho bạn một ngón tay cái lên!"

"Đúng vậy, ta không nhịn được, ngươi không có ở bên cạnh có thể đi tìm Phương Phương." Tiểu Lộ cười tinh quái: "Vậy... Trả lại cho ta."

"Không, đây là của tôi. Nhân tiện, bạn đã đưa cho tôi loại ảnh nào? Nó là của một mình bạn hay của bạn và em gái bạn? Bạn bao nhiêu tuổi khi nó được chụp?"

"Anh thấy nó đẹp nhưng anh cũng muốn của em gái tôi." Cô ấy vừa nói vừa nhéo tôi: “Về việc nó lớn đến mức nào thì cái này đáng lẽ phải được chụp ở trường cấp hai.”

"Ồ."

"Yiyi, bạn có muốn những bức ảnh khác không?"

Tôi chậm rãi gật đầu.

"Bạn muốn bao nhiêu?" Tiểu Lộ nhìn tôi ác độc.

"Tất nhiên là tôi muốn tất cả." Tôi vòng tay ôm lấy Tiểu Lộ và bế cô ấy lên.

"Vậy thì tùy vào thành tích của cậu. Tuy nhiên, hiện tại tôi không có bản điện tử, hơn nữa âm bản đều được anh họ gói lại, nên tôi chỉ có thể có chúng khi em gái tôi tốt nghiệp trung học trong kỳ nghỉ hè. Tôi muốn anh ấy scan chúng thành bản điện tử cho tôi."

"Em họ của bạn đang học trung học!"

"Cái gì? Bạn không có suy nghĩ gì về em gái tôi, hehe!" Tiểu Lộ cười tinh nghịch.

"Không đời nào!"

"Em gái tôi có hình dáng giống tôi, dù là ngực hay..."

"Chiều cao." Tôi nói thêm trước khi Xiaolu nói xong.

"Hừ! Ngươi thấp quá, nhanh thả ta xuống!"

"Thấp hơn tôi chẳng phải rất tốt sao? Chẳng phải chiều cao của tôi sẽ bằng nếu tôi ôm cô ấy trong tay sao? Nghĩ lại thì không có cách nào cả!" Nói xong, tôi ôm Tiểu Lộ đi xuống lầu.

"Nhân tiện, vừa rồi cậu có cảm giác như đang bán em gái mình cho tôi không?"

"Đang nghĩ đâu vậy, đồ biến thái." Tiểu Lộ tức giận nói: "Nhưng nếu cô ấy thích cậu thì tôi cũng không thể làm gì được. Hehe."

"Này, này, anh thích em đấy."

"Thích cả hai đều được. Thế thì không phải hai cô gái cùng phục vụ một chồng sao? Con trai các cậu không phải đều thích điều này sao? À, nhân tiện, là ba cô gái phục vụ một chồng. Suýt nữa tôi đã quên mất Fangfang."

Tôi chỉ một tay ôm mông Tiểu Lộ, tay kia gõ nhẹ đầu cô ấy: “Cả ngày em nghĩ gì thế?”

"Đau quá, mùi hôi quá." Anh ấy nói và cắn vào vai tôi.

Hóa ra tôi hoàn toàn im lặng nên hỏi: “Tôi cắn anh, sao anh không phản ứng chút nào?”

“Tôi đã quen với việc bị cắn từ lâu rồi.”

"Được rồi, sau lưng anh có một người phụ nữ ở ngoài."

"Không, cô ấy là cháu gái của tôi. Lúc nào tôi bắt nạt cô ấy, cô ấy không thắng thì sẽ cắn tôi."

“ Cháu gái của ông bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn hay cắn người?”

"14 tuổi."

“Bây giờ cậu vẫn cắn à?”

"Đúng." Tôi nói một cách bất lực.

"Anh và cháu gái có quan hệ tốt không? Có lẽ cháu gái của anh cũng thích anh."

"Làm sao có thể!"

"Tại sao lại không thể? Không phải là chưa từng có tiền lệ."

"Anh..." Tôi không nói nên lời thay cho Xiaolu.

“Em đang lập hậu cung,” Tiểu Lộ vỗ lưng tôi nói, “Không sao đâu, em ủng hộ anh!”

"Ta ủng hộ ngươi cái đầu to ác ma, ngươi cả ngày không biết suy nghĩ cái gì, xuống lầu đi!" Anh nói rồi bế Xiaolu xuống lầu.

"Hai người khá tình cảm đấy. Cậu cứ đi xuống lầu như thế này hoài." Chị Du cố tình trêu chọc.

Xiaolu nhăn mặt với chị Du.

Sau khi tôi và chị Du thay quần áo xong, chúng tôi ăn trưa vội vàng. Sau đó Tiểu Lộ và chị Du trở lại trường học, còn tôi và chị gái trở về nhà.

Thứ bảy đến, tôi đến trường Tiểu Lộ sớm. Tôi gọi điện ở tầng dưới nhưng hồi lâu không có ai trả lời. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đích thân đi lên và gõ cửa ký túc xá. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Nhưng người mở cửa không phải Tiểu Lộ mà là chị Du.

Tôi bối rối hỏi chị Du: "Tiểu Lộ ở đâu?"

Chị Du bất lực quay đầu lại, hất cằm về phía Tiểu Lộ vẫn đang nằm trên giường.

Tiểu Lộ vẫn còn nằm trên giường nhìn chằm chằm vào tôi, người đang nhìn cô ấy mà không hề có chút cảm giác tội lỗi nào.

"Này, sáng sớm rồi!"

“Con lợn lười nhỏ này vẫn chưa dậy à?”

"Tôi dậy rồi." Anh nói vậy nhưng cơ thể anh vẫn không cử động chút nào.

"Ồ, nhanh lên." Tôi bất lực ngồi lên chiếc ghế của chị đối diện với chiếc giường nhỏ.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đừng thở dài~!" Nói xong, Tiểu Lộ vén chăn lên, xuống giường.

Không ngờ trời đã gần sang thu mà cô bé này khi đi ngủ vẫn mặc bộ đồ mát mẻ như vậy. Xiao Lu đang mặc chiếc váy ngủ cô đã mặc khi lần đầu tiên đến ký túc xá của họ. Một bộ đồ lót màu trắng tinh hiện ra lờ mờ bên trên váy ngủ, nhưng phần thân trên của cô lại không mặc áo lót. Có thể mơ hồ nhìn thấy nho hồng của Tiểu Lộ.

Sau khi xuống giường, Tiểu Lộ đi tới hỏi trán tôi: "Chờ một chút, tôi đi tắm." Nói xong, cô đi đến tủ của mình, lục lọi, lấy một bộ quần áo rồi chạy vào nhà vệ sinh.

Điều đọng lại trong tâm trí tôi là bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng mà tôi nhìn thấy qua cổ áo khi cô ấy cúi xuống hôn tôi.

Lúc này, một bàn tay đưa ra một quả trứng đã bóc vỏ. "Em có muốn ăn không? Anh mua bữa sáng cho Tiểu Lộ, vô tình mua quá nhiều, em còn chưa ăn sáng."

Tôi cầm lấy quả trứng đã bóc vỏ, liếc nhìn những quả trứng trắng nõn mềm mại, trong đầu tôi nhớ lại bộ ngực nhỏ lộ ra vừa nhìn thấy.

"Cô ấy là vậy đấy, đừng quá coi trọng chuyện đó. Đôi khi cô ấy bất cẩn và không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng thực ra nó cũng khá tốt." Chị Du đưa cho tôi một miếng sữa đậu nành, nhìn tôi lơ đãng nhét quả trứng vào miệng.

"Cái gì?" Tôi bối rối hỏi chị Du.

“Có vẻ như cậu không bận tâm.”

"..." Vừa rồi tôi không hiểu chị Du đang nói gì. Chẳng lẽ từ lúc tôi tới Tiểu Lộ vẫn chưa dậy sao? Sau đó, tôi nhìn hộp sữa đậu nành được bọc trong tay mình. "Cốc sữa đậu nành này... là mua cho Tiểu Lộ?"

"Đừng lo lắng, tôi đã mua ba cốc." Sau đó anh ấy đưa cho tôi thêm hai cái bánh bao nữa. “Cô bé này nhìn thấy anh đến thì có lẽ phải vội rời đi. Chắc cô ấy sẽ không ăn món này nên anh cũng ăn đi.”

"Ồ." Tôi im lặng nhận lấy chiếc bánh.

Lúc này, có thể nghe thấy tiếng nước từ nhà vệ sinh phía sau tôi.

"Nhân tiện, Anh Mười Một, anh nghĩ tôi là người như thế nào?" Chị Du hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

Bị chị Du nhìn chằm chằm xấu hổ nên cúi đầu nhìn bánh bao trong tay, "Chị Du? Chị ấy rất tốt, rất giỏi chăm sóc người khác, cảm giác rất dịu dàng, giống như một người chị lớn vậy."

"Còn gì nữa không? Giống như ngoại hình hay gì đó."

"Ừ, xét về ngoại hình thì anh ấy rất cao, mảnh khảnh và nước da rất khỏe mạnh."

"Thật ra anh muốn nói là em quá gầy và da rất đen đúng không?" Chị Du giả vờ tức giận.

"Không, không, tuyệt đối không, tôi thích bộ dáng của chị Du bây giờ." Tôi nói trong cơn hoảng loạn.

"Ồ~! Cậu thích...tôi..."

“…Như bây giờ.” Tôi đã thêm.

"Vậy còn có chuyện gì nữa không?"

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Tôi suy nghĩ vài giây rồi nói: "Nếu tôi có thể điều khiển được Tiểu Lộ, việc này có tính không?"

"Pfft~! Tôi có thể điều khiển được Xiaolu, hahahaha. Xiaolu có phải là quái vật không? Cô ấy vẫn cần được điều khiển. Cái này tính, cái này tính." Chị Du không nhịn được cười.

"Hehe." Tôi cười ngượng nghịu. "Chị Du, xin chị đừng nói với Tiểu Lộ rằng tôi đã nói điều này, nếu không cô ấy nhất định sẽ đánh tôi."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, đừng nói, đừng nói, hahahaha..."

“Chị Du, đừng cười nữa.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cười."

"Nhân tiện, chị Du, chị có biết hôm nay Tiểu Lộ đi đâu không?" Tôi bày tỏ câu hỏi trong đầu.

Chị Du dang tay nói: "Tôi không biết. Chị ấy chưa bao giờ nói gì về chuyện đó. Fangfang hỏi. Cô ấy nói với Fangfang rằng đó là một bí mật."

"Ồ."

Sau đó chúng tôi trò chuyện không nói một lời cho đến khi đứa nhỏ lộ diện.

Xiaolu mặc một chiếc quần lót màu đen có đốm trắng và có một chiếc nơ màu hồng ở mép quần. Cô vừa bước ra vừa lau tóc. Đúng vậy, tôi bước ra ngoài trong khi lau tóc, mặc một chiếc quần lót.

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn Xiao Lu. Chị Du liếc nhìn Xiao Lu và tiếp tục đọc cuốn sách của mình mà không hề ngạc nhiên.

"Đang nhìn cái gì thế, đồ ngốc." Tiểu Lộ nhìn tôi hỏi: "Trông ổn không? Hehe."

"Ồ. Lần nào cậu cũng ra ngoài như thế này à?" Tôi hỏi.

Không đợi Tiểu Lộ lên tiếng, chị Du cũng không ngẩng đầu lên nói: “Chỉ cần trời nóng thì ở ký túc xá chỉ có một mình tôi, cô ấy có mùi thơm mới đi ra như thế này.”

"Đúng, đúng. Bạn không phải là người ngoài, bạn đã nhìn thấy những gì bạn nên thấy và những gì bạn không nên thấy." Tiểu Lộ tiếp thu lời của Du tỷ nói, cố ý phát âm ba chữ “không nên xem” nặng nề hơn. Nói xong, Tiểu Lộ bán khỏa thân ngồi trên đùi tôi.

Trên người trần trụi của Tiểu Lộ vẫn còn thoang thoảng mùi sữa tắm, hương thơm theo mũi truyền vào não. Da còn lấm lem vết nước chưa được lau sạch hoàn toàn. Những giọt nước từ mái tóc nhỏ xuống rơi xuống vai Tiểu Lộ rồi chảy xuống bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Lộ. Bộ ngực của Xiaolu trông trắng hơn dưới ánh đèn ngoài cửa sổ, núm vú của cô cũng hồng hào hơn khiến người ta muốn chạm vào. Khuôn mặt của Xiaolu trở nên thanh tú và quyến rũ nhờ hơi nước, giống như một quả táo chín đỏ, hấp dẫn người ta cắn một miếng.

Tôi tham lam hít lấy mùi hương trên cơ thể Tiểu Lộ, cuối cùng hít một hơi thật sâu. Miệng tôi nhẹ nhàng hướng về phía cơ thể Tiểu Lộ. Đúng lúc môi tôi sắp chạm vào da thịt Tiểu Lộ thì Tiểu Lộ đã tránh đi.

"Mặc quần áo, mặc quần áo ~!" Xiao Luzui lẩm bẩm và bắt đầu tìm kiếm nó trong tủ.

Vừa nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của Tiểu Lộ, tôi ngẫu nhiên nhét phần còn lại của bữa sáng vào miệng.

Sau đó, Tiểu Lộ lấy ra hai chiếc tất đen và đeo vào cổ tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nhìn Xiaolu với vẻ mặt chán ghét và nói, tự hỏi trong đầu cô ấy còn có ý tưởng gì khác.

"Bạn không thể để nó đi."

"Ồ."

Ngay sau đó, Tiểu Lộ lần lượt khoác lên vai tôi chiếc áo sơ mi trắng ren, sau đó khoác lên chân tôi một chiếc váy xếp ly kẻ sọc đỏ đen, cuối cùng nhặt một chiếc áo vest nhỏ màu đỏ ném lên đầu tôi.

Sau khi cởi chiếc áo vest treo trên đầu, tôi nhìn thấy Tiểu Lộ ngồi ở ghế đối diện, cười nói với tôi: "Yiyi, anh cho em một cơ hội thể hiện, đến giúp anh thay quần áo."

"Vâng, vâng. Cô chủ thân mến của tôi."

"Pfft~!" Chị Du trốn sau cuốn sách và cười thầm.

Tôi nhặt một đôi tất đen và quỳ xuống trước mặt Tiểu Lộ. Tiểu Lộ có ý thức nâng bắp chân lên. Tôi nhặt chiếc tất lên chân Tiểu Lộ. Tuy nhiên, khi chiếc tất được mang vào bắp chân của cô, chúng không thể mang được nữa. Dù tôi có kéo chúng lên từng chút một thế nào đi chăng nữa thì chiếc tất vẫn không thể đi lên được.

"Pfft, đồ ngốc, cậu không ăn mặc như vậy." Tiểu Lộ không nhịn được cười: "Trước tiên cuộn tất lại, mang vào chân, sau đó mới kéo lên từng chút một."

Cuối cùng, tôi đặt chiếc tất lên đầu gối, rồi xỏ những chiếc tất khác vào theo cách tương tự. Sau đó Tiểu Lộ đứng dậy, đặt tay lên vai tôi, tôi tiếp tục kéo tất lên.

Sau khi mặc xong một bộ tất, tôi ngẩng đầu lên liền thấy âm đạo của Tiểu Lộ đang hướng về phía mình. Chiếc quần lót in hình âm đạo của Tiểu Lộ, dường như tỏa ra một mùi thơm mơ hồ. Tôi nuốt khan, cúi đầu xuống và kéo chiếc tất còn lại lên. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, hình dáng âm đạo của Tiểu Lộ lại hiện ra. Tôi hít một hơi rồi nhổ ra.

"Yiyi, cậu đang làm gì thế?" Tiểu Lộ vặn vẹo thân thể nói.

"Không... không." Dường như Tiểu Lộ đang đứng trước mặt tôi cảm thấy phần thân dưới nóng lên. Cảm giác khó chịu khiến Tiểu Lộ vặn vẹo.

Tôi đứng dậy, Tiểu Lộ nhìn tôi cười nham hiểm, "Yiyi~! Vừa rồi cậu làm gì ở dưới đó thế?"

"Nói nhiều quá!" Tôi xoay người nhặt chiếc áo sơ mi trắng lên, sau đó quay lại khoác chiếc áo đó cho Tiểu Lộ từ phía sau, "Đây, đưa tay ra!"

Sau khi tay Tiểu Lộ duỗi ra tay áo, tôi chỉnh lại quần áo của Tiểu Lộ và bắt đầu cài cúc. Sau đó tôi mới nhận ra rằng trong lúc hoảng sợ, tôi đã quên mặc áo ngực cho Tiểu Lộ.

"Pfft, Se Yiyi, hóa ra anh định để tôi ra ngoài như thế này mà không mặc quần lót! Đồ vô lại!" Tiểu Lộ nói với giọng trêu chọc.

"Không có gì, tôi vừa quên mất một lúc." Tôi bào chữa: “Ai bảo anh chỉ mặc độc một chiếc quần lót ra ngoài?”

Tiểu Lộ không nói chuyện, tiếp tục nhìn tôi mỉm cười.

"Được rồi! Được rồi! Nữ hoàng, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sẽ mặc nó cho người ngay." Tôi thực sự không thể làm gì cô ấy nên cuối cùng tôi đã nhượng bộ.

Sau khi tôi cởi áo lót của Tiểu Lộ, Tiểu Lộ lục lọi trong tủ và lấy ra một chiếc áo ngực. Tôi định đưa tay đỡ lấy thì Tiểu Lộ đã cầm lấy áo lót và mặc vào.

Tiểu Lộ nhìn ta đang đưa tay nói: "Cái này không cần mặc, các ngươi các ngươi không biết mặc." Khi nói vậy, cô ấy dùng tay điều chỉnh vị trí của ngực.

Sau khi Tiểu Lộ mặc áo ngực vào, tôi lại mặc áo cho Tiểu Lộ. Khi tôi cài cúc cho Tiểu Lộ, Tiểu Lộ cố ý hoặc vô ý đẩy ngực về phía trước.

Sau đó, tôi nhanh chóng mặc chiếc áo vest nhỏ cho Xiaolu, rồi mặc chiếc váy xếp ly vào.

Sau khi tôi đứng dậy, Tiểu Lộ hôn lên mặt tôi, sau đó cầm túi xách, cất điện thoại vào túi rồi bế tôi ra ngoài.

Trên đường tan trường, tôi gặp vài cô gái chào đón Xiaolu. Họ chắc chắn là bạn cùng lớp của Xiaolu. Tất nhiên, tôi cũng gặp phải một hai ánh mắt thù địch.

Sau khi lên xe tìm chỗ ngồi, tôi hỏi Tiểu Lộ: "Cô ơi, hôm nay chúng ta đi đâu vậy?"

"Bí mật~! Bạn sẽ biết khi chúng ta đến đó." Nói xong, Tiểu Lộ tuyên bố tên nhà ga, dựa vào người tôi, nhắm mắt lại, không nói nữa.

Thấy miệng Tiểu Lộ không hỏi được gì, tôi đành phải bỏ cuộc, chỉ ngồi thẫn thờ ôm lấy Tiểu Lộ.

Thấy chúng tôi sắp đến nhà ga, tôi đẩy Tiểu Lộ ra, Tiểu Lộ buồn ngủ đứng dậy lau nước bọt cho tôi.

Chẳng bao lâu, xe buýt đã đến bến, tôi xuống xe với Tiểu Lộ vẫn còn tỉnh trong vòng tay.

Sau khi xuống xe, Tiểu Lộ dẫn tôi qua đường đến cổng một khu dân cư. Sau khi bước vào, cô ấy đi thẳng xuống tầng dưới của một khu dân cư và kéo tôi lên lầu.

Đến trước cửa một ngôi nhà, Xiaolu vỗ nhẹ vào cửa hai lần, sau đó hét lên một cách không nữ tính: "Xiaoyu, mở cửa ~! Tôi ở đây ~!" Trong lời nói của cô có niềm vui không thể chịu nổi.

"Chúng ta tới đây." Lúc này, trong phòng vang lên một thanh âm trong trẻo ngọt ngào: "Cô bé, cô không thể nữ tính hơn một chút sao? Lần nào cô cũng la hét và tát lớn như vậy." Cùng với tiếng bước chân được nhớ lại, cánh cửa mở ra.

Người mở cửa là một phụ nữ xinh đẹp, bằng tuổi Tiểu Lộ, cao khoảng 165cm, dáng người không bụ bẫm như Tiểu Lộ nhưng trông rất cân đối. Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa dài trên đầu. Tóc của cô ấy không đen như Xiaolu mà có màu nâu đen. Da cô ấy trắng như Tiểu Lộ và khuôn mặt rất đẹp. Tuy không trang điểm nhưng cô lại mang hơi hướng Âu Mỹ.

Cô gái trước mặt mặc một chiếc áo phông dài tay dày có hoa văn màu trắng và một chiếc quần bó màu đen. Không có nhiều hoa văn trên quần. Chân cô không mang tất và cô đang đi một đôi dép màu xanh trên đôi chân trần.

Bắt mắt nhất chính là đôi mắt của cô gái trước mặt. Đồng tử mắt trái của cô có màu đen, trong khi đồng tử mắt phải của cô có màu xanh lục.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Tôi nhìn thẳng vào mắt cô gái trước mặt, điều này khiến cô gái có vẻ không vui.

"Được rồi, Dịch Y, nhìn thấy mỹ nữ thì đừng choáng váng. Đừng quên, bạn gái của cậu đang ở bên cạnh cậu đấy." Xiaolu cũng nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc.

Cô gái trước mặt tôi quay lại và dẫn chúng tôi vào.

Cô gái mời chúng tôi ngồi trên ghế sofa và nói với vẻ hơi không hài lòng: "Tôi sẽ lấy cho bạn một ít nước." Sau đó cô ấy rời đi.

Tôi gãi đầu khi nhìn cô gái rời đi. Lúc này, Tiểu Lộ dựa vào người tôi.

"Bạn đang làm gì vậy? Nếu bạn có chỗ ngồi thì không thể ngồi được, tại sao bạn lại làm vậy với tôi?"

"Đương nhiên là bởi vì ngươi cảm thấy thoải mái!"

Dừng một chút, tôi nói: “Bạn của cậu quả thực có đôi mắt quỷ, tuyệt vời đến thế sao?”

Chưa kịp nói xong đã thấy cô gái đứng cạnh tôi một tay cầm ly sữa, một tay cầm ly nước đun sôi.

"Quỷ học tử? Đó là cái gì?" Cô gái đưa sữa cho Tiểu Lộ rồi đặt nước đun sôi trước mặt tôi. Anh hỏi một cách không vui khi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh.

Thấy cô gái có vẻ không vui, tôi đành phải nói thật: “Con ngươi quỷ ám chỉ đôi mắt của người có hai con ngươi khác màu nhau. Có rất nhiều câu chuyện hoặc truyền thuyết về những người có con ngươi quỷ rất mạnh mẽ”.

Mãi cho đến khi tôi nói từ “mạnh mẽ” thì cái cau mày của cô gái mới giãn ra.

Nói xong, thấy cô gái không sao, tôi muốn uống một ngụm nước đun sôi từ chiếc ly trước mặt. Cô gái nhìn tôi trầm tư, thấy tay tôi với lấy cốc nước, liền chộp lấy cốc nước.

Tôi và Tiểu Lộ đều ngạc nhiên nhìn cô ấy.

Cô gái đứng dậy cầm cốc nước nói với tôi: "Anh muốn uống gì? Anh có thể dùng cùng loại sữa với Xiaolu không?"

Tôi chưa hiểu hết chuyện gì đang xảy ra nên chỉ gật đầu.

Cô gái đứng dậy và lại rời đi.

Tiểu Lộ lại cọ vào người tôi, "Yiyi, em giỏi quá~!" Xiaolu giơ ngón tay cái lên một cách khó hiểu.

"Cái gì?" Tôi rất khó hiểu trước hành động của Tiểu Lộ, đồng thời cũng rất khó hiểu trước hàng loạt hành động của cô gái.

"Pfft! Yiyi ngu ngốc, cô ấy ghét nhất mọi người chú ý đến đôi mắt của cô ấy, bởi vì nhiều người xung quanh cô ấy loại trừ và xa lánh cô ấy vì màu mắt khác nhau. Họ đối xử với cô ấy như thể cô ấy là một người khác. Anh là người đầu tiên nói rằng đôi mắt của cô ấy khác biệt và rất mạnh mẽ."

"Vậy là xong."

"Con bò nhỏ! Cậu lại nói xấu tôi cái gì thế?" Lúc này cô gái đã quay lại. Cô đặt ly sữa trước mặt tôi rồi ngồi xuống nói.

“Đừng gọi tôi là con bò nhỏ, mèo Ba Tư~!” Tiểu Lộ tức giận nói.

"Bộ ngực lớn như vậy, sao lại gọi là bò con nếu không phải là bò nhỏ?" Cô gái vẫn nói một cách thờ ơ.

"Hừm! Con mèo Ba Tư hôi hám." Tiểu Lộ thấy mình không trả lời được nên đành tức giận ngồi vào trong ngực tôi.

"Phốc!" Tôi không nhịn được cười: “Con bò nhỏ…” Tôi tự lẩm bẩm.

"Mùi hôi, cậu cũng gọi tôi như vậy~!" Tiểu Lộ ngồi trong vòng tay tôi, vặn vẹo.

"Mô tả rất sống động và phù hợp."

"Hừ!" Tiểu Lộ tức giận nhếch miệng.

"Được rồi được rồi, bò nhỏ, đừng tức giận. Đúng rồi, Tiểu Lộ, cậu còn chưa giới thiệu tôi với người đó mà." Khi nói vậy, cô gái chỉ vào tôi bằng ánh mắt của mình.

"Ồ." Bây giờ Tiểu Lư mới nhận ra rằng tôi và cô gái đó không biết tên nhau.

"Đây là Gia Gia." Nói xong, Tiểu Lộ chỉ vào cô gái trước mặt.

Sau đó Tiểu Lộ vòng tay qua cổ tôi nói: "Đây là người đàn ông của tôi, Eleven."

Trong cuộc trò chuyện sau đây, tôi dần dần biết được Jiajia thực sự là một chủng tộc hỗn hợp.

Cha của Xiaolu và cha của Jiajia là đối tác kinh doanh. Khi Xiaolu và Jiajia còn nhỏ, hai người cha luôn đưa con gái của họ đến các bữa tiệc cùng nhau, Xiaolu và Jiajia trở nên quen biết nhau sau khi qua lại. Xiaolu đến thành phố này để học ít nhiều vì Jiajia.

Cha của Jiajia ra nước ngoài du học khi anh còn nhỏ và gặp một người đẹp Ukraine cũng du học. Sau đó, cả hai nảy sinh tình cảm ở nước ngoài. Cuối cùng, khi bố của Jiajia trở về Trung Quốc, người đẹp Ukraine đã theo bố của Jiajia trở về Trung Quốc và cuối cùng trở thành mẹ của Jiajia.

Sau đó, Jiajia đến thành phố này để đi học sau khi tốt nghiệp trung học, nhưng cô không vào một trường đại học bình thường mà vào một trường nữ sinh. Mối quan hệ của Jiajia với các bạn cùng lớp ở trường nữ sinh không được tốt lắm, thậm chí có thể nói là mối quan hệ rất tệ. Một nguyên nhân là vì hai con mắt của Giả Giai vừa nhắc đến có màu sắc khác nhau. Còn một điều nữa là Jiajia rất xinh đẹp, xinh đẹp hơn hầu hết nữ sinh trong trường nữ sinh, hơn nữa cô ấy có nguồn gốc nước ngoài nên trông rất thanh lịch khiến nhiều cô gái phải ghen tị. Có nữ sinh thậm chí còn nói xấu sau lưng cô, lời nói khó nghe nên Jiajia không có một người bạn nào ở trường.

Sau khi nghe nói về Gia Giai, Jiajia có vẻ hơi chán nản.

"Tiếp theo, hãy nói về sự ngu ngốc của gia đình tôi." Tiểu Lộ thấy Giai Giai không vui, muốn điều chỉnh tâm tình nên nói.

Khoảnh khắc tiếp theo là Tiểu Lộ hào hứng kể lại câu chuyện tôi và Tiểu Lộ gặp nhau và trở thành bạn trai, bạn gái. Ngoại trừ thỉnh thoảng nói chuyện phiếm, tôi không thể nói được lời nào trong buổi biểu diễn một người của Xiaolu. Tất nhiên, câu chuyện có sửa đổi một chút, và chuyện xảy ra đêm đó giữa tôi và Tiểu Lộ trên giường của chị gái tôi cũng không được kể lại. Đến mức Jiajia cảm thấy rằng quá trình tôi và Xiaolu trở thành bạn trai và bạn gái thật đáng kinh ngạc.

Thời gian trò chuyện luôn trôi qua rất nhanh và đã gần trưa rồi. Vì vừa uống nhiều sữa nên tôi buồn tiểu.

"Gia Gia, nhà vệ sinh của cậu ở đâu?" Tôi hỏi.

"Ở đằng kia, khi cậu tới phòng ăn thì nó ở bên trái." Vừa nói, Jiajia vừa chỉ về hướng phòng ăn.

Tôi đứng dậy đi đến phòng ăn, Jiajia và Xiaolu vẫn đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện.

Bước vào phòng ăn, phía trước phòng ăn là bếp, bên trái tôi là phòng tắm.

Khi tôi đi vệ sinh xong và bước ra khỏi phòng tắm, tình cờ nhìn thấy Giai Giai từ trong bếp bưng một đĩa bát đĩa đi ra. Tuy nhiên, Jiajia đã thay quần áo khi tôi đang đi vệ sinh. Bây giờ Jiajia đang mặc một chiếc váy ngắn tay màu đen. Chiếc váy để lộ trọn vẹn vóc dáng mảnh mai và cao ráo của Jiajia. Tóc của cô ấy đã xõa xuống và ngay cả chân cô ấy cũng đang đi tất.

"Này, Giai Giai, cậu thay quần áo nhanh quá phải không?" Tôi đã rất bối rối.

Jiajia nhìn tôi và không nói gì, chỉ mỉm cười rồi nói. "Mời bọn họ tới ăn."

"Họ? Ồ, được rồi." Không biết tại sao Jiajia lại nói "bọn họ" chẳng phải Tiểu Lộ là người duy nhất ngồi trong phòng khách sao? Tôi đoán cô ấy đang ám chỉ tôi và Xiaolu.

Tôi quay lại phòng khách, Giai Giai bưng bát đĩa lên bàn ăn, lấy tay che miệng nhìn tôi.

Khi tôi đi về phía phòng khách, tôi nói: "Xiao Lu, bữa tối đã sẵn sàng. Nhân tiện, Xiao Lu, bạn biết đấy, Jiajia là cô gái thay quần áo nhanh nhất mà tôi từng thấy ..." Trước khi từ "sinh" ra khỏi miệng, tôi thấy Jiajia đang ngồi trên ghế sofa, quay lưng về phía tôi và nhìn tôi, với chữ nghịch ngợm viết trên mặt. Xiaolu nhìn tôi với vẻ mặt tương tự.

Tôi nhìn lại và thấy Jiajia lúc trước vẫn đứng bên bàn ăn nhìn tôi. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát.

"Hahahahahahaha! Yiyi ngu ngốc! Yiyi ngu ngốc! Hahahahaha!" Tiểu Lộ không thể chịu đựng được nữa.

"Đó là em gái tôi, đồ ngốc." Gia Gia giải thích khi ngồi trên ghế sofa.

"Tôi là em gái." Jiajia nói khi đứng trong phòng khách.

"Không sao đâu, cậu chỉ ra trước tôi vài giây thôi. Điều quan trọng nhất là Eleven thật buồn cười ~!"

"Được, lại đây ăn đi." Nói xong, Jiajia từ phòng ăn vẫy tay chào chúng tôi.

Jiajia lập tức đứng dậy trên ghế sofa và đi vào phòng ăn.

"Đồ ngốc Yiyi, tôi đói quá...! Mau đỡ tôi dậy đi, tôi buồn cười quá." Tiểu Lộ ngã trên ghế sô pha, không ngừng cười lớn.

Tôi bế Tiểu Lộ đang tươi cười sắp co giật trên ghế sofa lên rồi kéo cô ấy về phía phòng ăn.

Sau khi bốn người ngồi vào bàn ăn, Tiểu Lộ lắm lời bắt đầu mất tự chủ. "Vừa rồi ngươi có nghe thấy không? Tên ngốc Yiyi vừa đi tới, vừa đi vừa nói: "Xiaolu, Jiajia là cô gái thay quần áo nhanh nhất mà tôi từng thấy." Trước khi từ "sinh" ra khỏi miệng, tôi đã choáng váng. Bộ dạng của anh ấy khiến tôi buồn cười đến chết.

"Đúng vậy, bạn trai của cậu giống tôi quá, tôi không nhịn được." Gia Gia, người đang ngồi trên ghế sofa trước đó, tiếp tục.

"Được rồi, sau này cậu có thể cười được không? Trước tiên hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Tôi nói có chút thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi! Được rồi! Để tôi nói cho bạn biết." Jiajia, người đang đứng cạnh bàn ăn, nói. "Vừa rồi người mở cửa cho ngươi, cùng ngươi nói chuyện suốt ngày chính là Giai Giai. Còn ta, vừa rồi đang ở trong bếp nấu ăn, ngươi có thể gọi ta là Tiểu Ngư."

Tôi trầm ngâm gật đầu: “Trông hai người giống nhau quá, tôi không thể phân biệt được. Hai người giống hệt nhau.” Tôi quay sang Tiểu Lộ nói: "Nhân tiện, làm sao cậu biết ai là ai?"

"Đồ ngốc Yiyi, sao hôm nay cậu ngốc thế? Cậu không nhìn ra sự khác biệt lớn nhất giữa bọn họ sao?"

Jiajia và Xiaoyu cùng nhau đặt đũa xuống, tựa đầu vào tay và nhìn tôi.

Tôi nhìn hai người họ. Họ có cùng màu tóc, cùng màu da, cùng đôi mắt, cùng khuôn mặt và tôi không tìm thấy điểm tương đồng nào cả. Tôi lại nhìn Xiaolu với vẻ bối rối.

"Đồ ngốc, nhìn chỗ cậu thích nhất!" Tiểu Lữ sốt ruột nói.

Nơi tôi thích, tôi đang nghĩ về ý nghĩa của nơi tôi thích của Tiểu Lộ. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên, chẳng lẽ cô đang nói đến đôi mắt?

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt họ một lúc. Cả hai đều giống nhau, một bên là con ngươi đen và một bên là con ngươi xanh.

Sau một thời gian, tôi nhận thấy một sự khác biệt. Thực sự có thể nói rằng đây là sự khác biệt duy nhất giữa hai người. Đồng tử bên trái của Jiajia có màu đen và đồng tử bên phải màu xanh lá cây. Của Xiaoyu thì ngược lại, đồng tử bên trái của cô ấy có màu xanh lá cây và đồng tử bên phải của cô ấy có màu đen. Đó là một sự khác biệt thực sự rõ ràng mà mọi người sẽ không nhận thấy.

"Là bởi vì vị trí đồng tử xanh của hai người khác nhau sao?" Tôi ngập ngừng hỏi Tiểu Lộ.

Tiểu Lộ hét lên: “Đó là câu trả lời đúng đấy, đồ ngốc Yiyi.” Vừa nói cô ấy vừa vỗ mạnh vào lưng tôi.

"Pfft, chúng ta đã không gặp nhau nhiều tháng rồi, em vẫn vô tư như thế sao, con bò nhỏ? Có bạn trai cũng không biết kiềm chế." Xiaoyu trêu chọc cố ý hoặc vô ý.

"Không sao đâu~! Không sao đâu~! Yiyi sẽ không bận tâm đâu." Tiểu Lộ xua tay nói.

"Thật sự?" Gia Giai nhìn tôi nói.

Tôi ôm trán gật đầu, cảm thấy rất xấu hổ.

"Thấy chưa, mọi người đều gật đầu, nên đừng lo lắng về điều đó."

Khi nói về màu sắc của con ngươi, Giả Giai dường như nghĩ tới điều gì đó, liền thì thầm vào tai Tiêu Ngọc vài câu.

Sau đó, Tiểu Vũ nhìn ta nói: "Thì ra là vậy, Eleven, ngươi vừa nói với Giai Giai về yêu quái đồng tử, tuy rằng ta không hiểu lắm, nhưng có lẽ ý của ngươi là đó là một cái lợi gì đó."

Tôi im lặng gật đầu.

“Anh khá khác biệt với những người khác,” Tiểu Ngư dừng lại, “Tôi không nghĩ là tôi ghét anh chút nào.”

Những gì Xiaoyu nói khiến tôi xấu hổ sờ sờ gáy.

Lúc này Tiểu Lộ đột nhiên tỉnh táo lại: "Đúng rồi, Tiểu Ngư! Ngươi vừa mới gọi ta là con bò nhỏ, ngươi cũng là một con mèo Ba Tư hôi hám."

"Đây không phải là một cái tên dễ thương sao? Hơn nữa, không phải con trai thích con gái ngực bự sao?" Gia Gia nói.

"Đương nhiên là Y Y rất yêu. Kỳ thật là ngươi chỉ là ghen tị mà thôi." Khi cô ấy nói vậy, Xiaolu nháy mắt với tôi.

"Cô gái hôi hám, sao cô lại kéo tôi vào chuyện này nữa?" Tôi đau đầu nhìn Tiểu Lộ.

"Được rồi! Được rồi! Chúng tôi không bắt nạt cậu nữa, mau ăn đi. Những món này tôi đã nấu cả buổi sáng rồi." Xiaoyu ngăn chặn trò nghịch ngợm của Xiaolu khi bỏ rau vào bát của Xiaolu. "Mười Một, đừng quá coi trọng chuyện này, Tiểu Lộ trước đây vẫn luôn như vậy, đây là nàng chân thật nhất một mặt, nàng sẽ không làm như vậy với người bình thường, cho nên..."

"Tôi hiểu. Than ôi, tôi gần như quen rồi." Tôi thở dài bất lực.

"Có vẻ như Mười Một tiên sinh đã phải chịu đựng rất nhiều." Gia Giai mỉm cười nói.

"Làm sao anh ấy có thể hạnh phúc sau khi đau khổ ~!" Tiểu Lộ tự hào nói.

Một lần nữa chúng tôi ăn xong bữa trưa trong sự phấn khích tập trung vào Xiaolu. Sau bữa trưa, tôi và Tiểu Lộ ngồi trên ghế sofa xem TV. Nói chính xác hơn, tôi ngồi trên ghế sofa, Tiểu Lộ dựa vào tôi. Tiểu Ngư và Giai Giai đang bận dọn bàn ăn.

"Từng cái một?"

"Có chuyện gì thế?"

"Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó."

"Nói."

"Lát nữa cậu có thể giúp đỡ Xiaoyu và những người khác được không?"

"Có chuyện gì vậy?"

"Khi nào họ đến thì bạn sẽ biết. Hãy để họ nói chuyện trực tiếp với bạn. Hehe." Nói xong, Tiểu Lộ cười tinh quái.

Khi nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Lộ, tôi dựng tóc gáy. Có vẻ như lần này có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra với tôi.

Tôi sợ hãi ngồi trên ghế sofa, vòng tay ôm lấy Tiểu Lộ, đợi Tiểu Ngọc và Giai Giai rửa bát xong.

Một lúc sau, Jiajia và Xiaoyu rửa xong bát đĩa. Jiajia và Xiaoyu đi tới và ngồi trên ghế sofa ở hai bên.

"Hai người, hãy nói về những gì các bạn cần giúp đỡ từng người một." Tiểu Lộ nói trước.

Xiaoyu gật đầu trước và nói: "Đúng vậy, Eleven, Jiajia và tôi là bạn học cùng khoa, cùng trường và cùng lớp. Jiajia và tôi đều là sinh viên huyết thuật. Chúng tôi đang nghiên cứu phác họa cơ thể con người, và bây giờ chúng tôi chủ yếu vẽ cơ thể nam giới. Nhưng Jiajia chỉ kể cho bạn nghe về trường học của chúng tôi." Nói đến đây, tâm tình của Tiểu Vũ có vẻ hơi trầm.

“Tôi hiểu,” tôi nói.

“Bây giờ trường không cung cấp người mẫu cho chúng tôi, nếu thuê người từ bên ngoài về, chúng tôi không muốn ở đó có nhiều người như các bạn cùng lớp, sẽ rất không an toàn cho hai chúng tôi.”

Tôi có lẽ biết Jiajia và Xiaoyu muốn tôi làm gì, "Vậy là bạn muốn tôi làm người mẫu cho bạn phải không?"

Xiaoyu và Jiajia gật đầu.

Không đợi họ hỏi, tôi đã trả lời: “Được rồi, không vấn đề gì, chuyện này đối với tôi chẳng là gì cả”.

"Cám ơn, nhưng..." Tiểu Ngư tựa hồ có điều gì muốn giấu diếm. "Gia Gia, việc còn lại cậu phải làm."

"Chà, tôi không biết phải nói gì." Giả Giai nói xong lời này, nàng cùng Tiêu Ngữ cùng nhau nhìn về phía Tiểu Lộ.

"Pfft, được rồi, để tôi kể cho bạn nghe." Xiaolu trịnh trọng nói với tôi: “Cơ thể con người mà họ vẽ khác với cơ thể lý tưởng.”

"Khác biệt?" Tôi hoàn toàn không hiểu Tiểu Lộ đang ám chỉ điều gì.

Tiểu Lộ hít sâu một hơi. "Cái họ cần bây giờ là một ma-nơ-canh, một ma-nơ-canh không mặc quần áo."

"Cái gì!" Tôi kêu lên.

"Đúng vậy, bởi vì hiện tại bọn hắn cần thử vẽ một ít đường cơ bắp trên cơ thể con người các loại. Ta không biết rõ ràng. Dù sao thì ý tứ là như vậy. Trong trường hợp này, bọn hắn chỉ có thể tìm được một nam tử không mặc quần áo, cũng không quá béo. Cho nên ta nghĩ ngươi đáp ứng được những điểm này, cho nên mới kéo ngươi xuống nước." Nói xong, Tiểu Lộ ngượng ngùng nhìn tôi.

"Tiểu Lộ, ngươi quá ngu ngốc, chuyện này vì cái gì không nói cho ta biết?" Tôi giận dữ nói.

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý. Lúc trước tôi xấu hổ quá nên không nói ra điều đó!" Thấy tôi có chút tức giận, Tiểu Lộ có chút xấu hổ nói.

"Có sự khác biệt nào giữa việc bạn không nói điều đó trước đây và nói điều đó bây giờ không?" Tôi nói có chút không vui.

"Mười một, kỳ thật Tiểu Lộ chỉ là hỏi ngươi có nguyện ý hay không, cũng không có ý ép buộc, có lẽ Tiểu Lộ không giỏi biểu đạt." Xiaoyu nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc.

"Ừ, nếu cách đó không hiệu quả, chúng ta vẫn có thể nghĩ ra cách khác mà, phải không?" Jiajia cũng đi theo Xiaoyu và nói.

Tiểu Vũ gật đầu.

Tôi ngồi trên ghế sofa và không nói gì.

Tiểu Lộ thấy tôi im lặng, liền vòng tay qua cổ tôi nói: "Em ơi, chỉ cần giúp anh thôi, em sẽ không phải chịu tổn thất gì đâu."

“Vấn đề không phải là bạn có nên chịu thua lỗ hay không.” Khi tôi nói điều này, tôi có chút phấn khích.

Đây là lần đầu tiên cô ấy thấy tôi tức giận như vậy. Xiaolu lúc này gần như sắp khóc, dường như cô có thể nhìn thấy những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt mình.

Nói đến đây tôi liền ngừng nói. Tôi rất sợ con gái khóc, nhất là khi họ ngồi trong vòng tay tôi mà khóc.

Nhìn thấy Tiểu Lộ khóc, tôi bắt đầu có chút hoảng sợ.

Tiểu Lộ trong mắt tiếp tục cầu xin: "Yiyi, cậu vừa giúp tôi, Jiajia, Xiaoyu và tôi

Họ có một mối quan hệ rất tốt, giống như chị em vậy. Chính vì họ mà tôi đã chọn thành phố này để học đại học, để không phải cô đơn. Hơn nữa, họ luôn chăm sóc tôi rất tốt. Tôi chỉ đến thành phố xa lạ này một mình và không thể làm được gì nhưng họ đã giúp đỡ, động viên và đồng hành cùng tôi nên tôi rất biết ơn họ.

Nhưng tôi thấy mình chẳng thể làm gì để giúp họ. Tôi thực sự muốn giúp đỡ họ một lần. "

Lúc này, Jiajia và Xiaoyu cũng im lặng cúi đầu.

Tôi nhìn Xiaoyu và Jiajia, rồi nhìn Xiaolu. Nước mắt Tiểu Lộ sắp trào ra. Tôi nhanh chóng ôm đầu Tiểu Lộ, nhẹ nhàng ấn vào ngực mình. Tôi suy nghĩ về những gì Xiaolu nói vừa rồi, rồi nhìn về phía Xiaoyu và Jiajia. Dù họ cúi đầu nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nỗi buồn trong sự im lặng của họ. Tôi không biết là vì lời nói của Tiểu Lộ hay vì tôi không muốn giúp đỡ.

Cuối cùng tôi đã quyết định.

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Tiểu Lộ bằng một tay. Cô ấy an ủi cô ấy rất yêu thương: “Được rồi, cô gái, đừng khóc. Ngoan, đây là một ân huệ…” Tôi lưỡng lự một lúc, “Anh có thể giúp em việc này, ngoan nhé, đừng khóc.”

Xiaoyu và Jiajia ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn tôi. Tiểu Lộ cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt đẫm lệ bắt đầu nở nụ cười. Sau đó, anh ôm lấy mặt tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Anh hôn tôi một lúc mới dừng lại, hoàn toàn đè nén niềm vui của chính mình. "Yiyi! Anh yêu em nhiều lắm!" Vừa nói anh ấy vừa vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi lần nữa.

Vẻ mặt của Tiểu Ngư và Giai Giai cũng từ ngạc nhiên chuyển sang vui mừng.

Lúc này Tiểu Lộ quay người lại, Giai Giai cùng Tiểu Vũ cười ngốc nghếch.

Tiểu Ngọc vẫn ngập ngừng nói: “Mười Một, Giai Giai và tôi biết yêu cầu này quá đáng, cho nên nếu cậu không muốn giúp, chúng tôi cũng sẽ không nghĩ gì cả.”

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe Xiaoyu nói điều này, "Cái đó... không có gì... không có gì... chuyện tầm thường như vậy..." Tôi xấu hổ và không mạch lạc đến mức tôi thậm chí không biết mình đang nói về cái gì.

Tiểu Lộ rúc vào trong ngực ta, vui vẻ có chút không khí nói: "Hai người đừng lo lắng, các ngươi là người đàn ông của ta, là muội muội của ta, chuyện này đương nhiên phải giúp ta!" Khi cô ấy nói vậy, Xiao Lu đã hoàn toàn giải tỏa được tâm trạng buồn bã trước đây và dần trở thành một Xiao Lu sôi nổi và năng động như trước đây. Vừa nói, anh vừa lau nước mắt vào quần áo của tôi.

Tôi bất lực gõ vào đầu Tiểu Lộ, "Đồ thối tha, ngươi lại tùy tiện đưa ra quyết định cho ta."

"Gia Giai, chuẩn bị sẵn sàng đi. Tiểu Lộ Thạch và ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng đi." Tiêu Ngữ nói xong, dùng ngón tay lau khóe mắt.

"Ồ, chúng ta sẽ làm gì đây?" Tiểu Lộ hỏi.

"Thư giãn." Khi Tiểu Ngư nói ra hai chữ này, tôi cảm thấy lo lắng.

Cuối cùng, tôi giúp Tiểu Vũ và Giai Giai nâng bàn cà phê sang một bên, sau đó đẩy ghế sofa và Tiểu Lộ trên ghế sofa về phía trước một chút. Sau đó, tôi nhìn Tiểu Ngư và Giai Giai lấy bảng vẽ và dụng cụ vẽ ra.

Khi hai người ngồi xuống, bạn nhìn tôi và tôi nhìn anh ấy, tự hỏi phải làm gì tiếp theo.

Một lúc sau, Tiểu Lộ nhìn tôi nói: “Yiyi, cởi nó ra đi.”

"Cất cánh ngay bây giờ?"

Tiểu Lộ nặng nề gật đầu.

Tôi rùng mình cởi áo khoác, rồi đến áo phông dài tay.

Khi tôi cởi áo phông ra, tôi thấy Xiaoyu và Jiajia đang nhìn thẳng vào tôi. Khi mắt tôi chạm mắt họ, họ nhanh chóng chuyển ánh nhìn. Lúc này, động tác của tôi cũng dừng lại.

Tôi nhìn quần mình, nhìn Jiajia và những người khác, rồi nhìn Xiaolu.

“Có thực sự cần thiết phải cởi nó ra không?” Tôi ngập ngừng hỏi Xiaoyu.

"Đương nhiên là phải cởi hết quần áo ra." Xiao Lu nói trước khi Tiểu Vũ có thể nói bất cứ điều gì.

"Ờ." Lúc này tôi bắt đầu lưỡng lự.

Tiểu Lộ dường như biết tại sao tôi lại dừng lại. "Từng người một...từng người một...thế còn...tôi...tôi sẽ đi cùng cậu."

"Ở lại với tôi? Bạn không ở đây với tôi sao?"

"Không! Đây không phải là công ty."

"Ý bạn là bầu bạn như thế nào? Có thể nào...?" Tôi đã đoán được một chút về ý nghĩa của công ty của Xiaolu.

"Vậy thôi... anh và em cùng nhau cởi quần áo, anh ngồi bên cạnh em để bọn họ vẽ." Lúc này, mặt Tiểu Lộ hơi đỏ lên.

Tôi nhìn Jiajia và Xiaoyu định hỏi, nhưng họ chưa kịp nói gì thì Xiaolu đã chạy tới và nói: "Đừng lo lắng, họ không phản đối. Ba người chúng tôi thường tắm cùng nhau, và Jiajia cũng thích đánh vào ngực tôi khi tôi đang tắm."

Câu cuối cùng này khiến Giai Giai đặc biệt xấu hổ, cô vội vàng trốn sau bảng vẽ.

Mặc dù Tiểu Lộ đã nói rõ thái độ nhưng tôi vẫn do dự. Cuối cùng, Tiểu Lộ không thể chịu đựng được nữa.

"Từng cái một!"

"Cái gì?"

"Bạn đứng lên!"

Tôi đứng dậy sau khi nghe những lời của Xiaolu và lẩm bẩm: "Em đang làm gì vậy?"

Tôi vừa dứt lời, Tiểu Lộ liền quỳ xuống trước mặt tôi, muốn cởi thắt lưng cho tôi.
