Tuổi thơ của tôi hoàn toàn trôi qua trong lang thang. Vì bố mẹ tôi thường xuyên phải chuyển công tác nên tôi cảm thấy mệt mỏi khi phải di chuyển giữa các thành phố. Vô số khoảnh khắc đẹp đẽ bị lãng phí một cách vô nghĩa trên những tuyến đường sắt kêu vang. Vào mùa xuân, cha tôi vẫn đang làm việc ở Liêu Dương, đến mùa hè ông được chuyển đến An Sơn. Ngay sau mùa thu, tôi nghe bà ngoại nói rằng bố tôi bị chuyển đến Thẩm Dương một cách khó hiểu.

"Tiểu Lý." Tôi nhớ đó là buổi sáng ngày đông chí. Tôi đang chơi với bà già trong sân nhà bà ngoại. Một người đàn ông lạ mặt có vẻ trí thức đẩy cửa sân ra và chậm rãi bước về phía tôi bất chấp gió lạnh buốt giá. Tôi đứng dậy và ngơ ngác nhìn anh. Người đàn ông này có thân hình trung bình, ngoại hình không mấy hấp dẫn, đặc biệt là khuôn mặt dài và gầy khiến tôi ghê tởm đến tột độ.

Anh ta vừa bước đến gần tôi, khuôn mặt thon dài của người trí thức không chút biểu cảm, nhưng lòng bàn tay lạnh lùng vỗ nhẹ lên đỉnh đầu tôi: "Tiểu tử, nếu ta không nhầm thì ngươi chính là Tiểu Lê phải không?"

"Ồ," tôi gật đầu và hỏi nhà trí thức, "Chú ơi, chú là ai?"

"Ta là đồng chí của cha ngươi, ta tên Ngọc Cam Tú! Tiểu Lý, bà nội của ngươi là ai?"

"Anh đang tìm mẹ tôi!" Bà cụ chỉ vào nhà với giọng Liaodong nặng nề và nói: "Mẹ tôi đang nấu ăn trong nhà!"

"Ồ," khuôn mặt to dài quay người đi về phía nhà. Nhìn bộ quần áo mập mạp, cực kỳ cồng kềnh và những bước đi vụng về của nó, bà cụ dùng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ tía vì lạnh ra hiệu tinh nghịch cho tôi: “Trời ơi, khuôn mặt to dài này dài quá, chỉ sợ một đêm cũng chạm không nổi!”

“Này,” tôi nghĩ, vị trí thức vĩ đại này không chỉ có khuôn mặt buồn cười mà kích thước của ông ta còn kỳ quái hơn: “Haha, Yu Ganxiu! Cứ gọi là dầu gan cá tuyết đi!”

“Haha,” bà cụ cố ý cười: “Dầu gan cá thú vị, dầu gan cá thú vị!”

"Tiểu Lýzi, vào nhanh!" Bà ngoại vẫy đôi tay đầy bột ngô gọi tôi vào nhà. Dầu gan cá tuyết với vẻ mặt đáng ghét quay lưng lại với bà nội, ngồi chết lặng tại bàn Bát Tiên. Bàn tay to lớn chạm vào đỉnh đầu tôi đang vuốt ve mặt bàn một cách khó chịu.

"Tiểu Lýzi," bà nội nắm lấy tay tôi và chỉ vào tấm lưng to như bức tường dầu gan cá tuyết của tôi và nói: "Chú Yu sẽ đưa con về nhà, con có đi không?"

“Đi,” tôi trả lời dễ dàng. Thực sự là tôi không hề muốn về nhà. Tôi thích chơi với bà già của tôi hơn. Tuy nhiên, tôi có một động cơ thầm kín. Tôi đặc biệt thích đi du lịch bằng tàu hỏa. Đi tàu chắc chắn là một điều rất thú vị. Mỗi lần đi du lịch sẽ có một bất ngờ không ngờ: "Bà ơi, chúng ta đi Thẩm Dương nhé? Con đi!"

"Cái gì Thẩm Dương?" Bà nội bĩu môi: “Cha con lại điều chuyển, không còn ở Thẩm Dương nữa!”

"Ồ, bố lại đi đâu nữa!"

"Cáp Nhĩ Tân," bà nội khinh thường lẩm bẩm, "Cái chuồng lừa đó, lạnh quá! Cháu ơi, chúng ta đừng đi! Ở nhà bà nội sướng quá, cháu làm gì ở đó, chịu lạnh đi!"

“Nhưng,” Dầu Gan Cá cười khúc khích, “Dì ơi, nếu dì không đưa Tiểu Lý về, con làm sao giải thích với Lão Trương được!”

"Cáp Nhĩ Tân ở đâu?" Tim tôi lỡ nhịp, tôi bồn chồn hỏi bà: "Bà ơi, Cáp Nhĩ Tân ở đâu? Có xa hơn Thẩm Dương không? Trời vẫn lạnh à?"

"Chào," bà nội thở dài với vẻ hiểu biết sâu sắc, "Cáp Nhĩ Tân ở phía bắc Thẩm Dương, cách xa biên giới. Trong thời kỳ Mãn Châu Quốc, bà đến đó để buôn bán nhỏ. Khi xuống tàu, gió mạnh đến mức gần như mạnh như dao. Thời tiết lạnh đến mức có thể khiến người chết cóng!"

"Về phía bắc Thẩm Dương, xa lắm, xa lắm, con đi đây bà nội, con đi đây!" Sau khi nghe câu chuyện của bà, sự tò mò đã thôi thúc tôi không chịu từ bỏ cuộc hành trình dài này: “Bà ơi, con đi đây, con đi Cáp Nhĩ Tân!”

"Đứa trẻ này," bà nội bất lực thở dài. Sau sự nài nỉ của tôi, cô ấy bắt đầu thu dọn hành lý cho tôi một cách miễn cưỡng. Cô chậm rãi đứng dậy, luôn quay lưng về phía bà, nhận lấy gói hàng từ tay bà: "Dì ơi, muộn rồi, con nên đi đây!"

Ngồi trên chuyến tàu siêu tốc, Dầu Gan Cá Tuyết ngồi thẫn thờ không nói gì. Tôi tựa đầu vào cửa sổ xe, lợi dụng ánh nắng xiên xiên để lặng lẽ liếc nhìn anh Dầu Gan Cá Tuyết lập dị và ít nói này. Sau khi cởi chiếc áo khoác phồng lên của anh ta, tôi mới nhìn thấy bộ mặt thật của Dầu Gan Cá Tuyết ở Lư Sơn.

Dầu Gan Cá Tuyết tuy cao nhưng lại gầy đến đáng thương. Những đường gân và mạch máu chằng chịt trên cánh tay khô héo của anh phồng lên một cách khủng khiếp, như thể chúng sẽ vỡ ra khỏi da và văng ra ngoài nếu anh không cẩn thận.

Da của Dầu Gan Cá tuyết đen hơn da của bố và khô ráp như không có một chút ẩm ướt nào. Cơ thể gầy gò của anh ta dường như được bọc trong một mảnh giấy kraft cũ và nhăn nheo. Điều khiến tôi càng bối rối hơn là khuôn mặt dài của Cod Liver Oil có các góc cạnh sắc cạnh, các đường nét gầy gò trông như được một lưỡi dao sắc cắt gọn gàng.

Nhìn thấy dầu gan cá tuyết tôi chán quá, anh ấy luôn không nói gì. Để phá vỡ tình huống xấu hổ này, tôi hét lên: "Chú ơi, cháu cần đi tiểu!"

“Ồ, đi thôi,” Dầu Gan Cá vội vàng đứng dậy dẫn tôi đến cuối toa xe. Một lúc sau, tôi lại hét lên: “Chú ơi, con khát!”

"Ồ, tôi đi lấy nước!" Dầu gan cá tuyết mang nước nóng tới và lặng lẽ đặt trước mặt tôi. Anh vẫn vẻ mặt nghiêm túc, nhìn không chớp mắt ra ngoài cửa sổ xe.

“Đã giữa trưa rồi,” Dầu Gan Cá Tuyết giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ, cuối cùng chủ động nói điều gì đó: “Có đói không?”

"Đói bụng!"

“Đi,” Cod Liver Oil ra hiệu cho tôi trèo lên tấm lưng rộng của anh ấy, rồi anh ấy lê bước qua đám đông và đi qua hết xe ngựa này đến xe ngựa khác. Cuối cùng, anh ấy mồ hôi bết tôi vào toa ăn. Anh lau mồ hôi trên trán rồi gọi một đĩa thịt heo xào rêu tỏi thơm lừng cùng hai bát cơm trắng. Chúng tôi ngồi đối diện nhau, mỗi người nhét đầy rau và cơm trong im lặng.

Đặt bát đũa xuống, khi tôi quay đầu lại nhìn về phía cửa sổ, bên ngoài toa xe đã là một khoảng trắng mênh mông. Vùng đất lăn đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Tàu chạy càng nhanh thì càng có ít thị trấn ở hai bên đường sắt. Khung cảnh trở nên đơn điệu hơn, tôi càng cảm thấy bế tắc hơn.

Trên vùng đất hoang phủ đầy tuyết dày, một ngôi làng nhỏ vô danh đột nhiên xuất hiện. Những ngôi nhà gạch thấp phủ đầy khói mượt. Thật là nhàm chán khi nhìn thấy nó. Nó thật hoang vắng!

Đêm khuya, tàu ngừng chạy điên cuồng và ngừng thở hổn hển trên sân ga phủ đầy băng. Bố tôi mặc áo khoác quân đội bế tôi từ trên lưng xuống và cẩn thận đội chiếc mũ bông cho tôi. "Ồ..." Một cơn gió lạnh thổi vào mặt tôi. Tôi không khỏi rùng mình, mặt đau như dao: “Ôi, lạnh quá!”

“Nào,” bố nghe thấy, cởi áo khoác quân đội khoác cho tôi: “Đúng vậy, Cáp Nhĩ Tân là thành phố lạnh lẽo và lạnh lẽo nhất Trung Quốc!”

“Bố,” tôi ngẩng đầu lên, nắm lấy tay bố và hỏi: “Khi chuyển đến Cáp Nhĩ Tân, bố sẽ làm công việc gì?”

“He, hehe,” cha anh chưa kịp trả lời thì dầu gan cá tuyết vốn không giỏi ăn nói đột nhiên nói: “Cha anh còn làm nghề gì nữa? Ông ấy không chỉ chơi đá vụn khắp nơi!”

“Hừm,” bố nói với Dầu gan cá tuyết một cách không mấy tin tưởng: “Hừm, đúng rồi, tôi làm nghề chế biến khoáng sản. Nói trắng ra thì suốt ngày tôi chỉ chơi đá vụn. Nhưng mà, Lão Ngọc, cậu không bằng tôi đâu. Chuyên ngành của cậu, nói trắng ra là đang học nhà vệ sinh!”

“Ồ,” Nghe được lời mỉa mai của cha mình, dầu gan cá đột nhiên dính vào vỏ của anh, anh nhất thời không biết phải trả lời thế nào.

“Haha, bố,” tôi nhìn dầu gan cá tuyết, bối rối hỏi bố: “Sao vậy, viện thiết kế của bố cũng có khu vệ sinh à?”

"Đúng," Bố gật đầu trịnh trọng, "Tất nhiên là có. Chú Yu của con ở khoa Vệ sinh. Tuy nhiên, chú Yu không học về nhà vệ sinh thông thường mà chuyên về nhà vệ sinh dành cho quặng thải. Nói cách khác, quặng thải đã được bố xử lý và không có giá trị khai thác sẽ được gửi đến Cục Chất thải. Chú Yu của con cũng ở khoa đó. Chú ấy đang nghiên cứu cách tiếp nhận những quặng thải này. Vậy, con trai của con, chú Yu của con, không học về nhà vệ sinh sao? Hehe!"

"Ồ, vậy ra đó là chuyện đã xảy ra!"

"..."

Lần đầu tiên tôi đến Cáp Nhĩ Tân, trời đã nửa đêm và xe buýt đã ngừng chạy. Cha tôi và Dầu Gan Cá Tuyết thay phiên nhau cõng tôi, bước đi vất vả trên những con phố yên tĩnh xuyên qua lớp tuyết bụi mù mịt. Bột của tôi đã đông cứng thành một quả táo đỏ, và hơi thở nóng hổi tôi thở ra từ làn khói trắng chẳng mấy chốc đã biến hơi thở ép lưỡi của chiếc mũ bông của tôi thành hai bông sương trắng.

Tôi run rẩy nằm trên lưng bố, lau sương trắng trên lông mày, đối mặt với cơn gió buốt, tò mò nhìn quanh thành phố băng giá xa lạ phía Bắc này.

Sự khác biệt lớn nhất giữa Cáp Nhĩ Tân và An Sơn và Thẩm Dương là có những tòa nhà kỳ lạ đứng ở hai bên đường đan xen nhau, và trên đỉnh của nhiều tòa nhà có một củ hành khổng lồ. Nó làm tôi nhớ đến cảnh trong phim “Lênin tháng 10”: “Bố ơi, sao đường phố Cáp Nhĩ Tân giống Petersburg quá!”

Tôi vừa dứt lời, gió lạnh càng lúc càng dữ dội. Tôi che khuôn mặt tê dại của mình, chợt nhớ đến lời bà nói, thở dài một hơi: “Ôi, nơi này lạnh quá!”

“Haha,” Dầu Gan Cá Tuyết bị bố sỉ nhục vì học đi vệ sinh không khỏi cười lớn: “Thằng nhóc này! Nghịch quá!”

Sau khi đi ngang qua một tòa nhà có vẻ ngoài kỳ lạ và băng qua hai đường ray xe điện chói lóa, anh được chào đón bởi một tòa nhà văn phòng u ám. Tuy nhiên, thay vì một củ hành trên đầu, trên đầu anh lại có một ngọn tháp hình vuông cao sừng sững.

“Được rồi, chúng ta đến rồi,” bố hất cằm và lẩm bẩm về phía cổng nhà, “Chúng ta về nhà rồi, chúng ta về nhà rồi!”

Qua ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn đường, tôi thấy một tấm biển sắt hình chữ nhật được đóng đinh vào cột cửa tòa nhà - số 7 đường Mẫu Đơn!

"Chúng ta về nhà, chúng ta về nhà!"

Nói xong, cha tôi giơ chân bế tôi vào cái bụng giữa mùa đông tối tăm của con quái vật. Anh bước qua căn phòng lạnh lẽo, vòng qua hành lang dài và hẹp rồi leo lên những bậc thang gỗ cọt kẹt. Trước mặt tôi là một hành lang dài và hẹp khác. Dưới ánh đèn mờ, một người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi đang đứng.

Cô có dáng người cao 1,68 m khoác trên mình chiếc áo khoác len dày màu xanh đậm; mái tóc dài mới gội của cô ấy xõa ngẫu nhiên trên đôi vai xinh đẹp, óng ánh ướt át; dưới sự khử trùng của hơi nước, khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của cô tỏa ra một màu đỏ thẫm trắng hồng chói lóa; Thân hình bụ bẫm, mịn màng hồng hào với độ phồng cao đang mặc chiếc áo ngực mỏng màu trắng sữa; Hai bắp đùi thon gọn, mập mạp với mái tóc hơi có lông được che phủ bởi chiếc quần lót co giãn màu đỏ tươi cực kỳ gợi cảm, ôm chặt và trêu chọc một cặp mông khiến tất cả đàn ông đều chảy nước miếng. Ôi, thật là một vẻ đẹp với sức quyến rũ vô tận và những ham muốn vô tận!

Khi tôi xuất hiện ở cuối hành lang, người đẹp chợt xinh đẹp và thích thú, đôi mắt mỉm cười, đôi môi ngọc ngà hơi hé ra để lộ hai hàm răng sạch sẽ, khuôn mặt trắng hồng nở hoa quyến rũ. Tôi thấy người đẹp không khỏi động đậy cặp đùi đỏ mọng, đồng thời dang hai tay trìu mến về phía tôi.

“Mẹ ơi, mẹ ơi,” tôi say sưa khóc trên lưng bố, cảm giác lạnh lẽo khắp người chợt tan biến. À, mẹ ơi, mẹ thân yêu của con đang vui vẻ tiến tới: "Mẹ ơi, mẹ ơi,"

“A-ồ,” mẹ lao thẳng đến tôi, ôm mặt tôi bằng đôi tay hơi ấm và hôn tôi thật nồng nàn: “A--ah, con trai lớn của mẹ, con nhớ mẹ quá! Ôi, để mẹ hôn con đi!”

“Nào,” bố tôi thở mạnh, cúi xuống và càu nhàu đặt tôi trước mặt mẹ. Anh ta trông như đang dỡ một gánh nặng, như thể anh ta là một người đưa thư chăm chỉ giải thích những mặt hàng đắt tiền cho những khách hàng cực kỳ kén chọn. Hàng: "Này, tôi đưa cho anh, nếu anh muốn hôn tôi thì vào nhà hôn từ từ nhé. Ôi, vất vả quá, cuối cùng tôi cũng lấy được đứa con cưng của anh về. Tôi mệt quá! Thằng nhóc này chết chắc rồi!"

"Con trai, thế này lạnh quá. Vào nhà sưởi ấm đi." Mẹ hào hứng dẫn tôi vào một căn phòng tồi tàn nhưng vô cùng rộng rãi với trần nhà cao. Vì căn phòng quá trống trải nên giọng nói trong trẻo của mẹ tôi vang vọng rất lâu trên bầu trời.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn lên trần nhà cao phía trên. Một ngọn đèn sợi đốt đơn độc treo trên trần nhà, tỏa ra ánh sáng chói lóa. Những bức tường trắng như tuyết tỏa ra mùi tro bụi có phần nồng nặc, trong khi sàn gỗ thông đỏ dày đặc tỏa ra mùi sơn thoang thoảng. Phải mất một thời gian dài mắt tôi mới dần thích ứng được.

Tôi lặng lẽ nhìn quanh và thấy có một chiếc giường lớn ở phía đông và phía tây của căn phòng lớn. Trên chiếc giường lớn hướng Tây có một người đẹp bụ bẫm, xinh xắn và duyên dáng hơn mẹ tôi. Mẹ chỉ vào người đẹp trên giường lớn hướng tây nói với tôi: "Con trai, đây là dì Đào của con!"

"Haha," người đẹp được mẹ gọi là Dì Đào vui vẻ đứng dậy và mỉm cười bước về phía tôi. Một mùi thơm nồng nặc lập tức xông vào lỗ mũi tôi: "Xin chào, bé nhỏ!"

Giống như mẹ, dì Tào cũng có dáng người cao ráo, ngoại hình bụ bẫm, xinh đẹp, làn da trắng, mịn màng hơn mẹ, lộ ra màu đỏ nhạt nhẹ nhàng, khỏe khoắn. Dì Tào có mái tóc dày óng ả dài đến tai, khuôn mặt xinh đẹp quả dưa với vầng hào quang hồng quyến rũ, đôi mắt to quyến rũ ẩn trong hốc mắt sâu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Dì Đào nắm tay tôi không ngừng khen ngợi: "A, thật là một người đàn ông nhỏ bé đẹp trai. Lông mày và lông mày của anh ấy thực sự giống cha anh ấy, Lão Zhang! Haha, khi lớn lên, tôi chắc chắn anh ấy sẽ là một con chó cái có thể quyến rũ con gái, hehe!"

Tôi ngơ ngác nhìn dì Đào, lại liếc nhìn dầu gan cá tuyết, trong lòng thầm nghĩ: Dầu gan cá tuyết xấu xí lại cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trên đời này thật khó tin!

“Này, để tôi nói cho cậu biết,” bố mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ thúc giục: “Đã nửa đêm rồi, mọi người nên đi ngủ đi. Nếu con muốn trò chuyện, ngày mai chúng ta có thể trò chuyện!” Nói xong, bố ngáp dài, giơ tay kéo rèm, tôi mới để ý thấy trước đây có hai gia đình sống trong phòng của Nuo Da, chỉ ngăn cách nhau bằng một tấm rèm. Phía tây tấm rèm là của dì Tào và gia đình Dầu Gan Cá Tuyết; và phía đông của bức màn là nơi ở mới của tôi ở Cáp Nhĩ Tân!

“Con trai, lại đây,” mẹ kéo tôi lên giường, chỉ vào chăn bông dày nói: “Mẹ đã trải chăn bông rồi, quấn vòi nước nóng vào. Con trai, mau cởi quần áo ra rồi đi ngủ cho ấm! Này,” mẹ vừa nói vừa cởi cúc quần áo của tôi: “Đêm nay mẹ ôm con ngủ, suỵt!”

“Chào mẹ hiền,” tôi vui vẻ ngồi trên giường, nhìn tấm rèm dày, cảm thấy vừa mới lạ vừa buồn cười. Bố dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi: “Chú Dư và cháu đều là người mới chuyển đến. Đơn vị không còn ký túc xá nên phải ở trong một tòa nhà văn phòng. Một văn phòng, hai gia đình cùng nhau làm quen!”

"Haha~~ Thật vui khi có hai gia đình sống trong một phòng. Tôi chưa bao giờ gặp phải chuyện như thế này trước đây!" Tôi cử động mông và liên tục ấn xuống giường cho đến khi chiếc giường bị đè lên và phát ra những tiếng kêu cót két nhịp nhàng, giống như tiếng rên rỉ tê dại của mẹ khi bố tôi bị đè xuống dưới.

“Con trai, đừng làm phiền,” mẹ đẩy tôi vào chăn ấm, rồi bắt đầu giúp bố kê chiếc giường cắm trại mà tôi không biết từ đâu lấy được: “Con trai, đừng nghịch ngợm, nghe lời mẹ, ở với mẹ một lúc, mẹ sẽ ôm con ngủ!”

“Lão Vu,” giọng nữ cao độc đáo của dì Đào truyền đến từ phía bên kia tấm rèm, “Hôm nay trong sân có chuyện náo nhiệt.” Vừa nói, dì Tao vừa nói về tất cả những điều dì thấy và nghe thấy ở viện thiết kế, kêu bíp bíp như thể máy kéo không bao giờ khởi động, kêu bíp không ngừng.

"Được, được!" Dầu Gan Cá Tuyết cuối cùng có chút không kiên nhẫn: “Đừng làm hổ trắng, nhìn mấy giờ rồi mà còn chưa ngủ!”

"Hừ." Dì Đào đang nói dở, tựa hồ bị dội một gáo nước lạnh vào người cô liền dừng lại. Im lặng vài giây, dì Đào bực bội lẩm bẩm: “Mẹ mừng quá, nhưng mẹ không chịu nghe! Này,” dì Đào gọi thẳng cho mẹ: “Mẹ có biết chuyện bệnh viện không?”

Mẹ kiếp, mẹ tôi vừa cởi áo, lại trần truồng chuẩn bị cởi chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm. Khi nghe tiếng gọi của dì Đào, cô tưởng mình có thể vén màn và vượt biên trái phép. Nhìn bộ ngực run rẩy và cặp đùi trắng nõn của cô, mẹ cô hoảng sợ tắt đèn: "Lão Đào, chuyện gì vậy?"

"Haha," mẹ nói với giọng điệu giả tạo. Dì Tào còn không vén rèm chứ đừng nói là liều lĩnh vượt biên. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục nói về một số tin đồn nhảm qua tấm màn. Mẹ lơ đãng đồng ý trong khi tiếp tục duỗi chân trước mặt tôi và bố, rồi thản nhiên cởi chiếc quần lót ba góc của mẹ ra.

Trong bóng tối, cặp mông béo trắng như tuyết lộ ra trước mặt tôi. Mái tóc đen dày ở háng khiến tôi vừa hoảng sợ vừa huyền ảo. Sự tò mò mãnh liệt của tôi đối với phụ nữ buộc tôi phải đưa tay ra chạm vào, nhưng tôi không đủ can đảm: à, nước tiểu của mẹ giấu trong mái tóc đen trông như thế nào? Nó khác với việc đi tiểu trần trụi của bà già như thế nào?

“Chao ôi,” nhìn mẹ tôi khỏa thân ngồi bên cạnh và bố tôi một mình dựa vào chiếc nôi, ông cau mày, lẩm bẩm nhỏ nhẹ: “Ôi chao, con đã lớn rồi, sang năm mới phải đi học, con không biết làm sao tránh được, con vẫn trần trụi trước mặt con, tệ quá!”

“Có,” người mẹ không bằng lòng vén góc chăn lên: “Mặc áo sơ mi và quần lót thì ngủ không ngon giấc. Càng mặc quần áo đi ngủ càng nóng! Hơn nữa,” người mẹ tự tin nói: “Con ơi, con tránh được cái gì?”

Nói xong, mẹ tôi duỗi cơ thể trần trụi đầy đặn của mình, áp thân mình ấm áp vào người tôi, nói một cách chính đáng: “Con không hiểu đâu, đây gọi là giấc ngủ cấp một!”

“Mẹ,” tôi đặt tay lên ngực mẹ với động cơ thầm kín, vừa tham lam vừa vuốt ve giúp đỡ, “Bố thật phong kiến. Ông học bao năm uổng công mà vẫn là kỹ sư. Mẹ sợ khỏa thân sao? Khi con học vẽ ở Cung Thiếu nhi, con thường thấy tranh khỏa thân của Moshe Yang. Thầy nói, đây là nghệ thuật! Đó là nghệ thuật vẽ trên cơ thể! Hơn nữa, các học sinh cuối cấp thậm chí còn thuê người thật với giá cao để cởi đồ và thực hành nó tại chỗ, đây là sự thật!"

"Ừ, ừ," bố xua tay: "Đừng làm con hổ trắng mù quáng, mông trần vẽ tranh cũng gọi là nghệ thuật. Đừng làm con điếm. Con có thấy xấu hổ không? Bố nghĩ giáo viên mỹ thuật của con là một kẻ biến thái!"

"Hihi," mẹ tôi nghe vậy, quay lại mỉm cười, dùng ngón tay bụ bẫm nhéo má tôi: "Con trai, đừng để ý đến bố, ông ấy chẳng biết gì ngoài chơi đá. Tất nhiên cơ thể con người là nghệ thuật, một tác phẩm nghệ thuật độc đáo và hoàn hảo nhất trên đời! Con trai, hãy chăm chỉ học vẽ. Sau khi con học đến một trình độ nhất định, mẹ sẽ là hình mẫu của con! Mẹ sẽ khiến con, một ông bố phong kiến ​​già phải tức giận!"

Tôi ôm lấy chiếc cổ hồng hào của mẹ, rất nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, con nhất định phải chăm chỉ học tập. Khi con học vẽ, mẹ phải làm người mẫu cho con. Con sẽ vẽ bức tranh vẽ cơ thể người đẹp nhất! Hãy lập tức trở nên nổi tiếng! Hãy trở thành một họa sĩ vĩ đại. Mẹ ơi, những người mẫu khỏa thân trong hội họa phương Tây đều là những người nổi tiếng và những quý cô có tên tuổi. Người ta tình nguyện làm người mẫu cho những họa sĩ vĩ đại. Ai không có tên thì không đến lượt!"

“Được rồi,” mắt mẹ sáng lên, hôn tôi say đắm: “Con trai, con hãy học tập chăm chỉ nhé. Mẹ mong con trai càng sớm càng nổi tiếng!”

“Mẹ yên tâm, con trai mẹ sẽ không làm mẹ thất vọng đâu!”

Tôi dang tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ. Niềm tự hào, tự hào, hạnh phúc và an ủi như thể tôi đang ôm một tác phẩm nghệ thuật vô song từ bàn tay của Tạo hóa.

Ah~~Tác phẩm nghệ thuật này đẹp làm sao. Bộ xương vừa phải nâng đỡ thân hình cân đối, được bao bọc bởi một lớp da trong suốt, trắng hồng. Dưới sự phản chiếu của mặt trời, nó tỏa ra hơi ẩm mềm mại; những chỗ lồi lõm rải rác tạo thành một mạng lưới vô số đường cong rực rỡ. Điều này Những đường cong tuyệt vời và phức tạp đến mức ngay cả Leonardo da Vinci cũng không thể khắc họa chúng một cách chính xác và sống động; có một thế giới bí ẩn ẩn dưới làn da mỏng manh. Bộ não cực kỳ thông minh, trái tim đang đập và dòng máu bất tận đã khiến tác phẩm nghệ thuật này tràn đầy sức sống.

Người mẹ khỏa thân quả thực là một tác phẩm nghệ thuật, một tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ và cảm động, nhất là khi người mẹ bước ra khỏi bồn tắm, cơ thể tươi tắn của mẹ được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt như pha lê. Dưới ánh đèn đêm, dường như được bao phủ bởi một bộ váy ngọc trai chói lóa. Mẹ đang khỏa thân nằm trên giường, hai tay đặt trên chiếc khăn tắm, âu yếm vuốt ve cơ thể mỏng manh của con với tình yêu vô bờ bến. Phong thái quyến rũ của cô ấy giống như hình ảnh một tiểu thư quý phái đang tắm!

Sau khi lau sạch cơ thể trắng trẻo không tì vết, mẹ tôi lấy lược, kéo và những đồ vật khác. Giống như một nghệ sĩ tận tâm, cô tiếp tục tạo ra tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo của mình với tinh thần trách nhiệm.

Tuy nhiên, vào một đêm mùa đông đen tối, khi tôi thức dậy và có thói quen chạm vào tác phẩm nghệ thuật bên cạnh, sẵn sàng vuốt ve nó cho đẹp như thường lệ, tôi bất ngờ chứng kiến ​​một cảnh tượng mà tôi thực sự không muốn chứng kiến. Kết quả là vẻ đẹp của tác phẩm nghệ thuật này đã bị tổn hại rất nhiều.

Tôi chứng kiến ​​tác phẩm nghệ thuật vô cùng yêu quý của mình bị cha tôi áp bức dưới thân xác mà không rõ lý do. Làn da đen sạm và thô ráp cọ xát không thương tiếc vào làn da non nớt của mẹ tôi, phát ra những âm thanh chói tai khiến tim tôi tan nát. Tôi giận dữ đưa tay ra, cố gắng kéo bố ra khỏi mình. Mẹ đẩy tôi xuống, nhưng trong bóng tối, tôi thấy bố tôi vẫn kiên trì, làm việc cật lực, xoa bóp quấy khóc một cách ám ảnh mà không hề để ý rằng tôi đã lặng lẽ tỉnh dậy và đang nhìn ông chằm chằm trong bóng tối.

Bố vùi đầu lẩm bẩm một cách khó khăn. Biểu cảm và phong thái trên khuôn mặt anh ấy giống hệt như khi anh ấy cống hiến hết mình cho công việc vào ban ngày. Ngay cả mồ hôi cũng chảy ra rất thường xuyên, rất nhiều và rất nóng.

Tôi không khỏi rụt rè: Có vẻ như việc trấn áp, xoa bóp mẹ tôi có lẽ là công việc thứ hai mà bố tôi nên làm vào nửa đêm sau khi tan sở hàng ngày phải không? Dù vậy, tôi nhất định không dám can thiệp vào công việc của bố, cũng như không thể cản trở việc bố chơi đá vào ban ngày, nếu không bố sẽ cho tôi một cái tát thật lớn và khó quên.

Tuy nhiên, tôi không muốn nhìn cha tôi tra tấn mẹ tôi và phá hủy không thương tiếc tác phẩm nghệ thuật đáng lẽ phải thuộc về tôi này.

"Này, này, này," tôi đang ngơ ngác nhìn bố thì mẹ tôi đột nhiên rên rỉ rất nhanh.

Than ôi, người mẹ tội nghiệp chắc hẳn đã bị cha hành hạ quá nhiều đến mức phải hét lên đau đớn. Tôi buồn bã quay đầu lại, một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn đập vào mắt tôi. Mẹ tôi, người thường cư xử đoan trang và tao nhã, lại không biết xấu hổ tạo ra một tư thế khác thường và cực kỳ xấu xí, luôn để hai chân. Đôi chân xinh đẹp mê hoặc tôi dang rộng một cách điên cuồng, toàn bộ mỡ thừa dồn lên một cặp mông cường tráng. Dưới áp lực và tác động nặng nề của bố, chúng vặn vẹo run rẩy ngoan ngoãn và ngu ngốc, phát ra âm thanh giòn tan, gợn sóng từ sợi lông đen trên háng bắn tung tóe, tràn ngập mùi lạ.

Điều làm tôi bối rối là khuôn mặt đẫm mồ hôi của mẹ tôi, người đang rên rỉ liên tục, không hề tỏ ra khó chịu hay đau đớn chút nào. Thay vào đó, cô lại vô cùng hào hứng và tận tâm. Từ ánh mắt háo hức và vẻ mặt đầy khao khát, cô có vẻ vô cùng hài lòng trước sự ma sát và va chạm dã man của cha mình.

Những cú thúc của bố tôi càng bạo lực, mẹ tôi càng hưng phấn cuồng nhiệt, tiếng rên rỉ của mẹ càng gấp gáp và quên đi. Khi đạt đến đỉnh điểm, mẹ tôi còn dang rộng đôi tay vốn định ôm tôi nhưng tôi lại ôm bố một cách ghê tởm, cười ngốc nghếch, miệng đầy nước. Miệng nó tràn ra, hoặc là cắn vào khuôn mặt thô ráp của bố, hoặc là cắn quai hàm đầy râu của bố mà rên rỉ, hoặc là nó ngẩng đầu lên, thè đầu lưỡi liếm mút ngực bố, để lại vệt vết nhớp nháp.

Than ôi, tư thế đó, động tác đó, vẻ mặt đó, nó khiến tôi chán ghét muốn chết, nhìn vào thực sự không chịu nổi. Vẻ đẹp trong tác phẩm nghệ thuật của mẹ tôi không những bị tổn hại mà đáng lẽ nó đã bị mất đi hoàn toàn. Nhìn cách cư xử xấu xí của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy chán ghét tác phẩm nghệ thuật của mẹ một cách khó hiểu: Mẹ thật đáng ghét, thật đáng ghét, con không thích mẹ nữa!

“Ồ - yo,” Mẹ liếm và mút thật sâu kích thích bố, bố càng đẩy mạnh hơn. Cuối cùng, anh đẩy mặt mẹ ra và ấn mẹ xuống. Đồng thời cúi đầu ngậm đồng tiền đồng đỏ của mẹ vào miệng. To bằng núm vú của tôi, tôi bắt đầu mút khiến tôi nghiến răng nghiến lợi và nhả khói ra khỏi miệng: Núm vú của mẹ là của tôi, là để cho tôi bú. Cha thật to gan, dám cướp sữa của con, xâm phạm lợi ích của con, con, con, con!

Gu-dong, trong bóng tối, tôi không thể chịu nổi việc bố hành hạ mẹ tôi nữa. Tôi ôm chiếc gối bên cạnh và định lao vào bố. Tuy nhiên, đầu gối của bố tôi đã ép tôi vào gối. Tôi không thể lấy được cái gối. Trong lúc tuyệt vọng, tôi vội đứng dậy và nói: “Mẹ ơi, con muốn đi tiểu!”

“Ối,” người mẹ đang rên rỉ cùng bố vội vàng đẩy bố ra: “Mau xuống đi, con tỉnh rồi!”

“Ôi trời,” bố tôi thất vọng lăn sang một bên. Mẹ tôi, người đầy mồ hôi, cầm ống nhổ lên. Tôi không có ý định đi tiểu nên vắt ra vài giọt nước tiểu rồi ném vào tay mẹ. Tôi đau lòng vuốt ve thi thể mẹ đang bị bố hành hạ, ôm túi sữa giận dữ.

“Ồ, ồ,” mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó, như thể bà đã làm sai điều gì đó. Khuôn mặt nóng bừng của cô áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nịnh nọt: “Ôi con ơi, ngủ đi. Mẹ đang ôm con trai bé bỏng trong tay mà!” Một lúc sau thì sự việc bắt đầu xảy ra. Cuối cùng, bố tôi đang cuộn tròn bên kia mẹ tưởng tôi đã ngủ quên và dường như sắp quay lại để tiếp tục hành vi xấu xa của mình. Mẹ tôi giận dữ tát vào lòng bàn tay đang dang rộng của bố: “Con cút đi, từ nay về sau, nếu ở nhà có con thì đừng làm thế!”

Và đêm muộn hôm nay, bố tôi, người đã cõng tôi hơn chục con đường phủ đầy tuyết, đã ngáy rất to, mặc cho mẹ tôi đã cảnh báo nhưng ông dường như không có ý định trèo lên người mẹ tôi. Điều này làm tôi rất hạnh phúc. Mẹ tôi đêm nay thật đẹp.

“Này,” nghe bố ngáy như sấm và thấy tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của mẹ, mẹ tôi rên rỉ sung sướng: “Oh-yo, oh-yo, oh-yo,” tiếng rên rỉ của mẹ giống hệt như khi bố ấn vào mẹ. Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ, ngay cả vẻ mặt của bà cũng giống hệt như vậy. Tôi chợt cảm thấy ghê tởm: Mẹ thật vô liêm sỉ! Tôi chụm các ngón tay lại và véo thật mạnh. Người mẹ chợt kêu lên: "Ôi con ơi, nhéo nhẹ đi, vú mẹ con sẽ sưng lên. Một khi con bị viêm vú thì phải cắt bỏ đi. Từ nay về sau con có thể sờ sờ được!"

Nói xong mẹ đẩy tay tôi ra. Trong bóng tối, từ phía bên kia tấm rèm, tiếng ván giường cọt kẹt, hơi thở thô ráp của dầu gan cá tuyết và tiếng thì thầm không thể kiềm chế của dì Đào: “Hừm, hừm, hừm,…”

"Này, này, này, này..."

"Tắc, cạch, cạch, cạch..."

“Con trai, ugh,” Haha, không cần phải hỏi, giờ phút này, dầu gan cá tuyết hẳn là giống như một người cha, đè nặng lên người dì Đào, làm cái việc bẩn thỉu đó, cúi xuống khuôn mặt xinh đẹp của dì Đào với khuôn mặt cực dài, cắn răng rên rỉ, thật ghê tởm, lại một tác phẩm nghệ thuật khác vô cớ bị phá hủy. Thấy tôi chăm chú lắng nghe, mẹ tôi đỏ bừng mặt, kéo góc chăn đắp lên đầu tôi: “Con trai, ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi!”

"Hừm, hừm, hừm, hừ..."

"Này, này, này, này..."

"Tắc, cạch, cạch, cạch..."

Dưới sức ép của mẹ, cơ thể tôi trượt xuống và chui sâu vào trong chăn. Trán tôi cố tình áp vào cái bụng hơi căng của mẹ, cằm tôi thậm chí còn chạm vào sợi lông đen trên háng mẹ. Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào gáy tôi qua chăn: “Con ngủ đi. Ngủ nhanh đi con!”

Tôi không hề buồn ngủ chút nào, tôi nhìn chằm chằm vào háng mẹ bằng đôi mắt sáng không ngừng nghỉ. Lỗ mũi tôi khẽ động, lén ngửi mùi cơ thể rất quen thuộc của mẹ. Đồng thời, tôi cố gắng đoán dì Tảo và gan cá ở phía bên kia tấm rèm. Dầu đang làm những việc xấu xa và bẩn thỉu, ừm, ừm, giống như bố và mẹ, họ chồng lên nhau, một người bắt chéo đùi, người kia bắt mông, ậm ừ, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm.

"Ồ, có chuyện gì với cậu vậy!" Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng lẩm bẩm của dì Đào rõ ràng lạ thường: "Đồ ngốc, lãng phí! Hừ,"

Có thể nghe nói dì Đào cực kỳ không hài lòng với tác động, ma sát của dầu gan cá tuyết. Cô không ngừng rên rỉ mắng mỏ, giống như mẹ cô vội vàng mắng cha: "Hừ, rác rưởi, ngươi ở trên đó làm gì vậy? Cần phải cố gắng hơn nữa. Phải, cố gắng lên một chút. Đồ ngốc, càng sống càng chìm. Không biết chơi nữa. Nó khiến con quái vật đeo mặt nạ cù lét. Cố gắng, cố gắng, nỗ lực hơn nữa!"

“Hừ,” Dầu Gan Cá Tuyết bị khiển trách rõ ràng là không hài lòng. Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức và không hề nhượng bộ nhưng vẫn không thể có được. Than ôi, không có công lao, còn có cố gắng: "Hừ, ngươi cho rằng ta không làm được, ngươi, ngươi, thử cái khác đi!"

“Ly hôn,” dì Đào không chịu nhượng bộ. Tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng thịch. Chắc là dì Tao đang bôi dầu gan cá tuyết vô dụng lên người. Sau đó lại có tiếng người kéo chăn: "Đi đi, ngày mai đi làm mở thư giới thiệu, ly hôn!"

"Hừ, ngươi đi đi, ta không thể sống thiếu ngươi!" Dầu gan cá tuyết đang tìm gì: "Chà, gối của tôi!"

"Tôi không biết, tôi sẽ tự tìm!"

"Ồ," không, tôi đang nghe với vẻ vui mừng, thì có người vén chăn lên, tôi nghe thấy mẹ tôi giận dữ hét lên: "Con đang làm gì vậy! Đi, đi, đi,"

Con yêu, hóa ra là bố. Tiếng động ở phía bên kia tấm rèm đánh thức bố tôi dậy. Đồng thời, nó cũng khơi dậy ham muốn của bố. Bạn thấy đấy, anh ấy không thể chịu đựng được sự cô đơn nữa và trèo xuống từ chiếc giường trại chật hẹp. Mặc cho mẹ đẩy liên tục, bố vẫn trơ tráo ôm chặt chiếc giường gỗ lớn và dùng một tay nhấc đùi mẹ lên. Qua háng mẹ với mái tóc đen bù xù, tôi nhìn thấy một que thịt to dày như cây cán bột, gân nổi phồng lên và đầu nhọn đen bóng: Mẹ kiếp, bố lại dùng thứ này để phá hoại tác phẩm của tôi nữa!

Hừ, bố thật đáng ghét, lại sắp đè bẹp mẹ, tối nay nhan sắc của mẹ sẽ bị hủy hoại trên con cặc to của bố. Nghĩ tới đây tôi tức giận đến mức ôm lấy chiếc gối lớn bên cạnh.

"Đây - bạn, gối,"

Gu-dong, tôi định ném mạnh chiếc gối vào mặt bố. Không ngờ, trong bóng tối, từ phía bên kia tấm rèm, theo tiếng hét của dì Tao, một chiếc gối to và nặng sà qua tấm rèm và bay thẳng về phía bố tôi. Tôi không hề hay biết, bố tôi đang quấy rầy mẹ tôi, và chiếc gối nặng nề đã đập vào sau đầu bố tôi.

Bố theo bản năng ôm lấy phía sau đầu, bối rối kêu lên: "Ồ, chuyện gì vậy! Ai đã làm chuyện này!"

"Anh định làm gì đây, à... được rồi, anh thành công rồi. Nếu anh dám đánh ai đó, tôi sẽ đánh anh, ồ--"

Đột nhiên, phía bên kia tấm rèm vang lên một tiếng xé toạc, lập tức phá vỡ màn đêm yên tĩnh. Tiếng kêu chói tai của dì Đào vang vọng trong phòng, thậm chí còn bay ra ngoài cửa sổ, báo động vầng trăng vốn luôn ẩn sau mây. Vầng trăng tròn ló đầu mỉm cười vui tươi, lặng lẽ lảng vảng ngoài cửa sổ, ánh sáng lụa phản chiếu trên tấm rèm.

Tôi tò mò nhìn tấm màn gần như trong mờ được ánh trăng soi sáng, thấy Dầu Gan Cá tuyết đang im lặng vung một nắm tay to bằng một tay, tay kia túm lấy mái tóc ngắn đến tai của dì Đào, tức giận đập mạnh.

Dì Đào thì ngược lại, giãy giụa một cách tuyệt vọng, giống như một con gà mái già sắp bị làm thịt, tuyệt vọng khuỵu xuống hai cái đùi bóng loáng: "Ôi... Ta đánh ngươi, ta sẽ đánh ngươi... Nếu ngươi có thể, đánh chết ta đi! Ối, ối, ối..."

Dầu gan cá tuyết Hình dáng bán khỏa thân của cặp đôi được phản chiếu trên tấm màn một cách cực kỳ cường điệu, như thể họ đang biểu diễn một màn múa rối bóng cực kỳ hài hước khiến tôi phải che mặt và bật cười.

"Ồ, hai người này đang bắt đầu một cuộc chiến!" Bố quay người lại, nhặt chiếc gối do dì Đào ném lên, thở dài một hơi rồi bật đèn: "Ồ, bố nói, nửa đêm các con đang làm gì vậy? Đừng cử động nữa và bình tĩnh lại! Ừ."

Nói xong, bố tôi bước ra khỏi giường, kéo rèm ầm ĩ rồi đi thẳng đến người đang đánh mình: "Lão Vũ, ông đang làm gì vậy? Đánh người là sai! Ngày mai ông đi làm hãy báo cáo cho tôi! Nếu không, tôi sẽ báo cáo lãnh đạo rằng ông không tôn trọng phụ nữ!"

Bố giơ nắm đấm sắp đập xuống của Dầu Gan Cá Tuyết, Dầu Gan Cá Heo bất đắc dĩ thở dốc: "Lão Trương, ngươi yên tâm, ta đã tức giận đã lâu rồi, hôm nay ta phải thật sự nới lỏng làn da của nàng!"

"Ơ, ờ, ờ," Dì Đào nhân cơ hội bỏ chạy, dựa vào giường khóc lóc, chỉnh lại mái tóc ngắn bù xù và nức nở lẩm bẩm: "Ơ, ờ, ờ, ngươi có tư cách gì mà đánh ta? Nhìn bộ dạng và cử chỉ tay như gấu của ngươi. Chân ta ngu ngốc, ta không làm được gì. Ta ở với ngươi nhiều năm như vậy, ngay cả một hạt giống cũng không gieo được. Chúng ta kết hôn cùng năm với Lão Chương. Tuy nhiên, ngươi thấy đấy, Lão Chương." Các con của Zhang sắp đến trường, nhưng tôi, woo woo, woo woo, woo woo…”

"Được rồi, được rồi..." Dầu Gan Cá Tuyết không nói nên lời. Cậu vùng ra khỏi tay cha mình, tức giận túm lấy quần của ông: “Con không có năng lực, con không thể, con sẽ cho bố một chỗ. Nếu có điều lệ, bố có thể tìm người có khả năng nuôi nó! Con nhất định sẽ cho bố một con ngựa vàng!”

"Này, này, anh cứ đi đi. Anh đi đi tôi sẽ im lặng. Anh nghĩ mình là loại bánh nóng gì thế? Ngoài vẽ tranh ra, anh còn có thể làm gì nữa? Nếu được yêu cầu vào bếp, chắc chắn anh sẽ cắt hết đĩa trên ngón tay, thậm chí còn không biết nấu. Nên dùng bao nhiêu nước! Tôi nghĩ anh, một kẻ mọt sách không biết phân biệt ngũ cốc và ngũ cốc, tốt nhất nên đến Trường Cán bộ 7 tháng 5 để tham gia! lao động sản xuất và nhận sự cải tạo của nông dân nghèo và trung lưu Wuwuwu, Wuwuwu, Wuwuwu,..."

“Ồ, ồ,” bố kéo chiếc quần dầu gan cá tuyết: “Lão Dư, nhìn con xem, con lại làm ra vẻ trẻ con nữa phải không? Không phải con không biết tính tình của Lão Đào, ông ấy chỉ thích cằn nhằn, khi tức giận sẽ nổi cơn thịnh nộ, sau đó sẽ suy sụp, sẽ không có chuyện gì! Này, này…”

Bố quay sang dì Tao đang huyên thuyên. Anh ấy ngồi cạnh dì Đào rất tự nhiên, nhìn dì Đào bằng ánh mắt háo hức như một người anh em. Dì Đào như một đứa em gái bị đối xử bất công, càng khóc nức nở buồn bã hơn: "Nào, thôi, đừng khóc."

Bố giơ tay vỗ nhẹ vào cặp đùi trắng nõn của dì Đào nhưng không có động cơ thầm kín, phát ra một âm thanh giòn giã khiến tôi buồn nôn: Bố dâm đãng, chẳng phải ông đang lợi dụng người khác và lợi dụng dì Đào sao?

"Khẩu súng máy này một khi đã kích hoạt thì sẽ không bao giờ kết thúc. Này," bố bất cẩn vỗ nhẹ vào đùi dì Đào trước mặt Dầu Gan Cá Tuyết và giả vờ thuyết phục: "Con có thể đừng nói mấy lời nữa và câm miệng súng máy lại được không? Con cầu xin mẹ! Bà có làm được không, bà nội ơi!"

“Anh ấy thành công đến mức dám đánh con,” dì Đào lau nước mắt, đặt đôi bàn tay trắng nõn lên vai bố, cố ý dùng đôi chân trắng nõn chạm vào bố: “Lão Trương, con không thể qua mặt được ông ấy!”

"Nào, nào... có chuyện gì lớn vậy? Trên trời mưa như trút nước, hai vợ chồng đánh nhau không báo thù." Bố liếc nhìn bộ ngực trần của dì Đào một cách đói khát và bất lực: "Nếu con không liên tục lẩm bẩm khiến Lão Ngọc tức giận, liệu nó có thể đánh người được không? Lão Ngọc thật thà như vậy, bị đẩy xuống cũng không dám đứng lên!"

"Nhưng dù thế nào đi nữa, đánh người khác là sai." Nhìn bố và dì Đào thân thiết như vậy, mẹ cô có chút khó chịu. Cô mặc áo sơ mi và quần lót rồi bước qua tấm rèm. Cô không biết phải làm sao trước cách cư xử phù phiếm của bố và dì Đào. Cô chỉ vào dầu gan cá tuyết vẫn còn tức giận nói: "Lão Ngọc, mau xin lỗi Lão Đào!"

"Hừ ~~" Dầu Gan Cá Tuyết dường như thờ ơ với mọi thứ trước mặt, hoặc đã quen, hoặc nhắm mắt làm ngơ, hoặc không kinh ngạc, hoặc vô cảm. Nghe được lời của mẹ, hắn đột nhiên biến sắc, giống như một đứa trẻ bướng bỉnh, quay bộ mặt dài ra rất buồn cười: "Hừ, xin lỗi bà ấy, không được!"

“Lão Ngọc,” mẹ bước tới nắm lấy cánh tay Dầu Gan Cá, như muốn phản đối bố: “Con thân mật với Lão Đào, mẹ cũng dám thân mật với Lão Ngọc!” Cơ thể khập khiễng của mẹ cố tình tựa vào người Dầu Gan Cá Tuyết. Không những vậy, cô còn túm lấy một bên tai của Dầu Gan Cá, kéo nhẹ: "Lão Ngọc, anh không chỉ xin lỗi Lão Đào, mà còn xin lỗi tất cả các đồng chí nữ! Hiện tại nam nữ bình đẳng, chúng ta không thể coi phụ nữ là tài sản riêng như xã hội cũ độc ác, mắng chửi đánh đập bất cứ lúc nào!"

"Không, không, tôi sẽ không xin lỗi! Dù có chết tôi cũng sẽ không xin lỗi!"

Dù mẹ tôi có cố gắng thế nào, dựa vào, tán tỉnh, kéo tai, soi sáng bằng những lời ngọt ngào, nhiệt tình thuyết phục, dầu gan cá tuyết dường như vẫn kiên quyết, giống như một quý ông điềm tĩnh trong vòng tay mỹ nhân, như một liệt sĩ cách mạng thà chết chứ không chịu khuất phục. Dù bạn dùng biện pháp mềm hay cứng, mẹ cũng chỉ không chịu cúi đầu xin lỗi.

Mẹ bất lực. Để giảm bớt tình thế xấu hổ và thoát khỏi sự phù phiếm của bố đối với dì Đào, cô buông dầu gan cá tuyết ra và nắm lấy tay dì Đào: "Mặc kệ anh ấy, anh ấy không biết gì, và anh ấy không lấy hạt muối. Nếu bạn sẵn sàng đứng, bạn có thể đứng cho đến khi bình minh. Tôi sẽ không quan tâm đến bạn nữa. Lão Đào, chúng ta hãy lên giường của tôi để ngủ. Chỉ cần anh ấy không chịu xin lỗi, tôi sẽ để anh ấy khô ráo sau này!"

“Hmm~~” Dì Đào đồng ý, vuốt thẳng chiếc áo ngực ngắn lộ rốn, đôi chân trắng nõn thon dài gợi cảm hơn mẹ tôi, dì không chút do dự bước qua tấm rèm ngồi xuống chiếc giường lớn vốn là của mẹ con tôi.

Mẹ tôi vén chăn lên, quấn quần áo nằm ở mép giường. Tôi chen vào giữa mẹ và dì Đào, thân hình lạnh lẽo của tôi vui vẻ tận hưởng hơi ấm cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành. Thấy dầu gan cá tuyết không còn nữa, tôi vẫn thất thần đứng trên sàn nhà lạnh lẽo. Sau vài lời thuyết phục vội vã, bố vô trách nhiệm quay lại giường trại, kéo rèm lại, tắt đèn, vén chăn lên rồi chui vào. Giường trại của bố nằm cạnh giường lớn, rất gần với dì Tào đang nằm cạnh giường.

Nhìn cảnh tượng vừa rồi, tôi thực sự lo lắng trong bóng tối bố và dì Đào có thể chạm tay vào nhau, cái này cái kia. Nghĩ đến đây, cơn buồn ngủ của tôi biến mất, tôi hết sức cảnh giác, lặng lẽ theo dõi bố và dì Đào, kiểm tra xem họ có làm điều gì đáng xấu hổ hay không. Tuy nhiên, chỉ được vài phút, bố tôi lại bắt đầu ngáy, không biết có phải thật hay không, thậm chí còn to hơn trước một chút, khiến khung cửa sổ kêu cót két.

Với kinh nghiệm thực tế nhiều năm theo dõi bố, tôi tin chắc rằng bố giả vờ ngủ để làm mẹ tôi tê liệt. Cha nào con nấy, tôi cũng học cách bắt chước cách cư xử của cha. Tôi không hề xấu hổ mà còn cố tình tạo ra một âm thanh nhẹ và thậm chí là ngáy.

"Hì hì," hai người phụ nữ hoàn toàn mất ngủ. Họ quay lại, mặt đối mặt, mắt chạm mắt, thì thầm với giọng trầm. Chủ đề không gì khác hơn là chuyện nam nữ: "Hi hi, này, ông già nhà ngươi một lần có thể chịu đựng được bao lâu?"

Dì Tào vốn là người nhanh mồm nhanh mồm liền hỏi thẳng mẹ. Mẹ cô đỏ mặt, nhất thời không biết trả lời thế nào. Cô chỉ mỉm cười nhìn dì Đào, vẻ mặt phức tạp dường như đang thầm lẩm bẩm: Trương già của tôi có thể trụ được bao lâu? Bạn phải biết rõ hơn tôi.

"Lão Ngọc của ta thật sự là khốn nạn!" Thấy mẹ cười mà không trả lời, dì Đào nói tiếp: “Mỗi lần quan hệ, chỉ cần đưa anh ấy vào, ba lần, chỉ cần khơi dậy là anh ấy khịt mũi nói, xong rồi. Con có cáu kỉnh hay không? Người ta nói con vội với anh ấy! Còn ai mà không vội? Nếu là con thì con còn vội hơn!”

“Hehe,” mẹ tôi thờ ơ lẩm bẩm, “Lúc nào cũng nói chuyện đó làm gì? Chẳng phải chỉ có mấy chuyện đó thôi sao? Con phiền phức à? Mẹ đã một tháng không dùng rồi, cũng không muốn dùng!”

"Tôi không thể làm được," dì Đào thẳng thắn nói, "Con nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi lại quan tâm đến tình dục như vậy? Giống như người ta phải ăn hàng ngày, tôi muốn quan hệ mỗi ngày. Nếu không quan hệ tình dục, tôi sẽ khó chịu, như thể tôi chưa làm được việc gì quan trọng. Ban ngày tôi đi làm, chán nản và quên đi mọi chuyện!"

"Haha," mẹ hỏi với giọng mỉa mai, "Có nghiêm trọng vậy không? Làm tình thì tốt như vậy, nhưng con lại hăng hái làm tình như vậy?"

“Con có năng lượng, con có năng lượng,” Dì Đào thích thú nói: “Mỗi lần quan hệ, ngay khi nằm xuống, toàn bộ cơ thể và tinh thần của tôi hoàn toàn thư giãn, đùi bắt chéo, thật sảng khoái, dương vật của Lão Ngọc được quấn quanh sợi mì, hương vị, sự thoải mái, đừng nhắc đến, đầu óc tôi như bị bao bọc. Tôi hoàn toàn quên mất mọi lo lắng và chuyện vặt vãnh trong ngày làm việc. nó, tôi có thể bay lên trời. Tôi chưa bao giờ hút một điếu thuốc lớn, nhưng tình dục chắc chắn thú vị hơn hút một điếu thuốc lớn!”

Dì Thảo càng nói càng hưng phấn. Khi bị cuốn đi, cô ấy giơ một đùi lên không chút xấu hổ và bắt đầu run rẩy theo bản năng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong những tưởng tượng vô tận. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của dì Đào, mẹ cô ngáp một cái, duỗi người một cách khinh thường: "Về phần cái gì? Để mẹ nói cho con biết, thật tuyệt vời!"

"Này, sao cậu vẫn chưa tin? Để tôi hỏi cậu, cậu đã đạt cực khoái chưa?"

"Chúng tôi không hiểu cực khoái là gì!" Mẹ giả vờ không hiểu, cố tình trêu chọc dì Thảo. Dì Đào thẳng thắn hoàn toàn không nhận ra điều đó: “Cao trào, cực khoái là khi gọi điện, mặt căng cứng, co giật, thế thôi, thế thôi.” Dì Đào vốn xuất thân khoa học, cuối cùng cũng cảm nhận được sự nghèo nàn trong ngôn ngữ của mình: “Ra vậy, thế thôi, nói thế nào nhỉ, ta biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lại không giải thích được. Tiếng Trung của ta rất kém, suýt chút nữa không tốt nghiệp được!”

Vì không thể diễn đạt chính xác bằng lời nên dì Đào chỉ vặn vẹo thân hình bụ bẫm của mình và giải thích với mẹ: “Chính là thế đấy, chào, chào, đừng nói là thoải mái thế nào!”

Dì Đào bất cẩn vặn vẹo mông, ngực và bụng chạm vào cơ thể tôi. Trong lúc choáng váng, tôi cảm thấy một đầu nhọn cứng ngắc thỉnh thoảng chạm vào mông mình qua chiếc quần lót mỏng của dì Tao. Cùng lúc đó, dì Tào càng giơ đùi lên một cách cuồng nhiệt hơn, ngân nga và chứng minh cho mẹ tôi biết thế nào là “lên đỉnh”.

Tôi quay người lại và hướng mặt về phía đũng quần của dì Thảo. A, lòng bàn tay của bố tôi không biết lúc nào đã xuyên vào trong chăn. Lúc này hắn đang lén lút trằn trọc quanh háng dì Đào.

Dì Tao, người có ham muốn tình dục mãnh liệt, lén lút duỗi tay trong khi tận hưởng sự nắm bắt của cha mình rồi lẻn vào giường của bố một cách lịch sự. Có lẽ cô ấy đã nắm lấy cặc anh ấy và nói, "À, thế đấy."

Trong bóng tối, lòng bàn tay của dì Đào lặng lẽ đùa giỡn với cặc của bố, chiếc chăn bông dày lặng lẽ gợn sóng. Đôi khi nó biến thành một ngọn đồi nhô lên, đôi khi nó biến thành một vùng trũng nông: "Đúng, vâng, chính là nó. Điều này có nghĩa là đỉnh điểm đang đến!"

“Này,” mẹ nằm ở cuối giường duỗi người, hình như không để ý rằng dì Đào và bố đều bẩn. Mẹ khẽ nhắm mắt lại, không muốn nhìn vẻ mặt vị tha và dâm đãng của dì Tao, "Này, trông như thế thật đấy! Mẹ nghĩ con đã hoàn toàn sẵn sàng đóng cảnh khiêu dâm rồi!"

"Này, đừng ngủ!" Dì Thảo túm lấy dương vật của bố rồi vỗ vào vai mẹ không chịu cho mẹ ngủ: “Đừng ngủ, con còn chưa nói đủ đâu!”

“Ồ,” mẹ lại ngáp dài, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ: “Muộn thế này, còn nói chuyện gì nữa? Đi ngủ đi!”

"Không, tôi vẫn muốn nói chuyện!" Lấy nhau nhiều năm mà vẫn không thể thụ thai, dì Đào tất nhiên rất lo lắng. Khi họ nói chuyện, chủ đề làm thế nào để thụ thai một cách tự nhiên lại nảy ra. Dì Đào hạ giọng nói: “Nói cho tôi biết, khả năng mang thai của phụ nữ có liên quan gì đến kích thước dương vật của đàn ông không?”

“Ừ,” mẹ lưỡng lự hồi lâu không trả lời, dì Đào nói tiếp: “Dương vật của Lão Ngọc của tôi rất nhỏ. Khi mới kết hôn, chúng tôi đã hưởng ứng lời kêu gọi của đảng. Đồng thời, để đạt được một số thành tựu trong công việc, chúng tôi quyết định vài năm sau sẽ có con. Khi quan hệ tình dục, chúng tôi sử dụng bao cao su. Đoán xem Lão Ngọc của tôi dùng cỡ bao nhiêu?”

“Chuyện đó mẹ không biết,” mẹ lắc đầu, dì Đào hỏi: “Ồ, Lão Trương của con dùng cỡ nào?”

Chết tiệt! Tôi chửi thầm trong lòng: Dì Đào vô liêm sỉ, sao dì lại giả vờ nghiêm túc thế? Bạn có thể biết rõ hơn mẹ tôi dương vật của bố tôi to như thế nào và ông ấy sử dụng bao cao su cỡ bao nhiêu. Sự thật đang ở ngay trước mắt bạn. Con cặc của bố không phải nằm trong lòng bàn tay của con sao? Tại sao tôi lại giả vờ ngu ngốc!

“Cỡ lớn,” mẹ tôi thản nhiên nói, uốn cong các ngón tay, “nó là cái lớn nhất.”

“Chà,” dì Tao kêu lên, “Haizz, cặc của Lão Trương to quá!”

“Ừ,” Mẹ gật đầu, “Có một lần mẹ đi lấy bao cao su, nhưng bộ phận hậu cần gửi nhầm bao cao su cho tôi, họ gửi cho tôi một bao bao cao su cỡ nhỏ, lúc đó tôi không để ý, kết quả là Lão Trương không đeo được, nhưng đành phải làm vậy, nên bất đắc dĩ đeo vào. Nó nổi lên, nhưng chỉ sau vài lần nó lại vỡ ra. Vì chuyện này mà tôi có thai ngoài ý muốn và phải đến bệnh viện nạo, nhưng nó đau quá. Sau này khi lấy bao cao su tôi sẽ đặc biệt chú ý đến mẫu mã và đảm bảo lấy size lớn nhất!”.

"Haiz," Dì Tao phát ra một tiếng vỗ tay ghen tị, bàn tay cầm cặc lại càng siết chặt hơn: "Ai, Trương lão gia của ngươi thật sự rất tốt. Hắn không cao lắm, nhưng cặc của hắn cũng rất to. Than ôi, lão Vu của ta cao lớn, nhưng ngươi có thể không tin, cặc của hắn rất nhỏ, cho nên khi chúng ta quan hệ phải dùng cái nhỏ."

“Nhưng,” người mẹ nói, “kích thước dương vật của con không liên quan gì đến việc mang thai. Sách y học nói rằng chỉ cần đàn ông có thể xuất tinh bình thường và tinh trùng không có vấn đề gì thì việc mang thai không phải là vấn đề lớn. Có thể âm đạo của con ngắn nên không giữ được tinh dịch. Sau khi ra khỏi nhà, tinh dịch sẽ nhanh chóng chảy ra ngoài!”

“Không đúng,” dì Đào rất nghiêm túc trả lời: “Âm đạo của tôi không ngắn, nó dài và thon. Sau bao nhiêu năm chung sống, mỗi lần chúng tôi quan hệ, đầu cặc của Lão Ngọc chưa bao giờ chạm đến đầu. Để tôi nói cho bạn biết,” để chứng minh âm đạo của mình đủ dài, dì Tao đã bí ẩn đưa mặt cô lại gần mẹ hơn.

"Đôi khi tôi cũng lấy nhầm bao cao su. Kết quả là khi quan hệ, bao cao su cỡ lớn đã trống rỗng hoàn toàn khi tôi đeo vào cặc của Lão Yu. Hehe, nhưng tôi xấu hổ quá không dám thay. Hãy để mọi người biết rằng cặc của Lão Yu chỉ to như vậy, không to bằng bao cao su cỡ nửa. Dương vật của đứa trẻ gần như quá nhỏ, nhưng thật xấu hổ. Tôi không còn cách nào khác là phải làm thế. Bao cao su bị lỏng trên dương vật của Lão Yu. Anh ấy phải làm thế." ấn phần trên của bao cao su, nếu không bao cao su sẽ không bị tuột ra và rơi vào âm đạo của tôi.

Tuy nhiên, Lão Ngọc này lại nói rằng tôi luôn vội vàng với anh ta, anh ta thực sự không thể làm gì được. Anh yêu cầu anh giữ chiếc bao cao su lại, nhưng chỉ sau vài lần mày mò, tôi không biết tại sao, có lẽ anh quá phấn khích, ngay khi ngón tay buông ra, phát ra tiếng kêu cót két, chiếc bao cao su đã hoàn toàn trượt vào trong âm đạo và được quấn lại. Ồ, tôi nên làm gì đây? Lúc đó tôi lo lắng, Lão Ngọc cũng ngơ ngác, vội vàng đưa tay nhặt lên.

Nhưng tôi không thể chạm tới nó bằng ngón tay của mình. Âm đạo của tôi rất dài. Tôi chỉ có thể chạm tới một nửa nó bằng tay. Tôi không còn cách nào khác là phải tìm những chiếc nhíp sắt quấn quanh âm đạo của mình một lúc lâu mới chộp được chiếc bao cao su và cẩn thận rút nó ra. Kết quả là nhíp sắt đã làm gãy cổ tử cung, khiến cổ tử cung bị viêm và mưng mủ! Tôi đã dùng penicillin được nửa tháng! "

“Haha,” mẹ mím môi cười: “Âm đạo của con dài thật đấy. Mẹ cũng có lần bao cao su bị rách và tuột vào âm đạo. Tuy nhiên, mẹ đã duỗi ngón tay ra và rút nó ra một cách dễ dàng!”

"Cho nên, tôi nghĩ vấn đề vẫn nằm ở Lão Ngọc. Dương vật của Lão Ngọc quá ngắn và quá nhỏ." Có thể nghe nói Dì Đào vô cùng thất vọng với con cặc dầu gan cá tuyết: “Có lẽ là do cặc của anh ấy quá ngắn và âm đạo của tôi quá dài. Vì vậy, mỗi lần anh ấy xuất tinh, tinh dịch của anh ấy không thể đến được phần sâu nhất trong cơ thể. Kết quả là tất cả đều rỉ ra ngoài, lãng phí. Đã ngần ấy năm trôi qua, tôi vẫn chưa có thai!”

Em yêu, tôi thầm nghĩ: Dì Đào, dì Đào, dì đã nhiều năm không có thai, trách nhiệm không thể đổ hết vào dầu gan cá tuyết. Nhìn thấy con và bố tình cảm như thế nào mà con vẫn ôm cặc bố không chịu buông ra, con và bố đã có chuyện như vậy rồi. Nếu dầu gan cá tuyết không có tác dụng thì cặc của bạn sẽ ngắn lại!

Nhưng, bố tôi? Con cặc của bố rất to và bạn cũng biết điều này. Bố đã nhào nặn con thành công nhưng đến với con thì bố lại chẳng có thành tích gì cả. Điều này có nghĩa là gì? Nghĩa là dì Đào, dì không đủ tốt, đất đai của dì cũng không tốt. Dù bạn có gieo những hạt giống tốt nhất đến đâu thì bạn cũng không thể trồng được cây con!

Mặc dù âm đạo của bạn thon dài và bạn tự hào về nó nhưng nó lại không chứa đựng báu vật quý giá nào. Nó giống như một mạch khoáng lớn và trống rỗng. Cho dù bố của bạn, một chuyên gia chế biến khoáng sản, có đào bới và sàng lọc chăm chỉ đến đâu, ông cũng sẽ không bao giờ có được những mỏ khoáng sản đã mong đợi từ lâu. Ông ấy chỉ có thể miễn cưỡng trả lại cho người chồng dầu gan cá tuyết chuyên nghiệp của bạn để vứt bỏ, đó là điều bố đã nói, hãy dùng nó làm nhà vệ sinh.

“Tinh dịch tràn ra có thể liên quan đến khó thụ thai. Tinh dịch không thể đến tử cung một cách thuận lợi, nhưng vấn đề này rất dễ giải quyết”, mẹ tôi gợi ý: “Sau khi quan hệ, con kê một chiếc gối dưới mông sao cho cửa âm đạo hướng lên trên để tinh dịch không chảy ngược ra ngoài! Các đồng chí của tôi đã làm được điều này! Họ đều có thai thành công”.

"Này, vô dụng thôi!" Dì Tao phủ nhận: “Phương pháp này cũ quá rồi, tôi đã thử nhiều lần, thậm chí còn dùng gối khi ở cùng phòng. Nếu một người trong chúng tôi cảm thấy ngắn, tôi sẽ dùng hai chiếc gối. Một giọt tinh dịch cũng không chảy ra nhưng tôi vẫn không thể mang thai. Tôi đã suy nghĩ nhiều năm. Vấn đề nằm ở cặc của Lão Ngọc. Bởi vì cặc của hắn quá ngắn nên tinh dịch chỉ có thể đến giữa âm đạo của tôi. Sau đó, phải nhờ tinh trùng bơi ra ngoài cùng. Tuy nhiên, tinh trùng đã cạn kiệt trước khi đến cổ tử cung, làm sao tôi có thể mang thai được?”

Hừ, ồ! Tôi giận dữ nhấp một ngụm, cảm thấy vô cùng tiếc cho dầu gan cá tuyết: dương vật của dầu gan cá tuyết ngắn, tinh trùng sẽ cạn kiệt trước khi có thể bơi đi đâu cả. Tuy nhiên, dương vật cực lớn của bố rất dài và tinh trùng ông xuất tinh phải đến được cổ tử cung của bạn. Tuy nhiên, bạn vẫn không thể có thai nên đừng đổ lỗi cho dầu gan cá tuyết vô tội. Vấn đề nằm ở bạn. Một lần nữa, mỏ của bạn không tốt và không có giá trị khai thác. Bố và dầu gan cá tuyết có cho vào tinh dịch bao nhiêu cũng không có kết quả. Nếu tôi là dầu gan cá tuyết, tôi sẽ đưa ra quyết định dứt khoát và giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt - ly hôn! Vứt nó đi!

"Ối, chuyện gì đang xảy ra vậy!" Tôi đang hoang mang suy nghĩ thì mẹ tôi chợt hét lên và vội vàng ngồi dậy. Dì Đào tưởng mẹ phát hiện đang nghịch con cặc của bố nên sợ hãi hét lên. Bố tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi háng dì Đào, còn tôi thì trốn dưới chăn thầm kêu lên: “Được rồi, mẹ phát hiện ra scandal của con, lần này có chuyện hay để xem!” Ôi, quả là một ngày khó quên!

“Không,” tôi vô cùng ngạc nhiên. Mẹ tôi phớt lờ dì Đào chứ đừng nói đến mắng bố tôi. Ngược lại, cô vội vàng chộp lấy cuộn giấy vệ sinh, uỵch nhảy xuống giường, đá dép ra rồi lao ra cửa mà không thèm quay đầu lại: “Không, có chuyện xảy ra!”

"Ha ha," Đào dì hít một hơi dài, cười nói: "Vừa rồi ta rất buồn ngủ, ngươi không nói chuyện với ta, một khi ngủ sẽ tràn ra giường. Còn phải xem ngươi dọn dẹp như thế nào, hehe!"

Đột nhiên, trong bóng tối, có tiếng đóng cửa nhanh chóng. Vì chúng tôi sống trong một văn phòng nên mỗi tầng chỉ có một nhà vệ sinh công cộng và nhà vệ sinh nằm ở cuối hành lang. Khi mẹ tôi mặc bộ quần áo mỏng manh chạy quanh hành lang tối tăm và lạnh lẽo, bố tôi luôn giả vờ ngủ. Nghĩ rằng mình có cơ hội, anh ta không thể giữ được lâu hơn nữa và cuối cùng đã sẵn sàng ra tay. Khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ dần dần xa dần, bố nhấc chăn bông lao về phía dì Đào. Dì Đào háo hức dang rộng vòng tay hơn bao giờ hết và gọi cha bằng giọng nhỏ nhẹ: "Lão Trương! Cố lên!"

“Con yêu,” Dì Đào đẩy chăn ra và áp nó lên đầu tôi với vẻ giận dữ. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội nhìn thấy quan điểm của phương Tây này? Khi bố tôi và dì Đào đang cãi nhau, tôi lặng lẽ vén chăn lên, đôi mắt tò mò của Bà mở to: Haha, con thấy đấy, ông bố dâm đãng chắc chắn đã lợi dụng lúc mẹ đang quấn kinh trong nhà vệ sinh công cộng, nhân cơ hội này để ngoại tình với dì Đào, người ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng không bao giờ có thai được!

Tôi nhìn thấy bố và dì Đào ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, gọi tên nhau trìu mến và hôn nhau say đắm. Đôi má đầy râu của bố gãi gãi. Đào dì mặt nóng bừng, trong khi dì Đào ôm cổ bố, cái lưỡi đỏ mọng ướt át tham lam mút râu của bố: "A, lão Trương, ngươi thật sự muốn ta chết! Ôi, gai quá, cạo đi!"

“Con yêu,” sau nụ hôn ngắn ngủi nhưng nồng nàn, bố lách ra khỏi vòng tay của dì Đào, nóng lòng cởi quần lót ra, con cặc to lớn đã bị dì Tao xoa đến dày đặc, lao thẳng về phía dì Tao.

Thấy vậy, dì Tao đưa bàn tay xinh đẹp ra nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to do bố tặng. Cô vén mái tóc ngắn ngang tai bị dầu gan cá làm rối tung lên rồi cúi đầu. Cùng lúc đó, đôi môi đầy đặn của cô mở rộng và cô đưa con cặc cứng rắn của cha mình vào miệng. Cô mút lấy: "Ồ, Lão Trương, đưa cho em, đưa cho em nhanh... Đưa cặc của anh cho em nhanh, ồ, ồ, ồ,..."

"Ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ..."

Ba chân trần, ba hưng phấn đứng bên giường. Con cặc to bóng loáng dính đầy nước bọt của dì Đào vui vẻ thọc vào miệng dì Đào: “Ôi ôi, thoải mái quá, thoải mái quá, ôi, ôi…”

“Nhanh lên,” mút nó một cách thích thú, và dì Tao nhổ con cặc to lớn của bố ra. Cô tựa người vào giường bằng cả hai tay và ngả người ra sau trong chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn. A, cơ hội này hiếm có, không thể bỏ qua. Nó sẽ không bao giờ quay trở lại. Làm việc thiện thì phải chia sẻ. Phải tranh giành tiền, dì Đào nhìn bố một cách thèm muốn, duỗi cao đùi thon, thèm khát gọi bố: "Lão Trương, mau tới đây, địt mẹ nhanh, tận dụng thời điểm này, nếu không nắm bắt cơ hội làm tình một lúc, sẽ không có thời gian!"

“Con yêu, bố đây,” bố khéo léo cởi quần lót của dì Đào. Trong bóng tối, anh giơ tay ném chiếc quần lót lên giường. Với một tiếng bốp, nó tình cờ đáp xuống trước mặt tôi. Đột nhiên, một mùi tanh không tự chủ xộc vào mũi tôi: Ôi, xấu hổ quá!

Dù ngửi thấy mùi xộc vào mũi nhưng tôi vẫn tò mò đưa tay ra và lén nắm lấy quần lót của dì Đào. Tôi thấy phía dưới quần lót đã ướt đẫm. Không cần phải hỏi, chắc là do bố tôi vừa túm lấy háng dì Tào trong lúc mẹ tôi không để ý. Tôi nhẹ nhàng chạm và cạo chỗ ướt bằng lòng bàn tay, chất lỏng dính ngay lập tức bao phủ lòng bàn tay tôi. Khi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của dì Tao, tôi căng lỗ mũi lên và ngửi lòng bàn tay rất nghiêm túc: Ôi trời ơi!

Sẽ ổn thôi nếu tôi không ngửi thấy nó. Cái mùi này, nồng nặc như dầu nóng nấu ớt khô, khiến tôi suýt ngạt thở. Đầu tôi lắc lư không ngừng mấy lần, tầm mắt tối sầm, hai hàng nước mắt lăn xuống. : Mẹ ơi, cái này có mùi gì thế? Nó cay gấp trăm lần dầu ớt. Âm đạo như vậy có thể giết chết bất kỳ tinh trùng khỏe mạnh nào. Dì Đào của tôi, nếu dì có thể mang thai thì đó là một điều kỳ diệu trên trái đất!

Chẳng bao lâu sau, tôi tỉnh lại nhưng đầu vẫn hơi nhức, như thể vừa vô tình ăn phải ớt khô cực cay. Sau khi bị kích thích mạnh, có cảm giác tê dại kéo dài.

Nhìn lòng bàn tay dính đầy dịch tiết như dầu ớt của dì Tào, tôi không khỏi nghĩ đến mùi của mẹ. Có lần tôi lén ngửi chiếc quần lót mẹ vừa thay. Mùi thơm tươi mát và hơi se, giống như những viên đường hình cánh hoa cam mẹ thường mua cho tôi. Khi tôi cho vào miệng, nó lập tức trở nên chua ngọt. Càng hút, tôi càng có dư vị vô tận! A, trên đời này mùi của mẹ vẫn là nhất, thơm mát, dịu cổ họng, tiêu đờm!

“Con yêu,” bố bế bắp chân của dì Tao và nghiêng người về phía trước. Anh ta tự hào đưa con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào âm đạo của dì Tao, điều mà dì nói là không thể dò được, và kéo nó lên bằng một tiếng húp xì xụp: "Ồ yo, ồ yo, ồ yo, ồ yo,..."

Bố thở dài sung sướng, ngửa mặt lên, vui vẻ thưởng thức âm đạo dài và sâu vô cùng cay của dì Tào: “Con ơi, chui vào âm đạo của con thật thoải mái. Dù chưa vào hết cặc của bố nhưng cũng không thể chạm tới đỉnh. A, âm đạo dài thật!”

Hừ, tôi vừa mừng vừa tủi: Bố ngốc, sao bố dám chơi đồ cay thế? Hãy cẩn thận để đốt cháy tinh ranh của bạn!

"Hì hì..." Dì Đào nghe vậy liền ngoan ngoãn nâng cái mông béo lên. Cùng lúc đó, hai đùi của cô càng mở rộng một cách khiêu dâm, bộ phận kín sang trọng của cô đẩy về phía trước vô cùng mạnh mẽ, háo hức đáp lại lời phản bác của bố: "Hì hì... thế này, cách này con có thể xuyên thấu hết! Hihi... Lão Trương, đừng lộn xộn ở giữa, đâm vào!"

“Ừ,” bố đồng ý, tần suất đẩy chậm lại, toàn bộ con cặc to lớn từ từ chìm vào trong âm đạo dài của dì Tao. Đồng thời, nín thở, đầu cặc của anh áp sát vào âm đạo của dì Tao hết mức có thể.

"A..." Dì Đào thở dài, dùng hai tay ôm chặt đùi bố: "Đúng, đúng, thế này là tốt nhất. A, lão Trương, đầu cặc của ngươi đang chạm vào lồn của ta. Di chuyển nhanh lên. Hãy bóp thật mạnh vào lồn của ta. Đúng, chính là nó. A, được rồi, tuyệt vời. Ấn mạnh hơn nữa. Ừ, bóp mạnh vào lồn của ta. A, a."

Dì Tào vẫn ôm đùi bố. Khi quá tự hào, cô ấy thường xuyên thốt lên "A, a!" Tôi đang run rẩy một cách có kiểm soát, và dần dần, một đầu gối trắng như tuyết di chuyển trước mắt tôi. Cặp đùi thanh tú có chút lông mịn dưới ánh trăng cọ vào góc chăn, bên trong đùi phát ra tiếng kêu.

Cuối cùng bố cũng không hài lòng với việc mài giũa thiếu cường độ này. Anh đẩy tay dì Đào ra, con cặc to lớn vốn giấu trong âm đạo bấy lâu của dì Đào nhanh chóng được rút ra. Ngay lúc bố kéo, âm đạo dài của dì Thảo bỗng trống rỗng và xuất tinh. Một âm thanh râm ran khiến người ta tê dại, ngay sau đó, một mùi nóng hổi không khác gì đồ lót tỏa ra từ dưới cặp mông thịt của dì Đào, xông thẳng vào lỗ mũi tôi. Tôi lại rùng mình: Ôi, tanh quá, hôi quá, hôi quá!

"Lão Trương, ngươi đang làm gì vậy? Đi thôi," dì Đào thất vọng nhìn chằm chằm vào cha mình. Âm đạo bị bỏ quên của cô bị xòe ra một cách đáng thương, hai miếng thịt tanh đang thò ra ngoài vô mục đích. Dì Đào tưởng bố sợ bị mẹ bắt nên muốn bỏ chạy trước khi kịp thỏa mãn thú vui của mình. Cô kéo nó bằng một tay. Cô nhìn cha mình, tay còn lại đặt lên môi, nhìn ông cầu xin: "Lão Trương, đừng sợ, cô ấy chỉ về nhanh như vậy thôi. Nữ nhân đang gặp rắc rối, phiền toái lắm, cô ta xử lý một lát là đủ rồi, mau, đụ tôi thêm vài lần nữa, tôi vừa gọi điện, nhưng anh không muốn làm nữa!"

“Ai nói tôi sẽ không làm?” Bố hít một hơi thật sâu, ôm con cặc to, làm tư thế đáp trả: “Ta không nói là ta không làm, ta chỉ là không muốn ngươi ôm ta. Ta thích được đụ thật mạnh, không thích ôm mặt làm loạn!”

“A,” còn chưa dứt lời, con cặc to ướt át của bố đã nhắm vào âm đạo của dì Đào và đẩy vào một cách hung hãn. Dì Đào trầm giọng rên rỉ và hài lòng nhìn bố. Khi bố rút con cặc to ra lần nữa, dì Tao duỗi ngón tay ra, nhúng đầu ngón tay vào dịch tiết trên đầu cặc của bố.

“Hehe,” bố cười toe toét, đầu cặc sáng bóng lại lao vào âm đạo của dì Tao. Dì Tao lại rên rỉ, đồng thời nhúng dịch tiết lên sợi lông đen to ở gốc cặc của bố rồi trơ tráo đưa vào miệng. Vừa mút, cô vừa giống như một con chó cưng cầu xin tha thứ, tế nhị liếm môi: "Ôi, ôi, sướng quá, thoải mái quá, Lão Trương, mẹ kiếp, đúng, ừm, chết tiệt!"

Lòng bàn tay to của bố ấn mạnh vào đùi dì Đào, con cặc dài và dày thường xuyên ra vào âm đạo của dì Đào. Mỗi lần anh rút toàn bộ chiều dài ra rồi lại đẩy toàn bộ chiều dài vào. Mỗi lần anh nhét vào, khi con cặc tiến vào nhanh chóng, dì Đào rên rỉ, không biết có phải thật hay không, và âm đạo bên dưới cũng phát ra những tiếng lạo xạo tục tĩu. , hai dải thịt cuộn lại một cách lố bịch, quấn quanh con cặc to lớn của bố. Bố hít một hơi, nghiến răng đâm thật mạnh. Sau đó, mông hắn lùi về sau, con cặc to nhanh chóng lao ra ngoài. Âm đạo của dì Tào trở nên tự do, mùi hôi cuồn cuộn, ngột ngạt lại trào ra.

"Lão Trương," Dì Đào có vẻ không hài lòng với phương pháp quan hệ tình dục. Âm đạo dài của cô đặc biệt thích mài dương vật lớn, nhưng cô không dám khăng khăng theo ý kiến ​​​​của mình và ép bố mình phải làm điều đó. Từ đôi mắt như nô lệ của dì Tao, tôi có thể thấy dì rất cần con cặc to của bố: "Phương pháp này có tốt không?"

"Được rồi," bố lại đẩy mạnh và tự hào trả lời: "Bố thích nhất cách làm tình này. Bố nhắm mắt lại, mỗi lần bước vào lại có một cảm giác bất ngờ và khác thường! Mỗi lần bước vào, giống như đụ một cái lồn mới lạ..." Sau đó, bố nhắm mắt lại, chĩa đầu cặc vào âm đạo của dì Tao rồi đẩy vào: "À, con lại đụ một cái lồn mới rồi,"

"Hee hee," dì Tao giơ nắm đấm ra và đánh vào ngực cha mình một cách trìu mến: "Lão Trương, thật là một kẻ lăng nhăng, thật là một kẻ biến thái. Nếu con trở thành hoàng đế, con chắc chắn sẽ có nhiều cô gái sặc sỡ trong hậu cung hơn tất cả các hoàng đế trong các triều đại trước đây! Hee hee,"

Tap tap tap, hai người đang thực hiện hành vi dâm ô trắng trợn, ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân quen thuộc của mẹ. Bố vội vàng rút dương vật to ra và nói: "Không, cô ấy về rồi!"

"Chao ôi," dì Đào, người không bao giờ có thể hài lòng, thở dài thất vọng. Cô ngơ ngác nhìn cha mình đang chui vào chiếc chăn lạnh lẽo trên chiếc giường cắm trại. Cặp đùi đã bị bố làm tê của cô vẫn dang rộng ra, miệng cô vẫn đầy dương vật của bố.
