"Bùm, bùm!"

"Da da da, da da da!" Ở ngoại ô Thành phố Gấu Nâu, một loạt tiếng súng nổ đã phá vỡ màn đêm yên tĩnh bên ngoài hầm tiền được canh phòng nghiêm ngặt của Ngân hàng Quốc gia. Hơn chục tên xã hội đen mặc đồ đen thực sự dám công khai tấn công kho tiền. Tên lửa, súng máy và các loại vũ khí khác được sử dụng để làm nổ tung cánh cửa hầm vững chắc, giết chết gần hàng trăm lính canh, chỉ một số ít bị thương nặng sống sót. Những tên xã hội đen này rất giỏi cướp bóc và thủ đoạn của chúng rất tàn nhẫn và máu lạnh. Lực lượng tiếp viện do đồn cảnh sát cử đến chỉ chưa đầy mười phút đã đến hiện trường, nhưng thứ họ còn lại chỉ là mặt đất bừa bộn, thi thể bị cắt xẻo và một căn hầm trống rỗng. 

Theo người phát ngôn của sở cảnh sát, tổng tài sản trị giá 70 triệu USD đã bị đánh cắp khỏi kho tiền trong vụ cướp này. Điều này rõ ràng không đáp ứng được tư cách của một ngân hàng quốc gia ở một thành phố có quy mô như Thành phố Gấu Nâu. Tuy nhiên, cũng có một lời giải thích. Tức là trước khi bọn cướp cướp, phần lớn số tiền đã được chuyển sang các kho tiền khác và do đó thoát khỏi vụ cướp - ai quan tâm bạn có tin hay không? 

"Muốn sống lâu! Bây giờ chúng ta đã kiếm được nhiều tiền!" Trong một biệt thự ở khu giàu có của Thành phố Gấu Nâu, một số người cường tráng đang cổ vũ. Hình ảnh của những người này có phần không phù hợp với danh tính của chủ nhân ngôi nhà này. Đây là nhà của ông Luo Mente, một người nổi tiếng ở thành phố Gấu Nâu và là một người giàu có. Luo Mente còn rất trẻ, chỉ mới 21 tuổi, nhưng cha anh đã qua đời ba năm trước và anh được thừa kế một khối tài sản lớn của gia đình từ cha mình. Tài chính, bất động sản, giải trí, y học và thậm chí cả vũ khí! Không ai có thể nói hắn giàu đến mức nào, chỉ có một truyền thuyết về sự giàu có của hắn, đó là Thành phố Gấu Nâu được gọi thích hợp hơn là Thành phố Fran (họ của Roment), bởi vì hầu hết các ngành công nghiệp trong toàn thành phố đều thuộc về gia tộc Fran! Nhưng có một điều là không ai dám khiêu khích Luo Mente, không chỉ bởi vì anh ta là người nổi tiếng và là thủ lĩnh của đa số hội đồng thành phố, mà còn bởi vì anh ta là chủ nhân thực sự của thành phố, hay là hoàng đế hắc ám! 

"Im đi! Bạn đang gây ồn ào quá và điều đó làm tôi khó chịu!" Người vừa hét lên tên là Barr, danh tính công khai là nhân viên cấp cao của Công ty Luoment, nhưng trên thực tế, anh ta là tay sai đắc lực của Luoment trong việc cai trị Thành phố Gấu Nâu. Barr cao và khỏe mạnh. Người ta kể rằng có lần ông đã hạ gục một con gấu nâu bằng tay không trong rừng. Nhưng Luo Mente mắng anh, anh lại ngoan ngoãn như một con mèo con. Anh lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng, không dám phản kháng. "Hyde, cậu đã đoán ra chưa? Số tiền này là bao nhiêu?" Hyde cũng rất mạnh mẽ, thấp hơn Barr một chút, nhưng dễ nhìn hơn nhiều và không hung dữ như trước. 

"Tổng cộng là 160 triệu, Lạc Mente tiên sinh, đây hẳn là chúng ta gần đây nhất hoạt động thành công." La Mente mặt lạnh lùng nhìn mười hai thuộc hạ có mặt, nói: “Quy tắc cũ là 30% của gói này sẽ chia đều cho các ngươi, còn lại công ty sẽ giữ lại một nửa, sau đó chuyển một nửa cho quỹ.” Sau đó hắn nói với các thành viên trong nhóm đang hưng phấn muốn nhảy lên: “Các ngươi có thể tùy ý nghỉ một tuần, hoặc có thể đến hộp đêm Bahao Bahao. Tóm lại, công ty sẽ trả tiền.” Sau khi nói xong, tất cả mọi người ngoại trừ Barr và Hyde gần như đồng thời reo hò và lần lượt chạy ra ngoài. Nhìn họ lái xe đi, Hyde và Barr đến Luoment. Luoment nhìn họ và nói: "Hyde, lần trước bạn nói rằng bạn không hiểu điều gì đó, bây giờ hành động đã kết thúc, bạn có thể hỏi."

"Ông. Luo Mente, lời nói của tôi có thể tự phụ, nhưng xin hãy tin rằng tôi không có ý định xúc phạm ông ..." Luo Mente xua tay và nói, "Tôi tin tưởng vào bạn giống như tôi tin tưởng vào chính mình! Bạn cứ nói đi."

"Thưa ngài, kể từ khi chúng tôi nhận lệnh của ngài vì nhiều lý do cách đây 5 năm, chúng tôi đã thực hiện một số hoạt động được gọi là bất hợp pháp. Ngài đã lên kế hoạch cẩn thận, và tôi nghĩ chúng tôi có thể sánh ngang với bất kỳ lực lượng đặc biệt hàng đầu nào. Vì vậy, chúng tôi chưa bao giờ thất bại. Đúng. Tôi đã ước tính rằng trong 5 năm qua, bao gồm cả hoạt động ngày hôm nay, chúng tôi đã kiếm được ít nhất 4 tỷ tài sản thông qua buôn bán ma túy, buôn người, cướp ngân hàng, v.v. Nhưng khối tài sản này chẳng là gì so với khối tài sản mà ngài được thừa kế."

"Này, anh bạn, anh đang nói về cái gì thế?" Thấy Hyde càng ngày càng phẫn nộ, Barr sợ Luo Mente tức giận nên ngắt lời. Nhưng Luo Mente đã ngăn Barr lại và nói với Hyde: "Nếu tôi không sai, bạn muốn hỏi tôi, tại sao tôi lại liều lĩnh như vậy và làm những việc có thể khiến tôi phải trả giá bằng mọi thứ?" Lạc Mente suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra tôi không quan tâm đến tiền bạc, đặc biệt là sau khi thừa kế tài sản của gia đình. Nhưng tôi vẫn phải làm, bởi vì chỉ bằng cách này tôi mới có thể thu hút sự chú ý của người khác và khiến cô ấy chú ý đến tôi..."

"Cô ấy?" Hyde và Barr không khỏi rùng mình, bởi vì họ đều nghĩ đến một người phụ nữ, người phụ nữ được mệnh danh là "Kẻ thù bóng tối"! Nếu Luo Mente là hoàng đế bóng tối của Thành phố Gấu Nâu, thì người phụ nữ đó chính là mặt trăng trong đêm. Có chuyện gì đang xảy ra giữa họ à? Đến mức Lạc Mente ghét nhắc đến người phụ nữ đó? 

Mấy thành viên trong nhóm rời khỏi nhà Luo Mente đã lái xe đi thẳng đến hộp đêm Ba Ba Ba Bảo, chính là thành phố Gấu Nâu, hang bán vàng nổi tiếng nhất toàn miền Tây, đồng thời cũng là thị trấn hiền lành nổi tiếng! Mấy em ở đó toàn ngon, phục vụ đủ thứ. Nó đơn giản là thiên đường của một người đàn ông. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là bạn có đủ khả năng chi trả! Baguo Baguo cũng là một ngành công nghiệp mang tên Luo Mente, nhưng thông thường những thành viên trong nhóm này chỉ làm công việc tiêu dùng thông thường. Hôm nay, phần thưởng của Luo Mente dành cho họ hoàn toàn miễn phí, đồng nghĩa với việc họ cũng có thể dùng thử dịch vụ VIP! 

Vì vậy, khi xe phía trước đột ngột phanh gấp rồi dừng lại, những người phía sau vội vàng phanh gấp, thậm chí còn bắt đầu chửi bới. Tất nhiên, họ cũng biết đây không phải là lỗi vận hành đơn giản. Trước mắt nhất định đã xảy ra chuyện gì, có người xuống xe đi tới nhìn xem. Hóa ra giữa đường có một người phụ nữ chặn đường họ. 

Người phụ nữ này có mái tóc vàng nhạt, dáng người cong, mặc một chiếc áo khoác da gợi cảm gần giống như bikini, khiến người ta càng thêm phấn khích. Nhưng nhìn thấy một mỹ nhân gợi cảm như vậy, hơn chục tên côn đồ tàn bạo lần lượt nhảy ra khỏi xe, ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu họ là “có rắc rối”! 

"Ông. Luoment, có tin xấu..." Hyde cầm một phong bì bước vào phòng làm việc của Luoment và thận trọng nói: "Buổi sáng có người nhặt được cái này ở cửa. Nội dung không rõ ràng, nhưng xét theo chữ ký, tôi sợ sẽ không hay lắm..." Luoment mới đứng dậy cầm lấy phong bì. “Kẻ thù đen tối”, “Huh” anh huýt sáo và lấy lá thư được bọc ra. Hyde xem xong liền đem cà phê cho hắn: "Thật ngon, Hyde, kỹ năng pha cà phê của ngươi càng ngày càng tốt!"

"Cái gì? Bạn không nghĩ lá thư này...xấu à?" Hyde có chút kinh ngạc. Trên thực tế, ngoại trừ anh ta, kể cả Barr, không một thuộc hạ nào của Luo Mente dám chủ động hỏi thăm thông tin cá nhân của Luo Mente. Nhưng đối với hắn mà nói, Lạc Mente lại rất thành thật! “Soles và những người khác bị người phụ nữ này phục kích và bắt hết. Người phụ nữ đó nói rằng Soles và những người khác đã cung cấp cho tôi rất nhiều thông tin, cô ấy hẹn tôi gặp mặt, nếu tôi không đi, cô ấy sẽ gửi thông tin đến các tờ báo lớn.”

“Nếu chỉ là Thành phố Gấu Nâu, các tờ báo và đài truyền hình đều liên kết với nhóm này, những trang web được gọi là tự do ngôn luận đó cũng không dám xúc phạm cô. Cô ấy không biết sao?” Hyde bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Luo Mente suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có một câu chuyện, bạn có muốn nghe không? Nó có thể đi ngược lại đạo đức thông thường của bạn..."

"Anh nên biết tiêu chuẩn đạo đức của tôi. Khi đó anh đã cứu mạng tôi và cho tôi tất cả những gì tôi có bây giờ, nên quyết định của anh là chính xác..." Hyde nói xong, Luoment mỉm cười nói: "Tôi tin tưởng anh cũng giống như tôi tin tưởng chính mình!"

"Bạn đã nghe nói về truyền thuyết về quái vật ở Công viên rừng Hal chưa?" Hyde gật đầu nói: "Đương nhiên, nhưng chắc là khoảng hai mươi năm trước phải không?"

"Đúng vậy, Hal Forest Park vốn là một mảnh đất thuộc sở hữu của quân đội. Cha tôi hợp tác với quân đội, khu vực đó từng là khu vực quân sự an ninh!"

“Tôi biết khu vực đó trước đây là khu an ninh quân sự, nhưng hóa ra lại là dự án chung giữa ngài Frank và quân đội…”

"Không, không phải khu rừng đó, chính là khu rừng che giấu sự hợp tác giữa quân đội và phụ thân ta!"

Lạc Mente uống cạn cà phê, bấm máy liên lạc, sai người giúp việc bưng trà ra lệnh: "Tôi muốn nói chuyện gì đó, tôi từ chối tất cả khách. Không ai được phép đến gần nhà nếu không có lệnh của tôi!" Người giúp việc đi xuống, và tất cả nhân viên trong tòa biệt thự đều rời khỏi tòa nhà... "Tôi nghĩ cả nhà chỉ có hai chúng ta." Hyde kiểm tra màn hình điều khiển. Sau khi xác nhận xong, hắn ngồi thẳng đối diện với Luo Mente mới kịp mở miệng. "Ngoài việc là người thừa kế của gia tộc Fran, cha tôi còn là một nhà hóa sinh. Ông ấy đã bắt đầu nghiên cứu một dự án khi còn đi học, đó là chỉnh sửa cơ thể con người!"

Kevin, cha của Luo Mente, đã tham gia nghiên cứu sử dụng thuốc để biến đổi các chức năng khác nhau của cơ thể con người để người bình thường có khả năng siêu phàm! Nghiên cứu này đã đạt được một số kết quả, quân đội rất quan tâm và hợp tác với Luoment Consortium. Với sự hỗ trợ của quân đội, Kevin, vốn đã là một thiên tài, đã đạt được tiến bộ đáng kể trong nghiên cứu. Chẳng bao lâu sau, từng khó khăn lần lượt được khắc phục. Kevin có một người phụ nữ bên phải cũng là vợ sắp cưới của anh, Helen! 

Helen và Kevin là bạn cùng lớp. Họ bị thu hút bởi kiến ​​thức và phong thái của Kevin. Kevin cũng rất thích cô gái xinh đẹp và gợi cảm này. Mặc dù cô gái này có chút cá tính mạnh mẽ và rất cố chấp với những thứ viển vông như công lý và cái ác nhưng Kevin vẫn yêu cô và cả hai cùng học với nhau. Helen nghĩ về công nghệ này có thể mang lại cho nhân loại bao nhiêu lợi ích, còn Kevin nghĩ về nó có thể mang lại cho mình bao nhiêu lợi nhuận...

Họ là những người đầu tiên phát triển một sản phẩm sơ bộ ổn định và có thể thử nghiệm được, đó là chất tăng cường cơ bắp và thần kinh của con người! Thuốc này có thể tăng sức mạnh, tốc độ và tốc độ phản ứng của một người lên hơn năm lần trong một khoảng thời gian! Hai giai đoạn thử nghiệm thuốc đầu tiên đã thành công, nhưng quân đội đã sớm phát hiện ra những thiếu sót của nó. Thuốc được giải phóng từ từ. Mất khoảng nửa giờ để tiêm, nhưng có thể rút ngắn xuống còn mười phút để tiêm! Hơn nữa, thuốc có tác dụng trong ba giờ, nhưng trong thời gian này, người dùng tiêu tốn một lượng năng lượng rất lớn và cần được bổ sung liên tục. Sau khi thuốc hết hạn, người dùng sẽ bị yếu cơ trong thời gian mười hai giờ và không thể cử động được nữa! Và... tóm lại là không thể đáp ứng được yêu cầu của quân đội. 

Kevin và Helen tiếp tục nghiên cứu và cuối cùng đã phát triển được một kết quả khiến quân đội hài lòng. Phải mất năm phút mới có tác dụng và thuốc đã đạt đến đỉnh điểm trong vòng nửa phút sau khi tiêm! Thời gian hành động đã tăng lên năm giờ, nhưng nếu hoạt động không ở trạng thái cực độ, mức tiêu thụ năng lượng sẽ không tăng đặc biệt. Tất nhiên, Kevin vẫn phát triển một loại thực phẩm bổ sung năng lượng cao! Sau khi thuốc hết tác dụng, chỉ cần bổ sung cao năng lượng bổ sung, nửa giờ có thể khôi phục, trong vòng 24 giờ có thể liên tục sử dụng ba lần! 

Chẳng bao lâu sau, quân đội đã phê duyệt các thí nghiệm trên người. 

Kevin nhìn thấy một số tiền lớn lăn vào, trong khi Helen nhìn thấy vô số người yếu ớt đang hồi phục sức khỏe... Khi thí nghiệm bắt đầu, cả hai người đều thất vọng. Các đối tượng thí nghiệm, hoặc những người được sử dụng cho thí nghiệm, đã phát triển các tình trạng bất thường sau khi được tiêm thuốc. Sau khi sức mạnh ban đầu tăng lên, họ đột nhiên mất kiểm soát, phá vỡ cánh cửa bảo vệ của phòng thí nghiệm và lao ra khỏi phòng thí nghiệm dưới lòng đất. Khu rừng trên mặt đất đã trở thành công viên rừng! “Con quái vật đó thực ra là người được dùng làm thí nghiệm?” Lạc Mente gật đầu: "Đúng vậy, là người sau khi dùng dược dược!" Vô cùng thất vọng, Kevin và Helen cãi nhau nảy lửa, cả hai đều tin rằng sai lầm của đối phương đã dẫn đến thất bại. Sau khi quân đội giết chết đối tượng thí nghiệm, họ tiến hành nghiên cứu và quyết định để Kevin tiếp tục nghiên cứu, sau đó xoa dịu họ. 

"Thí nghiệm thất bại, nhưng kỳ thực thu hoạch được một ít! Vốn tưởng rằng thực lực sẽ tăng lên gấp năm bảy lần, nhưng lại tăng lên mười lăm lần! Tốc độ tăng gấp mười lần, tốc độ phản ứng thần kinh càng kinh người hơn. Theo báo cáo quân sự, quái vật từng trúng đạn!" Luoment vươn vai nói tiếp: "Quân đội nhất định thích nhiều vũ khí hủy diệt hơn!" Kevin lại phát triển một sản phẩm mới, nhưng Helen phản đối việc anh giao nó cho quân đội vì loại thuốc này - rất vô nhân đạo! Loại thuốc mới không chỉ đảm bảo sức mạnh, tốc độ và khả năng phản ứng của người dùng được cải thiện mà còn đảm bảo rằng tinh thần của người dùng sẽ không bị ảnh hưởng bởi đột biến và người dùng cũng có thể chấp nhận mệnh lệnh. Nhưng vấn đề là sau khi sử dụng lọ thuốc này, người dùng sẽ không thể trở lại trạng thái bình thường được nữa, tuổi thọ của người dùng sẽ bị rút ngắn đi rất nhiều. Thuốc kéo dài trong mười hai giờ. Sau đó, khi thuốc hết tác dụng, tuổi thọ của người dùng sẽ kết thúc! 

Quân đội không quan tâm đến hai điều này! Kevin cũng không quan tâm, Helen cảm thấy điều này đi ngược lại ý định ban đầu của cô! Cô làm việc chăm chỉ, quên ăn quên ngủ, cải tiến thuốc, nhưng vẫn chưa đủ để giải quyết những sai sót chết người này, nhưng quân đội đã đồng ý mua thuốc! Helen thuyết phục Kevin một lần nữa, nhưng cô lại xảy ra xung đột gay gắt với Kevin và cô đã đưa ra một quyết định khó khăn. Một đêm nọ, phòng thí nghiệm bị thiêu rụi, tất cả thuốc trong phòng thí nghiệm đều bị phá hủy, và mọi người biến mất... "Tôi muốn hỏi, giữa Helen, bạn và kẻ thù bóng tối..." Hyde chưa kịp nói hết câu hỏi, Luoment đã nói: "Helen là kẻ thù bóng tối! Sau khi trốn thoát, cô ấy vẫn tiếp tục nghiên cứu. Sau khi giảm phản ứng của thuốc đối với sức mạnh, tốc độ và các chỉ số khác của cơ thể con người, nó cũng giải quyết được vấn đề tuổi thọ của người sử dụng!" Hyde cau mày. "Bạn không nhận thấy sao? Sau nhiều năm như vậy, Kẻ thù Hắc ám có dấu hiệu già đi không?" Luoment nói: "Có thể loại thuốc mới mà cô ấy nghiên cứu đã được cải tiến hơn nữa, chẳng hạn như tính ổn định, hoặc có thể trì hoãn sự lão hóa..."

"Cô ấy thường trốn. Cách duy nhất để tìm ra cô ấy là dụ cô ấy ra ngoài." Hyde suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng anh tìm cô ấy để làm gì? Có phải vì kết quả thuốc đó không?"

"Ha, kết quả của thuốc là cần thiết, nhưng tôi muốn cô ấy phải trả giá cho hành vi sai trái của mình!" Luo Mente từ bên cạnh lấy ra một hộp tiêm, nói: "Tôi không ngại làm chủ nhân của bóng tối. Vì vậy, sẽ không phải là một điều rất dễ chịu khi để một người phụ nữ từng tuyên bố đại diện cho công lý trở thành nô lệ của tôi sao?" Trên mặt hắn lộ ra nụ cười nham hiểm... "Đại nhân, bây giờ nên làm cái gì? Ngài có ý định bắt được nàng sao? Nàng quả nhiên rất mạnh..."

Hyde nói một cách khéo léo. Trên thực tế, Luoment cũng biết ý của anh nên nói: "Đúng vậy, tôi đã có kế hoạch từ lâu, và nó đã được hình thành từ lâu. Hiện tại, mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kế hoạch của tôi!" Anh ta đưa chiếc hộp cho Hyde và nói: "Đây là loại thuốc mới nhất và mạnh nhất do công ty phát triển. Sau khi sử dụng, nó có thể tăng sức mạnh và tốc độ của người dùng lên hơn 30 lần trong vòng 24 giờ. Hơn nữa, chỉ cần người dùng sử dụng chất bổ sung để bổ sung năng lượng, sau đó dùng chất tẩy rửa để thanh lọc cơ thể, người dùng có thể nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu!" Nhìn ba mũi tiêm được bọc trong hộp, Hyde hỏi: "Xin hãy giao cho tôi một nhiệm vụ!"

"Bảy giờ sáng mai, tôi sẽ hẹn cô ấy gặp cô ấy ở công viên Harsen. Cậu nên dùng thuốc xanh trước nửa giờ, sau khi gặp cô ấy mới dùng thuốc đỏ!" Luoment nói: "Nhược điểm lớn nhất của thuốc này là phải mất nửa giờ mới có tác dụng!"

Nhìn Hyde rời đi, Luo Mente từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc hộp khác. Chiếc hộp không lớn nhưng được anh chuẩn bị rất kỹ lưỡng! 

Ánh nắng ban mai khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu, Luo Mente cũng có vẻ thoải mái. Hyde và Barr có vẻ mặt nghiêm túc. Hyde khá hơn, nhưng Barr như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm! "Bar, đừng căng thẳng, anh chỉ đang đàm phán thôi!" Barr nghe xong nói: “Thành thật mà nói, khi nghĩ đến người phụ nữ đó, tôi cảm thấy căng thẳng, ngay cả khi tôi rất muốn thư giãn…”

Xe đi vào công viên Halson và đến cuối đường. Khu vực xung quanh vốn đã rất vắng vẻ. "Đại nhân, chúng ta phải đi bộ tới đó..." Một nhóm ba người đã đến địa điểm đã thỏa thuận! "Bây giờ đã sáu giờ rưỡi rồi, tôi nghĩ chúng ta phải đợi cô ấy một lát!" Barr nghiến răng nghiến lợi nói: "Khi tôi bắt được con khốn đó, tôi sẽ cho nó nếm thử con cặc của tôi!"

"Được, tôi sẽ cắt nó ngay!" Ba người giật mình quay lại nhìn. Trên tảng đá gần đó, một người phụ nữ cao ráo gợi cảm mặc áo khoác da bó sát và váy, tay cầm roi đang nhìn chằm chằm vào họ! Mặc dù có một chiếc mặt nạ che mắt nhưng nhìn phần lộ ra ngoài thì chắc chắn cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp! 

"Bạn có phải là kẻ thù của bóng tối?" Hyde nắm chặt nắm tay, nữ nhân nhảy xuống tảng đá nói: "Đúng, đương nhiên là ta!" Cô nói với Luo Mente: "Đối với những tội ác mà anh đã gây ra trong nhiều năm, người của anh đã bị buộc tội. Trước khi tôi đến đây, tôi đã gửi lời thú tội đến nhiều tờ báo và công ty truyền thông khác nhau. Anh đang chờ bị trừng phạt!"

"Ai trừng phạt tôi? Bạn không biết đó là công ty của tôi sao?" Luo Mente hiển nhiên không quan tâm! "Tất nhiên, tôi tất nhiên biết, nhưng nếu bạn lên phương tiện truyền thông và tuyên bố rằng bạn là kẻ chủ mưu đằng sau những chuyện này thì sao?" Cô giơ roi trong tay ra, nói: “Anh định bắt tôi không thương tiếc hay muốn tôi ra tay?”

"Hỏi chúng tôi trước! Ah!" Đột nhiên, Barr gầm lên và cơ thể anh ta ngay lập tức sưng lên. Thân thể hắn vốn giống như một con gấu xám, nay trở thành một ngọn đồi, lao thẳng vào kẻ thù bóng tối! Người phụ nữ đó không quan tâm chút nào. Cô ấy né sang một bên, và Barr đập xuống đất bằng một cú đấm. "Bùm!" Cát và đá bay tung tóe! Không dừng lại, anh ta lại đấm vào mục tiêu, và hai người đánh nhau! 

"Đại nhân, Balta..." Hyde nhìn Luoment, người này gật đầu nói: "Tôi vẫn không muốn anh làm gì cả! Anh là phương án cuối cùng của tôi!" Hyde không nói gì thêm và nhìn chằm chằm vào hai người đang chiến đấu! Có sự khác biệt lớn về kích thước cơ thể giữa hai người. Trước mặt Baal hùng mạnh, kẻ thù bóng tối cao lớn có thể được gọi là nhỏ nhắn và tinh tế! Nhưng điều tương phản đó là nắm đấm tưởng chừng như có thể nghiền nát mọi thứ của Barr lại không thể đánh trúng cô! Hơn nữa, thỉnh thoảng cô ấy còn phản công vài lần, khiến Barr bối rối! Đánh nhau hơn mười phút, hai người vẫn quấn lấy nhau. Đột nhiên, kẻ thù đen tối vòng qua Barr và lao về phía Luoment. Vừa mới đi tới Lạc Môn, Hyde đột nhiên chuyển động! Anh ta đá vào kẻ thù bóng tối của mình, kẻ này ngay lập tức cảm nhận được mối đe dọa và không dám chặn trực diện, vì vậy anh ta vội vàng né sang một bên! 

Cơ thể của Hyde cũng sưng lên, tuy không đáng kể bằng Barr nhưng tốc độ của anh ta rất đáng kinh ngạc. Chẳng bao lâu, hàng loạt cuộc tấn công đã buộc kẻ thù đen tối lần lượt phải rút lui. Barr đã nhảy vào đúng lúc để giúp đỡ. Chắc chắn sẽ không mất nhiều thời gian để hai người có thể hạ gục được người phụ nữ này! "Này, đầu hàng! Đầu hàng sẽ khiến cô vui vẻ, hahahaha..." Sau khi nghe Barr nói, kẻ thù đen tối biết rằng cô phải ra tay. Cô đột nhiên nhảy lùi lại vài mét, sau đó cơ thể phát ra tiếng "rắc rắc". Sau đó, toàn bộ cơ thể cô lớn dần lên và cao hơn Hyde. Mặc dù cô ấy vẫn chưa lớn bằng Barr nhưng cô ấy đã cao ít nhất hơn hai mét! Chiếc áo khoác da cô đang mặc vốn là quần short da rất ngắn và áo vest da, nhưng bây giờ nó giống như đồ lót, để lộ nhiều phần cơ thể hơn! Trên mặt cô không có quần áo lót, chỉ mặc một chiếc áo khoác da! 

Barr lại đánh và đấm vào ngực người phụ nữ, trong khi Hyde cũng đá cô ấy! Người phụ nữ này không hề trốn tránh chút nào trong thời gian này. Cô ấy đấm trực diện vào Barr và đồng thời nhận một cú đá từ Hyde! "Bùm!"

"Ôi..." Barr phát ra một tiếng kêu như dã thú, người đàn ông ngã ra ngoài. Hyde chỉ đá người phụ nữ lùi lại một chút! Người phụ nữ quay lại và lao về phía Hyde. Hyde đã chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình và không hề nhìn lại, hét lên: "Thưa ngài, chúng ta hãy đi nhanh lên, chúng ta hãy bắt lấy cô ấy!" Rõ ràng người phụ nữ này sợ Luo Mente sẽ trốn thoát. Cô nhiều lần cố gắng rời khỏi Hyde và đuổi theo Luo Mente nhưng luôn bị Hyde đuổi kịp. Cô hiểu rằng mình phải loại bỏ hoàn toàn tay sai trung thành này quanh Luo Mente trước khi có thể truy đuổi Luo Mente! 

Hyde dốc hết sức để chiến đấu với người phụ nữ. Barr lấy lại tinh thần và lao vào anh ta. Tuy nhiên, hai chọi một, anh ta bị người phụ nữ đánh rất nặng, chỉ có thể đỡ đòn, dần dần bị áp chế hoàn toàn! 

Luo Mente dường như không quen thuộc với khu rừng. Tại sao một người giàu có như anh ta lại đến một nơi nhỏ bé như Harson Park? Anh đi vòng quanh và cuối cùng không còn nghe thấy tiếng hét giết chóc nữa, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến anh càng gãi đầu. Trước mặt hắn là một cái hang động lớn, tối tăm âm trầm, phảng phất là miệng của một con quái vật nuốt chửng mọi thứ! Chung quanh đều là rừng rậm... "La Mente, ngươi chạy không được!" Luo Mente bị sốc. Kẻ thù bóng tối thực sự đang đứng đằng sau anh ta! “Hyde và những người khác không bắt được cậu?”

"Hừ, ta biết ngươi nhất định sẽ có tân dược dược, cho nên những năm này ta chưa bao giờ sử dụng biến hình, ngươi đánh giá ta đều dựa vào trạng thái không biến hình của ta, đương nhiên, hai người của ngươi đánh không lại ta!" Nàng đổi chủ đề, nói: "Bất quá, ta không ngờ, ngươi kiêu ngạo như vậy, chỉ mang theo hai cái tay sai đến gặp ta! Hiện tại, ngươi đến đây để chuộc tội!" Sắc mặt Luo Mente trở nên dữ tợn và nói: "Còn cô thì sao? Helen, cô đã bỏ rơi con mình và khiến chồng mình chết trong trầm cảm. Làm sao cô có thể chuộc lại tội lỗi của mình?"

"Ý anh là gì? Anh có biết con tôi không?" Kẻ thù đen tối, hay Helen, đã choáng váng! "Đương nhiên, ngươi đốt phòng thí nghiệm thời điểm, sợ trốn không thoát, liền khóa cửa phòng ngủ, không để ý chồng con ngươi còn ở trong phòng! Ngươi cho rằng bọn họ bị ngươi thiêu chết sao?" Sắc mặt của Luo Mente càng trở nên xấu xí hơn, giống như một con quỷ xấu xa trốn thoát khỏi địa ngục! "Anh nói bậy, tôi không khóa cửa, tôi đốt phòng thí nghiệm rồi bỏ chạy..."

“Anh đang lảm nhảm đấy à?” Vẻ mặt của Luo Mente khiến Helen có chút kinh ngạc, nhưng khi cô nhìn lên nhìn xuống, cho đến khi ánh mắt chạm phải ánh mắt của Luo Mente, cô mới ngạc nhiên nói: "Anh... anh là con của tôi? Anh... anh chưa chết?" Mặc dù ngoại hình của Luo Men rất giống Kevin nhưng phần từ mũi trở lên lại giống Helen hơn! Đặc biệt là đôi mắt, chúng là bản sao của Helen! "Ta đương nhiên không chết! Ta chết thì ai sẽ trừng phạt ngươi, con khốn đã bỏ rơi con trai ngươi, giết chồng ngươi?" Luo Mente quay lại và chạy vào hang động mà không báo trước. Helen vẫn còn bị sốc. Cô có quá nhiều điều muốn hỏi Luo Mente, cũng có quá nhiều điều cần giải thích với Luo Mente. Nhưng khi Luo Mente trốn thoát, cô mới nhận ra mình đang nói gì: "Chết tiệt!" Cô chửi bới và đuổi anh vào hang! 

Hang tối hoàn toàn nhưng Helen có thể nhìn rõ. Cô biến đổi cơ thể không chỉ bằng sức mạnh và tốc độ mà còn bằng khả năng thích ứng với môi trường ánh sáng yếu. Chỉ cần có một chút ánh sáng là cô có thể nhìn rõ! Thậm chí, anh còn có thể nhìn rõ hơn cả Cú Đêm! Con đường bên trong hang rất hiểm trở. Helen mặc dù rất nhanh nhưng trong chốc lát cô cũng không thể đuổi kịp Luoment. Cô không dừng lại cho đến khi tới một khoảng không gian rộng mở. Sau khi đuổi theo ít nhất năm trăm mét, thậm chí hơn, không gian bên trong hang đột nhiên mở ra. Nhìn lên, đỉnh hang cao ít nhất hai mươi mét! Chiều rộng hơn năm mươi mét! Nhưng xung quanh có rất nhiều hang động nhỏ, Helen cũng không xác định được Luoment đã đi vào hang động nào. Hơn nữa, ở đây còn tối hơn, ánh sáng yếu đến mức ngay cả Helen cũng không thể nhanh chóng nhìn thấy đường! 

Lúc này, cô nghe thấy một âm thanh rất nhỏ phát ra từ trong hang động, như thể có ai đó đang cố gắng kìm nén tiếng thở. Rõ ràng là Lạc Mente! Helen nhanh chóng đuổi theo anh ta! Cái lỗ không lớn nhưng Helen không dám hủy bỏ việc biến hình, bởi vì nếu hủy bỏ việc biến hình, cô ấy sẽ ở trạng thái suy yếu trong mười hai giờ! Anh ta dò dẫm về phía trước từng bước một, giọng nói dần dần trở nên rõ ràng hơn, nhưng lại không thể đuổi kịp. Không ngờ một người giàu có như Luo Mente lại có thể bỏ chạy! 

Thời gian trong bóng tối dường như rất chậm, nhưng Helen có thể nói rằng cô đã biến hình ít nhất hơn một giờ. Nếu không bắt được Lạc Mente lần nữa, có lẽ cô phải thoát ra trước. Quá trình biến đổi chỉ có thể kéo dài trong khoảng hai tiếng rưỡi. Cô ấy có loại thuốc có thể cho phép cô ấy kết thúc quá trình biến đổi sớm mà không bị mất sức, nhưng chỉ khi cô ấy quay lại phòng thí nghiệm. Bằng không, nếu cuối cùng thật sự không đỡ nổi, cô ấy vẫn cao lớn như vậy, nhưng không thể kiềm chế bản thân, ít nhất phải mất mười hai giờ mới có thể hồi phục! Nếu như có điều kiện nghiên cứu tốt hơn, ta tự tin có thể cải thiện những khuyết điểm này, nhưng... hiện tại quan trọng nhất là phải bắt được Lạc Mente trước, mặc kệ hắn có phải là con ruột của hắn hay không! 

Ngay khi Helen bị phân tâm, Luo Mente dường như đã biến mất. Dù cô có lắng nghe thế nào, cô thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, nhưng cô không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào! 

"Helen!" Giọng nói của Luo Mente vang lên từ phía sau. Âm thanh không lớn nhưng khiến Helen dựng tóc gáy. Một cảm giác nguy hiểm ập đến với cô. Cô vô thức nhảy lùi lại, "Bùm..." và bất ngờ va vào vách hang. Viên đá bất ngờ đập vào khiến tim cô run rẩy! "Bùm!"

"A..." Đột nhiên trước mắt cô hiện lên một tia sáng chói mắt. Helen cảm thấy như bị kim đâm vào mắt, đau đớn tột cùng! Mặc dù tổn thương ở mắt của cô nhanh chóng lành lại nhưng cơn đau không biến mất ngay lập tức. Luo Mente đắc thắng nhìn cô, trong tay cầm một ngọn đèn mạnh mẽ. Thấy cô đã quen, anh đặt đèn sang một bên! "Tôi đã chuẩn bị gói này cho bạn. Nó sẽ là nhà của bạn trong một thời gian nữa!" Helen sau đó nhận ra rằng hang động này quả thực có gì đó đặc biệt! Mặt đất rõ ràng đã được san bằng, xung quanh có rất nhiều đồ đạc, rất dễ thấy! Trên tường có xích sắt, vòng sắt trên mặt đất, bên cạnh có giá sắt, nhưng nhìn giống phòng thẩm vấn hơn! 

"Đây là những công cụ tra tấn tôi đã chuẩn bị cho bạn!" Luo Mente chỉ vào xung quanh và nói: "Tôi sẽ dùng những thứ này để chuyển hóa bạn và để bạn bù đắp lỗi lầm và chuộc lại tội lỗi của mình!"

“Anh muốn tôi chuộc tội như thế nào?” Helen thực sự cảm thấy có lỗi với con mình, cô vẫn còn có chút ảo tưởng. Nhưng câu nói tiếp theo của Luo Mente khiến cô hoàn toàn từ bỏ ý định này! "Ta muốn ngươi làm nô lệ của ta, ngươi phải phục vụ ta thật tốt. Vậy ta sẽ cho ngươi sinh cho ta thật nhiều đứa con. Để chuộc lỗi vì đã bỏ rơi ta, ngươi phải nuôi những đứa trẻ này... Nếu ngươi có thể làm được điều này, ta có thể tha thứ cho ngươi! Hãy để ngươi là bà chủ của gia đình Pháp!" Luo Mente đang mong chờ một "tương lai tươi đẹp", nhưng Helen lại tức giận, "Đồ khốn nạn, đừng để tôi đồng ý! Tôi sẽ giết anh!" Cô đấm Luo Mente, nhưng Luo Mente né được dễ dàng! 

"Có kỳ quái không? Kỳ thật ta đoán ra ngươi không chỉ có chút năng lực đó! Các sản phẩm hồi đó đã có thể tăng sức mạnh của một người lên hơn mười lần. Vì lý do an toàn, ngươi sẽ không để sức mạnh thấp hơn giá trị này! Lấy điều này làm tài liệu tham khảo, ta đưa cho Barr và Hyde sản phẩm tăng sức mạnh lên gấp hai mươi ba mươi lần! Quả nhiên, ngươi không làm ta thất vọng. Sức mạnh của ngươi tăng lên ít nhất bốn mươi lần. Hơn nữa, sự biến đổi ban đầu của cơ thể đã tăng sức mạnh lên ít nhất năm mươi lần so với trước đây." người bình thường!" Anh huýt sáo: “Được rồi, bây giờ chúng ta xem món quà thực sự mà anh đã chuẩn bị cho em nhé!” Vừa nói, anh ta lao tới trước mặt Helen như tia chớp. Helen bị sốc và hầu như không tránh được cú đấm vô cùng mạnh mẽ của anh ta, nhưng trước khi cô kịp né tránh, bụng cô đã đau và cô đã nhận một đòn nặng nề! Cô nhanh chóng phán đoán rằng cơ thể của Luo Mente tuy không thay đổi nhưng sức mạnh và tốc độ của anh đã vượt xa cô! Nơi này không chỉ là nơi để ở, bạn phải rời đi ngay lập tức! Ngay khi Helen chuẩn bị rút lui, Luoment đã ở trước mặt cô, cười nói: "Cô muốn chạy trốn? Không thể nào! Ngoài ra, tôi nói cho cô biết một chuyện, tại sao mỗi lần xuất hiện cô đều chỉ mặc ít như vậy? Cho dù là mùa đông, cô cũng không sợ hao tổn năng lượng sao?"

"Đồ quỷ dữ!" Helen hoàn toàn không biết trả lời như thế nào, Lạc Mente cũng không để cho nàng suy nghĩ nhiều: "Bởi vì thân thể của ngươi càng ngày càng cường tráng, tản nhiệt rất nghiêm trọng, cho nên chỉ có thể mặc ít quần áo, cố gắng nhanh nhất có thể tản nhiệt!"

"Ngươi đang nói nhảm!" Vừa nói, hai người vừa trao đổi thêm vài chiêu. Luoment cười nói: "Đúng vậy, ta nói nhảm, nhưng ngươi không cảm thấy động này rất nóng sao?" Vì đang tập trung truy đuổi Luoment nên Helen không quan tâm. Bây giờ anh nhắc nhở, cô mới nhận ra rằng hang động này quả thực rất nóng! Luo Mente đã đúng. Vấn đề tản nhiệt hắn không giải quyết được hoàn toàn, nhưng không ngờ hắn lại có thể nhìn thấu! Trong cơn tuyệt vọng, Helen không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, lao về phía Luo Mente bất chấp sự an toàn của bản thân. Nhìn thấy nàng toàn lực chiến đấu, Luo Mente cũng không có dùng sức chiến đấu. Nói cách khác, lợi dụng sự rút lui của Luo Mente, Helen đã thành công rút lui về lối đi mà cô vừa đi vào!

Không biết Luo Mente có đuổi kịp mình hay không, Helen vẫn tiếp tục chạy. Cô vấp ngã, có lúc va vào tường, có lúc ngã, nhưng cuối cùng cô đã hồi phục nhanh chóng và ổn định. Nhưng trong hang dường như càng ngày càng nóng, đầu óc cô đã có chút mơ hồ! Tuyệt vọng, cô cởi chiếc áo khoác da duy nhất của mình và tiếp tục khỏa thân chạy. Phía sau cô, Luo Mente đang đi theo với tốc độ nhàn nhã. Anh ta đang đeo kính nhìn đêm hồng ngoại, có thể nhìn rõ lỗ đen nhờ sự trợ giúp của tia hồng ngoại! Thân hình cao lớn và bụ bẫm của Helen khiến anh chảy nước miếng. Anh cảm thấy mình cũng nóng lên, nóng đến mức anh không thể kiềm chế được! Khi bạn bước đi, hãy cởi quần áo của bạn! 

Cuối cùng, Helen cũng đến được không gian rộng rãi mà cô vừa đi qua, nhưng cô lại gặp rắc rối, không biết đường nào để quay lại. Kỳ thật với trí nhớ của mình, cô nhất định có thể nhớ được lộ trình, nhưng hiện tại cơ thể cô như đang ở trong lò lửa, cô khó có thể suy nghĩ được! 

“Anh sẽ bị trừng phạt ở đây à?” Giọng nói của Luo Mente vang lên từ phía sau. Helen miễn cưỡng quay người giơ tay lên, nhưng Luo Mente hoàn toàn không quan tâm. Anh chỉ nhìn mẹ ruột trước mặt với đôi mắt như chiến lợi phẩm! Trong một hang động tối tăm, có hai người da trắng trần trụi đứng đối diện nhau. Người đàn ông không thấp, nhưng người phụ nữ lại cao hơn! Người phụ nữ gợi cảm và đầy đặn, đạt đến giới hạn của con người! Người đàn ông có những đường cơ rõ ràng và tràn đầy năng lượng, con cặc dài ba mươi lăm cm của anh ta thậm chí còn đáng sợ và dày hơn! Cuối cùng, hai người tiến lại gần nhau và Helen đấm Luo Mente. Luo Mente dễ dàng bắt được cô và dùng kéo sau lưng kẹp cô lại! Helen xoay người lại và dùng tay còn lại nắm lấy cổ Luoment. Luoment lại nắm lấy tay cô và đặt hai tay cô vào nhau. Anh đưa bàn tay còn lại của mình vào háng cô, thọc ngón cái vào lỗ đít cô và thọc ngón giữa vào âm đạo phía trước. "Ồ, à!" Các lỗ phía trước và phía sau được chèn cùng một lúc. Dù ngón tay ngắn nhưng Helen vẫn mất cảnh giác. Trong khi hét lên, cô bị Luoment đẩy nhẹ và ngã xuống đất ... Hình dáng của Helen quả thực rất xuất sắc, một kiệt tác thực sự của Chúa! Ngực cô ấy to như quả dưa hấu nhỏ nhưng không hề chìm xuống. Leo trên mặt đất, bạn có thể kinh ngạc nhìn thấy chúng từ cả hai bên cơ thể! Cơ bụng tuy không được phân chia rõ ràng thành các đường ngang nhưng không có dấu vết mỡ nào trên vòng eo săn chắc, đường eo thon bất ngờ mở rộng đến háng, tạo nên cặp mông to và tròn! Em ơi, cái mông to như cái cối xay cho cối xay! Hai chân dài kéo dài từ mông trở xuống càng thêm thon gọn và gợi cảm! Nhìn cô vặn vẹo hồi lâu mới đứng dậy, Luoment càng hưng phấn hơn. Anh muốn chinh phục người phụ nữ này! Ngay khi Helen đứng vững, Luoment lại lao tới, một tay nhéo lưng Helen, tay còn lại đưa tay xuống dưới mông Helen. Anh vẫn đút ngón cái vào lỗ đít và ngón giữa vào lỗ mật! "Chào!" Chỉ bằng một nỗ lực, Luo Mente, người cao gần 1,8 mét, đã thực sự nâng Helen, người cao hơn hai mét, lên trên đầu mình. "Hãy chấp nhận số phận của bạn!" Luo Mente hét lên và ném Helen xuống đất. "Bùm!" Nền hang đã được xử lý và nén chặt. Nhưng dù vậy, Helen vẫn bị ném mạnh đến mức choáng ngợp và khó chịu! Bởi vì nhiệt độ trong cơ thể không thể tiêu tán, lại gần đến mức biến hóa cực hạn nên Helen mới có phản ứng lớn như vậy! 

Nhìn thấy người phụ nữ này đang rên rỉ trên mặt đất, Luo Mente cảm thấy một cảm giác thành tựu không gì sánh được! Anh không nhịn được nữa, ngồi xổm giữa hai chân Helen, nhấc hai bắp đùi thon dài mà mạnh mẽ đó lên, gập đôi lại áp vào người Helen, khiến cặp mông to lớn của Helen bị nâng lên! "Chấp nhận hình phạt của tôi!" Luo Mente hung hăng đưa con cặc của mình thẳng vào âm đạo của Helen! "Ồ... không... ta là mẹ của ngươi..." Helen đau đớn vùng vẫy. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không đấu tranh. Càng vùng vẫy, Luoment càng có ham muốn chinh phục: "Cái đó thì sao! Này!" Anh lại dùng lực và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong cơ thể Helen. Helen chưa bao giờ nếm thử một dương vật to như vậy. Mùi vị của gà trống, chưa kể mấy năm nay, ngoài giao dịch với nhà Fran, tôi còn nghiên cứu ma túy và làm thí nghiệm, thậm chí không dùng dụng cụ giả, lại đột nhiên bị một con quái vật khổng lồ như Luo Mente xâm nhập, giống như một người đói lâu ngày bỗng bụng no cả cá và thịt. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Cô đẩy Luoment bằng cả hai tay, cố gắng đẩy anh xuống, nhưng cô không thể đẩy anh xuống được! 

Luo Mente phát điên, quấn con cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột rồi bơm lên! 

Luo Mente đã trải qua vô số phụ nữ, nhưng ngay cả những người nổi tiếng có vẻ đẹp nổi tiếng khắp thế giới cũng không xinh đẹp và hoàn hảo như Helen trong mắt anh! Dù là diễn viên phim người lớn nhưng kỹ năng tình dục non nớt và chưa từng có của Helen cũng không khiến anh bị ám ảnh! Thật thú vị đến mức không thể tưởng tượng được khi nhét con cặc của chính bạn vào âm đạo của một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, hoang dã, trưởng thành, bụ bẫm và quan trọng nhất là mẹ của bạn? Hơn nữa, theo đánh giá của anh, lẽ ra Helen phải có những người đàn ông khác trong nhiều năm, ít nhất cũng cần có công cụ để giải quyết nhu cầu tình dục của cô. Cho dù âm đạo của cô ấy không lỏng lẻo, nó cũng sẽ không chặt chẽ và mạnh mẽ như một cô gái trẻ! Nhưng ngay khi con cặc của anh được đưa vào cơ thể mẹ, anh đã biết mình đã sai lầm biết bao! Âm đạo của Helen cực kỳ nóng bỏng, căng cứng và mềm mại, siết chặt khiến anh khó cử động! Con gà trống của Luo Mente mặc dù đã nhe răng và móng vuốt, tỏ ra hung dữ nhưng ngay lập tức trở nên phục tùng, "Đây có phải là cảm giác âm đạo của mẹ ruột không?"

Cảm giác này khiến người ta vui sướng đến phát điên! Luo Mente ngay lập tức mất đi sự tự chủ mạnh mẽ của mình, và giống như một cậu bé non nớt, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông Helen và kéo mạnh vào cơ thể mình. Cùng lúc đó, con cặc của anh như một cái máy đóng cọc, đâm liên tục vào âm đạo của Helen! Chỉ trong thời gian ngắn, âm đạo của Helen đã ẩm ướt, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Âm đạo được bôi trơn khiến Helen bớt đau khổ hơn, đồng thời cũng khiến Luoment thoải mái hơn! Trên thực tế, Helen hiện đã nhận thức được nỗi đau khổ của chính mình. Trong khi cô sử dụng ma túy để thay đổi vóc dáng và tăng thêm sức mạnh, nó cũng khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Mặc dù công thức đã được sửa đổi nhiều lần để giảm thiểu tác động, chỉ nâng cao độ nhạy cảm của ham muốn tình dục nhưng hôm nay cô vẫn bị liên lụy! 

Mong muốn của Luo Mente cuối cùng đã được giải phóng! Khi còn nhỏ, anh luôn ghen tị với những đứa trẻ khác vì sự chăm sóc của mẹ. Mãi cho đến khi cha anh nói ra sự thật, anh mới nhận ra rằng mẹ anh đã bỏ rơi anh. Người mẹ thực sự đã bỏ rơi chính mình và con trai mình vì công lý đạo đức hư vô! Điều này khiến Luo Mente, người từ nhỏ đã mong muốn mọi thứ và chỉ khao khát tình yêu của mẹ, phát điên! Vì mẹ yêu công lý hơn chính mình nên mẹ sẽ xé nát công lý! Bây giờ, cuối cùng anh cũng có được mẹ, cuối cùng cũng hoàn toàn trở về với mẹ, bước vào nơi thân mật nhất giữa anh và mẹ cô. "Gầm..." Hắn gầm lên, động tác mỗi lúc một nhanh hơn! Mỗi lần cặc của anh đưa vào là nó lao thẳng vào cửa tử cung, quy đầu đập mạnh đến nỗi lõi bông hoa đung đưa, vỡ vụn. Anh không chịu nhượng bộ mà muốn tiến sâu hơn vào mẹ mình. Anh dùng chân giậm mạnh xuống đất, đào ra hai cái hố trên mặt đất đã được nén chặt! “Sợ bang bang bang…” Bụng va vào mông mẹ, phát ra âm thanh cuồng nhiệt giòn tan, vang vọng trong hang động trống trải! 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ trong bụng mẹ, tác động đến từng tấc thần kinh của Helen! "Địt mẹ, đụ mẹ đến chết! Mẹ, mẹ, nhìn này, con đang đụ mẹ!"

"Ư...đồ khốn, ôi, chết tiệt tôi đi..."

"Đúng đúng, ta là con trai của ngươi, ta đụ ngươi, ngươi thích không? Ha!"

"Thằng khốn nạn, tôi thích lắm, à! Tôi sắp bị đụ chết rồi..." Helen muốn ngăn cô lại, nhưng cô đã bất tỉnh và không thể ngăn được bản năng theo đuổi khoái cảm tình dục của mình! Tâm trí của cô hoàn toàn bị dục vọng khống chế, cô cố gắng nâng mông to lên để hợp tác cưỡng hiếp con trai mình! Luo Mente vô cùng hạnh phúc. Đột nhiên, với sức mạnh bùng nổ, anh ta bế mẹ mình từ dưới đất lên mặt đối mặt, ôm bà và tiếp tục cưỡng hiếp bà trong khi đứng đối mặt! Trọng lượng của Helen khiến cô càng rơi mạnh hơn vào con cặc của Luo Mente. Luo Mente dễ dàng ném cô lên, nhưng Helen chỉ đứng dậy đến mức chuẩn bị thoát khỏi con cặc của Luo Mente thì cô không đứng dậy và lại rơi xuống! Trọng lượng của cô khiến cô ngã nặng, cô nuốt con cặc của Luo Mente vào cơ thể mình. “Ôi…” một tiếng rên rỉ kéo dài cuồng loạn, không biết là đau hay vui!

Lạc Mente điên rồi! Hoàn toàn điên rồ! Tiếng kêu của Helen dường như kích thích anh. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Helen bằng cả hai tay, cơ thể anh ta giống như một cái lò xo, và con cặc của anh ta bơm rất nhanh! Con cặc dày đặc thâm nhập vào Helen cho đến khi cô khó thở. Nó di chuyển ra vào nhanh chóng, đập nước tình yêu do cả hai tiết ra thành bọt trắng. Những mảnh nhỏ treo trên lông mu của Helen, trong khi phần dưới của Luoment không có một sợi lông mu nào! 

Luo Mente giống như một con bò tơ đang động dục, hoàn toàn không biết mệt mỏi. Trọn vẹn một tiếng rưỡi trôi qua, Helen đã lên đỉnh ít nhất sáu bảy lần, nhưng cô không thể chậm lại chuyển động sau mỗi lần đạt cực khoái, bởi vì Luo Mente, con cặc đáng sợ của con ruột cô, vẫn đang đập điên cuồng vào âm đạo của cô! Cuối cùng, Helen đạt được cực khoái dữ dội, âm đạo của cô co rút dữ dội như một trận động đất! "Ôi... Chúa ơi, tôi buồn quá..." Anh đột nhiên dùng sức để bảo vệ Luo Mente, hai chân quấn chặt quanh eo Luo Mente! Một dòng tinh dịch đã được phóng ra! Luo Mente không thể chịu đựng được nữa, gầm lên giận dữ, tóm lấy mông Helen, quấn chặt con cặc của anh ta và bắn một làn sóng tinh dịch lớn vào trong bụng Helen! 

"Oa..." Helen lại hét lên một tiếng, thân thể co giật, đầu đột nhiên nghiêng đi, ngất đi! Lạc Mente vẫn ôm cô, thở hồng hộc, vẫn không chịu buông ra! Tư thế của hai người rất kỳ lạ. Một người đàn ông gầy gò đang ôm một người phụ nữ cao lớn, giống như một con khỉ trắng ôm một con vượn cái khổng lồ. Thật buồn cười không thể tả được! Sau một thời gian, Luoment chắc chắn rằng tất cả tinh dịch của mình đã được xuất ra và không còn tinh dịch nào chảy ra nữa. Sau đó anh ta đẩy mạnh Helen xuống và đặt cô xuống. Helen trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mái tóc vàng xõa tung trên mặt, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt như nữ thần sắc đẹp mất hết vẻ quyến rũ. Cặp vú khổng lồ của cô cũng mất đi sự hỗ trợ và rơi sang hai bên, thay đổi độ cao theo chuyển động lên xuống của ngực cô. Bụng dưới của cô ấy vẫn phẳng, nhưng rõ ràng là nó lên xuống nhanh chóng, và háng của cô ấy là một mớ hỗn độn. Chất lỏng tình yêu do hai người tiết ra nhanh chóng ngưng tụ trên lông mu do nhiệt độ do ma sát tạo ra, lông mu trở thành sợi! Nhìn môi âm hộ vẫn đang đóng mở của mình, Luo Mente cảm thấy một cảm giác thành tựu khó tả! Từ nhỏ, ước nguyện hai mươi năm của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Cuối cùng tôi đã trả thù được người mẹ tồi tệ đã bỏ rơi tôi! Nhưng khi thấy tinh dịch mình tiêm vào mẹ vẫn chảy ngược ra ngoài, anh nhặt chiếc áo khoác da bị rách bên cạnh của Helen, xé một dải nhỏ, gấp lại vài lần rồi nhét vào, sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm! 

Ham muốn của anh đã hoàn toàn được bộc lộ, nhưng nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của Helen, con cặc vừa mềm ra lại cương cứng trở lại! Dù muốn cưỡng hiếp mẹ mình một lần nữa nhưng dù sao đây cũng không phải là nơi tốt nhất nên Luoment đã bế Helen lên vai và vui vẻ bước ra khỏi hang. 

Bên ngoài hang động, Hyde đã tìm thấy lối vào hang với Baal bị thương trên tay. Anh ta rất ngạc nhiên khi thấy Luo Mente khỏa thân bước ra và cõng một người phụ nữ đầy đặn trên vai. Nhưng sau đó, cả hai đều nhận ra người phụ nữ này chính là “kẻ thù đen tối” đã làm họ bị thương! "Thưa ngài, ngài đã bắt được cô ấy! Thật tuyệt vời!"

"Ôi chết tiệt! Tôi sẽ đập chết con khốn này!"

"Nếu ngươi dám chạm vào nàng, ta sẽ giết ngươi!" Luo Mente nghiêm khắc mắng Barr: "Tôi nói cho anh biết, không ai được phép chạm vào cô ấy! Anh có nghe thấy không?"

"Thưa ngài, anh ấy chỉ bốc đồng thôi. Xin hãy bình tĩnh!" Hyde đến giải cứu Barr. Barr cũng im lặng. Anh chưa bao giờ thấy Luo Mente tức giận như vậy! 

Trời đã tối và không có khách du lịch trong công viên. Luoment không mặc quần áo nên chỉ bế Helen lên xe một cách vênh váo. Hyde đỡ Barr ngồi vào ghế phụ, tìm quần áo trong cốp xe và nhờ Luoment đắp cho anh ta, sau đó anh ta ngồi vào vị trí lái và khởi động xe. Khi họ đến cổng công viên, người bảo vệ nhìn thấy đó là xe của Luo Mente nên không dám chặn lại. Tuy nhiên, anh liếc nhìn hàng ghế sau của xe. Rõ ràng là Luo Mente và người phụ nữ mà anh đang ôm chắc chắn không mặc gì dưới lớp áo che chắn, nhưng anh cũng không thấy quá kỳ lạ. "Ông Luo Mente thích đưa phụ nữ đi chơi trò chơi dã ngoại? Tuy nhiên, người phụ nữ đó có vẻ rất cao..." Anh lắc đầu và quay trở lại phòng trực của mình. 

Sau khi trở về nhà, Luoment yêu cầu Barr nghỉ ngơi và nhờ Hyde tìm các thành viên trong nhóm và hang ổ của Helen. Helen chọn Halson Park để gặp mặt. Ngoài vụ tai nạn xảy ra ở đó, nhiều khả năng hang ổ bí mật của cô cũng ở đó. Những năm gần đây, Luoment gần như đã làm đảo lộn Thành phố Gấu Nâu nhưng lại không có dấu vết của Helen. Rất có thể cô ấy đã ở nơi cô ấy và Kevin tiến hành thí nghiệm! Ai có thể nghĩ cô sẽ chọn quay lại? 

Sau khi Hyde rời đi, Luoment ôm Helen vẫn bất tỉnh và không rời khỏi gara. Thay vào đó, anh đi thẳng đến một góc gara và ấn một khối gỗ trang trí lên tường. Mặt đất chìm xuống. Khi họ đã hoàn toàn đi xuống, mặt đất lại bị phong ấn lại.

"Gudong..." Helen bị ném xuống đất, đau đớn tỉnh lại. Nhìn xung quanh, điều đầu tiên đập vào mắt bạn là vô số dụng cụ tra tấn xung quanh bạn! Khi cô nhìn thấy Luo Mente lại ở bên cạnh mình, trái tim cô lập tức trầm xuống! Cô ngồi dậy, đang định đứng dậy thì phía dưới truyền đến một cơn đau xé, "Ôi!" Nàng như sợ quên mất mình bị cưỡng hiếp, lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp!

"Ngươi... cưỡng hiếp ta. Ta là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy?" Luo Mente lạnh lùng nói: "Đúng vậy, bà là mẹ của tôi. Tại sao bà lại bỏ rơi tôi? Bà hận cha mình, bà có thể phá hủy phòng thí nghiệm của ông ấy, nhưng tại sao bà lại bỏ rơi tôi?"

“Bởi vì tôi sợ anh ấy sẽ trả thù tôi nên…”

"Cho nên ngươi bỏ rơi ta, ngươi không sợ hắn bởi vì chán ghét ngươi mà tức giận sao?" Luo Mente vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta chỉ xung quanh và nói: "Tôi đã chuẩn bị sẵn những dụng cụ tra tấn này cho cô! Khi tôi dùng hết cho cô, cô gần như đang mang thai đứa con của tôi, còn tôi thì gần như kiệt sức!" Helen hít một hơi. Cô biết rằng đứa trẻ không nói dối. Đột nhiên, hắn lao về phía Lạc Mente! Vì lý do nào đó, mặc dù thời gian dùng thuốc lẽ ra đã trôi qua nhưng chiều cao của cô vẫn không hề giảm xuống như bình thường. Tuy rằng không biết thực lực của mình có bị hao hụt hay không, nhưng nàng cũng không thể suy nghĩ nhiều. Ban đầu, lọ thuốc này chỉ để đề phòng, và được chuẩn bị cho chính cô như một phương sách cuối cùng. Nó có thể có di chứng. Nhưng cô thực sự không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Khi cô va vào cơ thể không cao lắm của Luoment, một lực bật lại mạnh mẽ đã thực sự khiến cô bật ngược lại!

"Xem ra thí nghiệm của ngươi không thành công lắm, thân thể tuy rằng cao lớn như vậy, nhưng cũng không giữ được sức mạnh và tốc độ áp đảo! Phán đoán của ta là chính xác, ngươi thiếu đối tượng thí nghiệm thích hợp nên chỉ có thể dựa vào tính toán và thí nghiệm trên chính mình, phải không?" Luo Mente đắc thắng tiến lên từng bước một. Con gà trống dưới háng khiến Helen sống chết ngây ngất lại bật dậy, nhảy lên nhảy xuống, phô diễn sức mạnh của mình! "Chết tiệt!" Helen lùi lại từng bước. Đột nhiên, cô lại tăng tốc và lao về phía Luo Mente. Cô bay lên và đá con cặc có móng của Luo Mente! Luo Mente không hề né tránh, anh chỉ để cô đá mình. "Ờ!" Rõ ràng là một đòn, nhưng không có tiếng kêu thót tim như tưởng tượng, cũng không có máu bắn tung tóe khắp nơi. Thay vào đó, bản thân Helen bị ném sang một bên, loạng choạng, gần như không đứng dậy được, nhưng cô chưa kịp đứng thẳng thì Luoment đã ở phía sau cô. Anh ta thọc một tay vào háng Helen từ phía sau, đồng thời thọc ngón tay cái vào lỗ đít của Helen. Helen vô thức cúi xuống, đưa ngón giữa vào ngay lỗ mật của mình, hai ngón tay đan vào nhau. Helen một lần nữa trở thành con mồi trong tay Luoment! 

"Nếu không để dương vật của tôi mạnh hơn, làm sao tôi có thể khiến anh sinh con cho tôi? Hahahaha ..." Sau khi Luoment nhéo Helen, anh dùng cả hai tay nâng Helen lên trên đầu cô! Helen bò bằng bốn chân, đá và túm lấy, nhưng cô không thể làm gì được. Sau đó, Luo Mente dùng vũ lực ném Helen xuống đất. "Bụp!" Một âm thanh bị bóp nghẹt vang lên, nội tạng của Helen rung chuyển đến mức cô gần như nôn mửa! Sàn của căn phòng không tệ hơn sàn trong hang. Hơn nữa, lúc đó cô ấy đã có chút bối rối, nhưng hiện tại cô ấy đã bị ném đi trong lúc rất tỉnh táo. "Được rồi, đừng chống cự nữa! Vô dụng thôi!" Luoment ôm lấy Helen vừa ôm cô vừa nói: "Hãy giữ lấy sức lực của em, sau này em sẽ phải hét lên khi anh thụ tinh cho em! Vậy thì anh có thể cho em nhiều tinh dịch hơn!" Vừa nói, anh vừa bế Helen lên một khung sắt hình chữ X, trói tay chân cô vào bốn đầu khung sắt. Chiều cao của khung sắt rất cao nhưng Helen lại cao đến hai mét. Luoment vẫn điều chỉnh độ dài của sợi xích sắt trói tay chân Helen trước khi còng cô. 

"Được rồi, bây giờ là món đầu tiên!" Luoment kéo một chiếc hộp vuông màu đen từ bên cạnh ra, từ trong đó kéo ra hai sợi chỉ có màu sắc khác nhau, phía trên có một chiếc nhíp nhỏ có nhiều màu sắc khác nhau. Helen đoán ngay rằng đây là những sợi dây. Chẳng lẽ cái nhíp này là... "Con à, mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi, là lỗi của con, lẽ ra mẹ không nên bỏ rơi con, xin hãy tha cho con! Mẹ đã sai, con sẽ bù đắp cho con!"

"Làm sao đền bù?" Nhìn thấy hành động của Luo Mente, Helen dường như nhìn thấy một tia hy vọng, "Tôi, tôi sẽ đối xử tốt với bạn và chăm sóc bạn thật tốt. Xin bạn, đừng làm điều này với tôi."

"Được, nếu như ngươi ngoan ngoãn hợp tác, để cho ta mang thai ngươi, ta nghĩ ta có thể cân nhắc tha cho ngươi..." Lạc Mente nghĩ thầm trong đầu. Dù những thứ anh chuẩn bị đều vô dụng nhưng bây giờ mẹ đã nhận ra sai lầm của mình là điều tốt. 

"Không, điều đó không được đâu con à, con biết đấy, chúng ta làm điều này là loạn luân, chúng ta không thể..."

"Hừ... Ta biết ngươi không biết sám hối! Quên đi!" Luoment lắc đầu và kẹp từng chiếc nhíp vào từng núm vú của Helen. "Con của ta, không, không, ngươi không thể làm như vậy với ta, ngươi không thể làm như vậy với mẹ ngươi, ta là mẹ của ngươi..."

"Được rồi, tôi muốn xem dòng điện sẽ có tác dụng như thế nào đối với bạn!" Nói xong, Luoment nhấn nút, "Ồ... ừm..." Dòng điện chạy qua cơ thể Helen. Cơ thể Helen run rẩy và đôi mắt cô trợn ngược. Vốn dĩ Luoment lo lắng cô sẽ không chịu nổi. Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài của cô, có vẻ như cô đang bị đau và không có nguy hiểm trong thời gian ngắn nên anh bắt đầu yên tâm tận hưởng. 

Dòng điện truyền qua cơ thể, Helen cảm thấy cơ thể mình đang bị vô số mũi kim nhỏ từ ngoài ra ngoài đâm vào, nhưng đồng thời tê dại, tay chân không thể điều khiển được cử động của mình. Mỗi lần Luo Mente sốc điện cô một lúc, anh sẽ dừng lại để cô thở, nhưng ngay sau đó anh lại nhấn nút. Nhìn thấy sự chăm chỉ của Helen, Luoment lại cảm thấy hưng phấn trong lòng, cặc của anh cũng nóng lòng muốn thử lại! Anh lại cắt điện. Thân hình cao lớn của Helen ngã xuống, thở hổn hển, thậm chí cô còn không còn sức lực để cầu xin sự thương xót. Sau đó anh lại nhấn nút, "Ồ..." Helen lại bị điện giật. Đột nhiên, cơ thể Helen rung chuyển dữ dội, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong lỗ mật của cô lao ra. Luo Mente miễn cưỡng tránh được, chất lỏng nóng hổi bắn vào bức tường đối diện, cách đó sáu mét! 

Sau khi nhấn nút, Luoment ngồi xổm trước mặt Helen và ngửi âm đạo của cô. Có mùi tanh. Sau đó anh nhìn vào bức tường đối diện và thấy một chất lỏng màu trắng. Anh lập tức vui mừng. Helen không phải không tự chủ được mà bị điện giật đến cực khoái! 

"Ồ... ồ!" Luoment nhúng ngón cái và ngón trỏ vào âm đạo của Helen, nắm lấy mái tóc vàng của Helen và kéo cô lên. Anh nhẹ nhàng mở hai ngón tay ra trước mặt cô, rút ​​ra một sợi tơ dài sáng màu. Dưới tác dụng của trọng lực, sợi dây rơi xuống và không đứt cho đến khi chạm đất! "Mẹ xem, đây là chính mẹ tiết ra tình dịch, chứng tỏ mẹ rất hưng phấn, quả nhiên đạt cực khoái! Trời ơi, mẹ của con, kẻ thù bóng tối bị sốc đến cực khoái, ha ha ha, mẹ đúng là một con điếm!" Helen không thể phản bác, toàn thân cô như muốn rã ra, sức mạnh của thuốc đã hoàn toàn biến mất, cô phải sử dụng thuốc phục hồi và thuốc bổ sung để ổn định trạng thái, nhưng hiện tại rõ ràng cô không thể thực hiện được tâm nguyện này. 

"Được rồi, bây giờ tôi lại bắt đầu thụ tinh cho bạn. Bạn đã sẵn sàng chưa? Người mẹ bất tài của tôi?" Luoment mở cùm chân của Helen, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và to lớn của cô, dang rộng hai chân của Helen và đặt chúng lên cánh tay anh! "Mẹ, cái mông của mẹ thật là lợi hại, mẹ còn có tội nữa. Mẹ có cái mông lớn như vậy mà không mau chóng đụ con! Con muốn trừng phạt mẹ!"

“Không, không, nhóc con, chúng ta là loạn luân…” Helen cố hết sức vặn vẹo mông, nhưng đáng tiếc cô không thể thoát khỏi sự khống chế của con quỷ này!

"Tuyệt vời, chúng ta có loạn luân! Ha!" Mọi thứ đều vô ích. Luo Mente giống như một con bò đực non đang động dục. Trong mắt anh, Helen được định vị chính xác hơn với tư cách là một người bạn đời hơn là một người mẹ. Ngay cả danh tính của kẻ thù cũng bị bỏ qua!

Hai tay cô bị còng chặt, nhưng chân cô lơ lửng trong không trung. Chỉ với vòng tay của Luoment và một chút giúp đỡ, Helen đã bị Luoment đánh chết. Đôi tay cô có lúc nắm chặt sợi xích sắt, có lúc lại buông ra một cách mù quáng. Mái tóc vàng của cô ấy tung bay khắp nơi khi đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô cảm thấy như mình đang trong trạng thái xuất thần! 

Kể từ khi trở về nhà, Luoment đã cưỡng hiếp Helen, đồng thời trừng phạt Helen bằng nhiều hình phạt tàn khốc mà không gây tổn hại gì cho cơ thể! Anh ta đã cưỡng hiếp cô ít nhất chín lần. Khi Luo Mente xuất tinh dịch nhỏ vào tử cung của mẹ cô là Helen, Helen lại ngất đi. Khác với những lần trước, sau khi Helen bị đánh bất tỉnh, hắn tiếp tục cưỡng hiếp cô cho đến khi đánh thức cô dậy lần nữa vì hắn cũng cảm thấy mệt mỏi! Nhìn thời gian, chắc là sáng hôm sau, cả đêm! Nhìn thấy toàn thân Helen đầy tinh dịch, mồ hôi và nước ép tình yêu, gần như không còn là con người, một cảm giác thành tựu khó tả tự nhiên dâng lên! Cuối cùng anh ấy đã có được thứ mình muốn. Anh ta không chỉ bắt được người mẹ không phù hợp này mà còn cưỡng hiếp thành công bà. Bây giờ, điều đó phụ thuộc vào thời điểm cô mang thai và sinh con cho anh! Như nhìn thấy Helen cao lớn sinh ra một nhóm hài tử cường tráng, Luo Mente huýt sáo, quay người rời khỏi phòng hành hình! Tất nhiên, anh ấy đi vào một cánh cửa khác thay vì thang máy mà anh ấy đã đến. 

Sau khi tắm rửa cơ thể xong, Luoment mặc áo choàng tắm vào. Vừa quay lại phòng khách, Hyde đã quay lại! 

Hyde báo cáo ngắn gọn tình hình tìm kiếm. Chắc chắn rồi, anh đã tìm ra lối vào phòng thí nghiệm bí mật của Helen gần Công viên Halson. Phòng thí nghiệm lúc đó hóa ra là kho dự phòng của phòng thí nghiệm quân sự. Những thành viên trong đội bị cô bắt cũng bị nhốt ở đó! Dựa trên môi trường tại chỗ, Hyde đánh giá rằng khi Helen đốt cháy phòng thí nghiệm, nhà kho này không bị ảnh hưởng do vị trí tương đối xa và được bảo tồn. 

Kho dự phòng có một phòng thí nghiệm nhỏ và kho dự trữ nguyên liệu tương đối phong phú. Sau khi Helen trốn thoát, cô biết mình không thể tránh khỏi sự truy lùng của quân đội nên nhanh chóng quay trở lại phòng thí nghiệm. Quân đội lúc đó đã bỏ hoang phòng thí nghiệm nhưng việc phá hủy vẫn chưa hoàn tất. Suy cho cùng, lúc đó phòng thí nghiệm đã là một công viên. Sau này, khi Luoment ra lệnh cho các hang động gần đó được nghỉ ngơi, Helen có thể đã nghĩ rằng đó là hành động của quân đội và không để ý đến. Mất nhiều thời gian đến mức cô tưởng quân đội đã quên mất sự tồn tại của mình. Kỳ thật quân đội cũng không có để ý đến nàng, nhưng con trai nàng Lạc Mente lại không quên! 

Hyde cẩn thận lục soát toàn bộ phòng thí nghiệm và mang về thông tin trên máy tính của Helen, một số ghi chú viết tay và mẫu kết quả thí nghiệm. "Được rồi, Hyde, đi xem Barr khôi phục như thế nào, sau đó đi nghỉ ngơi đi. Chúng ta cuối cùng đã hoàn toàn loại bỏ được nguy hiểm tiềm ẩn!"

Sau khi Hyde rời đi, Luo Mente cẩn thận xem xét thông tin, thông tin máy tính càng khiến anh sốc hơn! Dữ liệu thực nghiệm của Helen cho thấy cô đã gần giải quyết được vấn đề về người đột biến và đẩy nhanh quá trình sống sau khi sử dụng ma túy. Nhìn vào những công thức phân tử này, anh không khỏi có cảm giác rằng tuy mẹ anh đã bỏ rơi anh nhưng hiện tại bà thực sự đã tặng anh một món quà tuyệt vời! Mặc dù chưa có đủ dữ liệu thử nghiệm về những tài liệu này, nhưng việc sử dụng chúng làm cơ sở và với sức mạnh của Hiệp hội Nhượng quyền, chúng tôi chắc chắn có thể làm cho chúng trở nên hoàn hảo! Khi nhìn thấy một số công thức phân tử đặc biệt, Luo Mente tiến lại gần màn hình. Rõ ràng đây là một phần của loại thuốc có thể khiến con người phát triển nhanh chóng! Nhìn sơ qua, Luo Mente đoán rằng đây có lẽ là công thức dược phẩm cơ bản dùng để biến hình Helen. Quá trình chuẩn bị này có ít nhất bốn hoặc năm sai sót, có thể dẫn đến người dùng không đủ ổn định và có khả năng phục hồi không hoàn toàn. Tất nhiên, cũng có nhiều vấn đề khác nhau như khiến con người trở nên nhạy cảm hơn. Công thức này lẽ ra phải được phát triển dựa trên công thức do Helen và Kevin phát triển. Luo Mente đã nhìn thấy nó trong báo cáo của Phòng thí nghiệm Dược phẩm Frank và có một số ấn tượng. Đây là lý do tại sao anh ấy có thể sắp xếp bối cảnh của lọ thuốc này một cách dễ dàng như vậy, mặc dù có một số thay đổi. Công ty Flan đã giải quyết được các vấn đề như mất ổn định nhưng rõ ràng không bằng Helen về sức mạnh và thời gian bùng nổ. Có vẻ như nó sẽ sớm có thể tạo ra một lọ thuốc hoàn hảo! 

Luo Mente dựa vào lưng ghế của ông chủ, đặt chân lên bàn và nghĩ về giấc mơ ngọt ngào của mình. Helen cuối cùng đã thua...

Tuy rằng đối với lọ thuốc này vẫn còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng về sau có thể từ từ cải tiến, từ từ tra tấn mẫu thân.

