Sự việc này đã xảy ra cách đây mười năm. Tôi làm việc trong lĩnh vực nhập khẩu thiết bị quy mô lớn ở các ngành công nghiệp ở vùng sâu vùng xa.

Khách hàng của tôi chủ yếu là các cơ quan chính phủ. Những người bạn từng là khách hàng của chính phủ phải biết rằng làm mọi việc từ trên xuống dễ dàng hơn nhiều so với từ dưới lên.

Nói tóm lại, công ty chúng tôi đã liên lạc với tổng giám đốc của một công ty ở Bắc Kinh thông qua sự giới thiệu của người bạn cùng lớp của tôi ở một bộ ngành nào đó. Nhờ mối quan hệ sâu rộng của anh ấy ở Bắc Kinh, chúng tôi đã thắng thầu thành công ở một thành phố ven biển phía đông nam với lợi nhuận gộp 8 chữ số.

Ở đây tôi không hề keo kiệt mà còn đưa cho anh X rất nhiều phí làm ăn. Có thể nói hai bên đều vui mừng khôn xiết và sự hợp tác rất vui vẻ. Sau đó, anh ấy vui lòng mời tôi cùng nhau ăn mừng ở Bắc Kinh.

Khi tôi đến Bắc Kinh thì trời đã tối và đối tác của tôi đã đặt một bữa tiệc tại một khách sạn đẹp gần Làng Đại hội Thể thao Châu Á. Nó chủ yếu phục vụ ẩm thực Tứ Xuyên. Tôi không thể nhớ tên.

Có một căn phòng lớn có người vào nhà, đầy khói và có vài người đang hút thuốc. Sau khi được giới thiệu, họ đều là bạn của đối tác của tôi, thường xuyên đi ăn uống và vui chơi. Bạn cùng lớp của tôi nói có việc phải làm nên không đến. Ngoài ra còn có một số phụ nữ xinh đẹp trông giống như tình nhân hoặc tình nhân của họ. Có một người đàn ông béo, hói đang ngồi ở văn phòng bên cạnh. Người ta nói rằng anh ta là một nhân vật nổi tiếng trong làng giải trí mặt đất ở Bắc Kinh, và anh ta cũng là một đối tác khó tính.

Trong bữa tối, đương nhiên có rất nhiều người uống rượu, thay phiên nhau bắn phá tôi.

Tự nhiên tôi bày tỏ ý là có rất nhiều nam nữ đánh nhau, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Kết quả là ông đầu trọc nói rằng có người quản lý nào đó đã sắp xếp bạn chơi cho tôi. Ban đầu tôi muốn gặp anh ấy ở hộp đêm của anh ấy, nhưng tại sao bây giờ không mời anh ấy đến uống một ly với tôi và tận hưởng bầu không khí.

Sau vài lần uống rượu, tôi thấy những người bạn này đang cặp kè với những người phụ nữ xung quanh và tán tỉnh nhau, tôi biết rõ điều đó.

Khoảng nửa giờ sau, có người gõ cửa. Cánh cửa vừa mở ra thì có ba cô gái bước vào.

Tôi đã choáng váng vì uống rượu, và tôi chỉ thoáng nhìn thấy tất cả họ đều mặc váy kiểu Cộng hòa có họa tiết batik. Tôi tưởng đó là người phục vụ đang phục vụ đồ ăn, nhưng khi nhìn thấy họ đều cúi đầu hói và nói một cách rụt rè, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn.

Người đàn ông đầu trọc to lớn giới thiệu rằng đó là do một ông chủ nào đó đã nhiều lần yêu cầu anh ta mang ra những người phụ nữ xinh đẹp nhất trong hộp để cổ vũ tôi. Tình cờ thay, cách đây vài ngày lại có một thành viên mới vừa được kết nạp, sinh ba giống hệt nhau, điều này khá hiếm ở thủ đô, nơi tập trung nguồn lực từ khắp nơi trên cả nước.

Thành thật mà nói, tôi đã làm việc trong lĩnh vực thiết bị nhập khẩu nhiều năm. Tôi đã từng nhìn thấy các cặp song sinh và sinh ba ở nước ngoài nhưng thoạt nhìn chúng trông giống như bộ ngực giả. Họ chân và phong cách người rất giống nhau. thật và tự nhiên. Điều quan trọng nhất là họ phản khi nói chuyện.

Tôi không cần phải nói với các bạn sói, chưa kể sinh ba, ngay cả sinh đôi cũng có cơ hội chơi này. Chỉ cần bạn không bị bất lực hay đồng tính thì ai sẽ bình tĩnh được?

Người đàn ông đầu trọc ra lệnh và nói với ba cô gái rằng nhiệm vụ duy nhất của họ tối nay là đi cùng tôi để làm tôi vui. Nếu họ làm vậy, sẽ có một phần thưởng lớn. Tôi biết rất rõ rằng tôi sẽ phải trả tiền thưởng.

Dưới sự dỗ dành của những người khác và sự chỉ dẫn của ông già đầu trọc, tôi kê thêm một chỗ ngồi ở bên trái và bên phải, còn em út ngồi thẳng vào lòng tôi.

Vốn tưởng ba chị em có thể đỡ rượu cho mình, nhưng khi rượu được mang đến, ba chị em đều nhăn mặt nói rằng không uống được.

Thật khó để tôi phân biệt giữa đúng và sai, nhưng tôi có một trái tim mềm mại. Ông chủ có ý xấu, ba chị em phải uống thay tôi, nhưng nuốt không được thì không được nhổ ra.

Ngay lập tức, ba cô gái đã thuộc lòng hoặc đã từng chơi chiêu này trước đó. Họ uống rượu và hôn tôi cho đến khi miệng tôi đầy ắp.

Thành thật mà nói, tôi đoán có lẽ trước đây họ đã từng ngậm dương vật của ai đó trong miệng. Tôi là một người hơi kỳ bí và cảm thấy khá ghê tởm, nhưng tôi không thể thể hiện điều đó vào lúc đó.

Nói một cách đơn giản, tôi đã uống rất nhiều rượu vì nhiều lý do, và bữa tiệc bị rung chuyển khi đi bộ.

Sau đó, ngoại trừ một vị chủ tịch nào đó và cái đầu hói to, những người còn lại đều cáo lỗi và rời đi. Tôi bị Shengla kéo đến hộp đêm sang trọng của gã đầu hói lớn.

Có hai hàng người chào bước vào cửa, tất cả đều có ngoại hình đẹp trai, sau đó họ bước vào phòng riêng sang trọng. Người đàn ông đầu trọc to lớn biến mất sau khi sắp xếp.

Ba chị em trong phòng vẫn đi cùng tôi, anh đầu trọc để sắp xếp cho hai cô gái rất xinh đẹp đi cùng ai đó. người quản lý. Lúc đầu bọn trẻ phản đối nhưng sau đó người quản lý không biết mình nói gì. Hai cô gái hành xử và bị lột trần. Sau đó, ông Mou ôm cô từ trái sang, thơm tay lên hạ xuống và bắt ba chị em kho quần áo.

Ba chị em lo lắng van xin bên tai đừng để họ cởi quần áo ở đây. Nếu một người đàn ông vẫn có thể giả vờ là một quý ông vào thời điểm này, những người bạn sói của tôi chắc chắn sẽ không tin tôi nên tôi cũng làm theo và nói như vậy trừ khi họ đồng ý qua đêm với tôi.

Họ bắt đầu nói rằng họ sẽ không lên sân khấu nhưng tôi chắc chắn không tin họ. Người còn lại nằm giữa hai chân anh, rõ ràng đang lén thổi, sắp bị đụ.

Ba cô gái xấu hổ và lo lắng. Nếu chỉ là giả vờ thì kỹ năng diễn xuất của họ thực sự vô song. Tôi cảm thấy rất có thể họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây.

Lúc đó tinh trùng đã có sẵn trong đầu tôi, tôi quyết tâm phải chinh phục được ba chị em. Trong khi cố tình dọa tôi cởi đồ, tôi được thông báo rằng tôi sẽ được tip 0.000 Đài tệ cho mỗi người đi cùng, và cuối cùng tôi đã đồng ý.

Giả vờ say, anh ôm nhau xin từ chức. Người quản lý chắc chắn là một con cáo già. Có lẽ anh ta nóng lòng muốn làm tình với hai cô gái nên không níu kéo họ nhiều. Tôi đi xuống tầng dưới và quẹt thẻ để trả phí bàn. Sau đó tôi bắt taxi và đi thẳng đến khách sạn tôi đã đặt. Trên đường đi, tôi gọi điện đổi phòng và nhờ người phục vụ đổ đầy nước vào bồn tắm trước.

Khi tôi làm thủ tục và bước vào phòng thì đã hơn 10 giờ, tôi đã tỉnh táo từ rượu Vang giận dữ lột sạch quần áo từng người một. Dù gặp nhiều trở ngại nhưng cuối cùng ba người đẹp khỏa thân đã thẳng thắn gặp nhau.

Tôi đã thấy rất nhiều bài viết nói về nội dung chất lượng hàng đầu và từ chất lượng hàng đầu bị lạm dụng quá mức. Nhưng thề có Chúa, ba người này chắc chắn xứng đáng với từ “xuất sắc”. Một cô gái trẻ đến từ Thành Đô, cao khoảng 1m68, nước da trắng, xinh đẹp, eo thon và đôi chân dài, sau đó mới biết mình còn vài ngày nữa mới bước sang tuổi 20.

Điều hiếm gặp nhất là ở độ tuổi trẻ như vậy, ngực của cô chỉ cỡ C-cup, hình dáng ngực khá hoàn hảo. Núm vú rất hồng hào và nhỏ, ngực nặng, đầy đặn và đàn hồi, không mềm cũng không cứng, rõ ràng là không phát triển nhiều. Núm vú thứ hai lớn hơn một chút so với chị gái và em gái, ước chừng đã bị chơi nhiều hơn một chút.

Tôi có niềm yêu thích đặc biệt với ngực của con gái và tôi đã bú cả sáu bầu vú ngay lập tức. Ba cô gái rất ngại ngùng nhưng vẫn hợp tác. Mái tóc của cô gái thứ ba không dài lắm, khá mượt, trông cô ấy như chưa từng tiếp xúc với con người.

Sau đó, chúng tôi được dẫn vào một bể sục khá rộng nhưng vẫn hơi đông cho bốn người. Để bé thứ hai rửa dương vật, hai bé còn lại ôm bé từ trái sang phải, hôn và chạm vào bà. Cô gái bên dưới rõ ràng có bàn tay rất thô, nhưng cô ấy đã rửa tay khá kỹ, khiến miệng cô lúc đầu có cảm giác ê buốt. Sau đó, sau khi được hướng dẫn, tôi cảm thấy như có gì đó. Trên thực tế, quan hệ tình dục bằng miệng về cơ bản là không cần thiết vào thời điểm này. Từ lúc tôi bước vào và lột trần họ, bản sao của tôi đã cứng như sắt.

Sau khi ngâm mình một lúc, tôi đứng dậy và đi tắm. Một người trước mặt tôi và một người trước mặt tôi bôi kem dưỡng da lên người tôi và dùng ngực xoa vòng tròn trên cơ thể tôi. Người đứng cạnh tôi dùng hoa sen cầm tay để rửa lưng cho chúng tôi.

Sau khi cả bốn người đều tắm rửa sạch sẽ, dùng khăn tắm lau người rồi đi thẳng lên giường lớn.

Anh ta tiến lên và ném cô em út xuống. Ngoài việc hôn cô ấy, cô ấy còn chạm vào ngực cô ấy một cách thô bạo (một số bạn có thể nói rằng bạn cần chạm vào ngực một cách nhẹ nhàng và chậm rãi để cảm nhận ngực, nhưng lúc đó tôi thực sự không thể quan tâm hơn). Tôi bắt hai người còn lại chạm vào bi của tôi và JJ, trong khi tay còn lại chạm vào tôi và hôn nhau bằng sọc cùng lúc.

Lúc này tôi thực sự muốn đâm một con dao thật vào bánh bao của chị mình nhưng hai chị em đã giữ JJ lại. Bất đắc dĩ, tôi xoay người nằm ngửa để ông chủ nói tiếp rồi đeo bao cao su vào. Trong thời gian này, tôi liên tục trêu chọc em gái mình. Sau khi người mẫu tay của tôi cảm thấy âm hộ của tôi đầy chất lỏng, tôi lập tức lên ngựa và đụ em gái mình.

Khi nhét nó vào, tôi có cảm giác như mình đã tìm thấy điều gì đó đặc biệt. Dù đó không phải là trinh tiết của tôi nhưng nó thật chặt chẽ.

Sau đó chúng tôi trò chuyện và phát hiện ra rằng suy đoán của tôi rất chính xác. Trước khi ba chị em bước ra quan hệ tình dục, chỉ có chị hai là có bạn trai. Chị cả và em gái vẫn còn trinh, dẫn đầu là một ông già với bảy hình dáng. Thật đáng tiếc khi ông già và JJ vẫn là một đối một. Tôi không biết phải làm thế nào với nó. Mọi người đều có thể bù đắp cho nó. Tôi là đàn ông thứ hai của ba người họ, và công việc giống như mất trinh vào tay chị và em gái, vì sau đó cả hai đều lại máu.

Tôi sẽ không đi vào chi tiết về quá trình này. Dù sao, trong lúc xuất tinh nhanh, tôi đã kiểm soát biên độ, ngắt quãng và đụ ba cô gái cho đến khi nhanh hơn. Cuộc tấn công chính là vào em gái tôi, người đã đạt cực khoái.

Không hiểu vì lý do gì mà chị cả của tôi lại cố gắng hết sức để đẩy tôi ra mỗi khi chị ấy chuẩn bị lên đỉnh. Cô đã thất bại hai lần. Không biết sao tôi lại có cảm giác hơi thờ ơ với chị hai, có lẽ vì âm hộ của chị ấy lỏng lẻo hơn, và tiếng hét của chị ấy hơi khoa trương nên địt chị ấy ít nhất. Sau đó, bốn người ngủ trên chiếc giường lớn.

Tôi thức dậy vào khoảng sáu giờ ngày hôm sau và suốt đêm không ngủ được. Cô gái thứ ba vẫn đang ngủ.

Em gái tôi bất đắc dĩ tỉnh dậy sau khi bị tôi trêu chọc một lúc. Cô ấy nói lưng cô ấy đau, cô ấy đau âm đạo, cô ấy buồn ngủ và muốn ngủ một lát.

Tôi nói hôm nay cô ấy sẽ phải ở bên tôi cả ngày lẫn đêm, và cô ấy nói sẽ phải liên lạc với Thống lĩnh để được hướng dẫn. Nhưng hắn rất nhiều mặt, cái đầu hói đã đẩy chuyện này sang một bên. Tôi lười quan tâm xem đúng hay sai nên cảm ơn anh rất nhiều và đồng ý trả phí Đài Loan sau.

Sau đó, tôi đánh thức chị cả của mình trước và quan hệ tình dục riêng vào buổi sáng. Bỏ qua sự xô đẩy và la hét của cô ấy, tôi trực tiếp đụ cô ấy đến cực khoái và xuất tinh.

Nghỉ ngơi một lát, tôi đưa ba cô gái tắm rửa sạch sẽ rồi xuống lầu ăn sáng. Sau đó tôi rút một ít tiền mặt từ ngân hàng gần đó và đưa cho mỗi người một phong bì lớn màu đỏ. Sau đó tôi bảo họ về khách sạn nghỉ ngơi. Sau khi ra ngoài làm việc khác, tôi dẫn các em đi ăn một bữa thịnh soạn vào buổi trưa. Về đến khách sạn đã hơn 3 giờ chiều, chúng tôi khỏa thân ngủ hơn một tiếng đồng hồ. 

Sau khi thức dậy, anh đưa họ đến trung tâm mua sắm gần đó và mua một số mỹ phẩm, sôcôla và những món quà khác. Họ dùng bữa nhanh trên đường và trở về khách sạn trước bảy giờ, nơi bắt đầu đợt chiến đấu thứ hai. Còn đủ thời gian, mặt trước dài, sử dụng đủ loại kỹ thuật, bao gồm cả cảm giác và làm tình, tôi ngã xuống vì sức lực.

Trưa hôm sau tôi phải đáp chuyến bay nên không dậy muộn lắm, cũng không còn sức để chụp sớm. Thắt lưng của tôi đau đến mức tôi không thể duỗi thẳng được. Họ cũng mệt mỏi và thậm chí không ăn sáng. Tôi đưa cho họ phong bao lì xì màu đỏ thứ hai, trả tiền phòng và để lại thông tin liên lạc của mình để họ nghỉ ngơi trước khi rời đi. Một người quản lý nào đó đã đến tiễn tôi và giao cho anh ta việc trả phí nhà ga.

Sau đó, tôi đến Bắc Kinh để công tác. Tôi liên lạc với ba chị em nhiều lần nhưng họ luôn bận và không chịu ra ngoài.

Phải hơn một năm sau chúng tôi mới hẹn lại được. Tôi rất ngạc nhiên khi chúng tôi gặp nhau. Rõ ràng là chúng tôi đã quen nhau rồi. Khi đi ngủ tôi thấy âm hộ của cô ấy lỏng lẻo và ngực cũng lỏng lẻo. Cô không còn quyến rũ như lúc đầu. Chúng tôi không liên lạc được với cô ấy kể từ đó.

(qua)
