Trong một căn hộ tương đối cao cấp trong thành phố, một cô gái ôm một gói hàng bước vào thang máy. Người quản lý tóc trắng nhìn cô một cái, gật đầu và không nói gì. Anh nhận ra cô gái, cô là bạn của cư dân tầng bảy và cô thường đến gặp anh.

Tuổi trẻ thật tuyệt, anh nghĩ, rồi quay lại đọc báo.

Chu Văn Kỳ đứng ở cửa bấm chuông. Cô thực sự không muốn đến nơi này chút nào, dù chỉ một giây. Vốn dĩ cô định để đồ ở cửa rồi rời đi, nhưng hôm nay có một số chuyện dù thế nào cũng phải nói nên cô đành phải kìm nén cảm xúc. Không lâu sau, ngoài cửa vang lên giọng nói vui vẻ của một chàng trai trẻ.

"Đây, là Tiểu Thất sao?" Khi mở cửa, cô nhìn thấy một chàng trai trẻ cao hơn Ôn Kỳ một cái đầu. Anh nhìn cô mỉm cười. Đây là Lưu Triệt, người hàng xóm cùng quê với cô, hiện đang học cùng trường đại học với cô.

"Sao hôm nay cậu rảnh đến gặp tôi thế?" Ôn Kỳ cảm thấy ghê tởm khuôn mặt có vẻ ngây thơ của Lưu Triệt. Mẹ anh vừa nói tối hôm qua nói chuyện điện thoại với Lưu Triệt, anh sao có thể không biết hôm nay bà sẽ đến gặp anh.

Việc giả vờ ngu ngốc cũng có giới hạn.

“Đây, đây là bánh cuốn mẹ em làm, mẹ bảo em mang lên cho anh.” Nếu mẹ cô không gửi đồ từ nhà tới, Ôn Kỳ sẽ không muốn đến gần người đàn ông này. Cô nhét đồ vào tay anh, rồi hít một hơi thật sâu, định kể chuyện tiếp theo.

"Liễu Triệt, ta muốn nói với ngươi một chuyện, ngươi hãy cẩn thận nghe."

"Ồ, bánh cuốn của mẹ Chu là món tôi thích nhất. Tiểu Thất, con cũng muốn ăn một miếng à? Vào uống một tách trà đi."

Người đàn ông vui vẻ nhìn bên trong gói hàng, xoay người bước vào nhà, không để ý đến tiếng hét của Tiểu Thất.

Tiểu Thất nghiến răng nghiến lợi. Cô thực sự không muốn bước qua cánh cửa này, nhưng hôm nay dù thế nào đi nữa cô cũng phải kết thúc nó. Hình ảnh một người đàn ông không giỏi việc mình làm có phần nhức nhối. Cô im lặng nắm chặt tay, quyết định lại, đóng cửa lại và bước vào nhà.

“Thịt cuốn của mẹ Chu là ngon nhất thế giới, ngon nhất.” Người đàn ông nhanh chóng lấy chả giò ra và ngồi trong phòng khách ăn một cách ngon lành. Ăn xong, anh đưa ngón tay vào miệng như một đứa trẻ, như thể vẫn chưa hài lòng.

"Lục Triệt, ta có chuyện muốn nói với ngươi, ngươi hãy cẩn thận nghe."

"Hả? Có chuyện gì thế? Lấy cho tôi cốc nước trước được không?"

Liễu Triệt mỉm cười nhìn Tiểu Thất, nhưng trong giọng điệu lại có mệnh lệnh không thể từ chối. Tiểu Thất vốn đang muốn nói lớn, lại bị anh cắt ngang rất nhiều lần, khí thế của anh yếu đi rất nhiều, khiến cô không thể không làm theo yêu cầu của anh như trước.

Tiểu Thất bước vào bếp và tìm thấy chiếc cốc một cách quen thuộc. Cô đã quen với nơi này. Suy cho cùng, cô đã ra vào nhiều lần và nấu ăn thường xuyên. Cô ấy có thể biết những thứ nhất định nên đặt ở đâu tốt hơn Liu Che. Nghĩ kỹ lại, cô không thể trách một số người luôn hiểu lầm mối quan hệ của cô và Lưu Triệt, nhưng họ thực sự không phải là bạn trai và bạn gái.

Cô tận dụng thời gian vào bếp để ổn định lại tâm trạng. Cô biết phương pháp và tính cách của người đàn ông. Kỳ thật cô rất sợ phải nói ra sự thật, nhưng cô cũng biết mình không thể tiếp tục như thế này nữa.

Hãy hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay lại và quyết định lại.

Lúc này, bàn tay của người đàn ông lặng lẽ từ phía sau đưa ra, nắm lấy ngực cô.

"Tôi đã chờ lâu lắm rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa." Phía sau hắn là Lưu Triệt đang mỉm cười.

"Không ~" Mặc dù Tiểu Thất dùng miệng từ chối, nhưng cơ thể cô cũng không phản kháng, để cho người đàn ông đưa tay lên xuống. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hành vi của Liu Che ngày càng trở nên thô lỗ. Anh một tay luồn vào trong quần áo Ôn Kỳ, túm lấy áo lót của cô, tay còn lại thọc vào quần cô, tấn công vùng cấm của cô. Tiểu Thất cảm thấy chán ghét nhưng cũng không từ chối. Lời tán tỉnh quen thuộc khiến cơ thể Ôn Kỳ nhớ lại khoái cảm ngày xưa, anh không khỏi cảm thấy yếu đuối.

Nhìn thấy bộ dáng của Ôn Kỳ, Liễu Triệt vội vàng buông cô ra.

"Đứng khó quá, vào phòng đi." Anh ta ra lệnh cho Xiao Qi bằng giọng ra lệnh, rồi từ từ rời đi. Ôn Kỳ nhìn Lưu Triệt chậm rãi lui về sau, tựa hồ nhượng bộ, chỉnh lại quần áo rồi đi vào phòng nam nhân.

Liễu Triệt ngồi trên giường, giống như hoàng đế chờ đợi Tiểu Thất.

"Đến." Anh nở nụ cười tự hào và vẫy tay chào Tiểu Thất ở ngoài cửa. Tiểu Thất nghiến răng nghiến lợi đi vào phòng. Cô ngồi xổm xuống, chậm rãi cởi cúc quần của Lưu Triệt, để lộ dương vật của anh. Cô vén tóc ra sau, rồi há miệng mút nó. , khuôn mặt thanh tú của Tiểu Thất đẹp đến mức Lưu Triệt không khỏi nhìn chằm chằm. Anh cảm thấy rất vui khi một người đẹp như vậy liên tục phục vụ nội tạng của anh. Đáng tiếc, khuôn mặt của Tiểu Thất không được xinh đẹp. Đó là một khuôn mặt có chút tức giận và oán giận.

Cả hai im lặng tận hưởng bầu không khí dâm đãng cho đến khi Lưu Triệt xuất tinh vào miệng Tiểu Thất.

"Nuốt nó đi." Anh ấn đầu Tiểu Thất không cho cô rút ra. Tiểu Thất trừng mắt nhìn hắn, cuối cùng chậm rãi nuốt xuống.

Cổ họng run rẩy cho thấy người phụ nữ đã đưa chất dịch cơ thể của người đàn ông qua cổ họng. Sau khi xác nhận Tiểu Thất đã nuốt chửng hoàn toàn, Lưu Triệt mới buông ra.

“Anh không thấy nhét mấy trăm triệu đứa con của tôi vào bụng anh là đáng tiếc sao?” Liễu Triệt cười nói.

Tiểu Thất trừng mắt nhìn người đàn ông, nhưng cô biết đây chỉ là lời trêu chọc của người đàn ông đó. Một khi cô chống cự, sẽ có nhiều bạo lực hơn.

"Lúc giận em đáng yêu quá, lại đây." Người đàn ông vỗ nhẹ vào chiếc ghế trống bên cạnh và ra hiệu cho người phụ nữ ngồi xuống. Vẻ mặt Tiểu Thất càng ngày càng không vui, nắm đấm thậm chí có thể nói là chuẩn bị tấn công, nhưng cuối cùng cô vẫn nhịn được, ngoan ngoãn ngồi trên giường.

Liễu Triệt ôm nàng hôn không chút khách khí, lưỡi tiến sâu vào trong miệng nàng. Anh ta lật người lại và dùng cơ thể người đàn ông của mình đè lên Tiểu Thất. Tay anh vuốt ve làn da và vùng nhạy cảm của cô, phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của Xiao Qi.

“Thịt cuộn của mẹ Chu tuy ngon nhưng con còn ngon hơn.” Liễu Triệt mở miệng nhìn Tiểu Thất nói.

nói dối! Cuối cùng Tiểu Thất cũng thoát khỏi nụ hôn của Lưu Triệt, vỗ lưng cô một cái.

“Đừng trêu chọc tôi.” Tiểu Thất tức giận nhìn Lưu Triệt, nhưng người đàn ông này lại không hề nao núng. Anh ta nắm lấy tay liếm liếm, sau đó cúi đầu cắn vào ngực Tiểu Thất, dùng tay tấn công khu vực cấm bên dưới cô.

"Tôi có nhầm không? Nhìn cơ thể này đi, để tôi nếm thử thêm vài lần nữa."

"Đồ rác rưởi! Đồ cặn bã!"

"Tôi chỉ thích tính cách của bạn thôi, nên mắng bạn nhiều hơn."

"Biến thái!"

"Hehehe, là tôi."

Tiểu Thất tức giận vươn tay đánh mạnh vào Lưu Triệt nhưng lại bị Lưu Triệt tóm lại. Liễu Triệt đưa tay ôm đầu cô, sau đó tiếp tục đùa giỡn trên người cô. Cô vốn muốn tiếp tục chống cự nhưng lại mềm lòng khi nhìn thấy vết sẹo trên cơ thể người đàn ông. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và để người đàn ông chơi cùng mình.

Nhưng Lưu Triệt không dễ dàng để nàng đi như vậy. Anh lật người Tiểu Thất lại và nâng mông cô lên.

"Hôm nay là thời kỳ an toàn."

"KHÔNG!"

"Tôi đã tính toán rồi. Đừng cố giấu tôi nữa. Chẳng phải em thích nhất cảm giác này sao?"

"Không được ~ A~~" Liễu Triệt từ phía sau dùng sức đâm vào nàng. Anh ấy đã đúng. Đây là tư thế dễ dàng nhất để Tiểu Thất lên đỉnh. Xuất tinh không dùng bao cao su cũng là lần quan hệ tình dục dễ chịu nhất đối với cô. Họ đã thỏa thuận không mang thai nên thường đeo bao cao su. Họ chỉ sử dụng phương pháp này khi Tiểu Thất đang trong thời kỳ an toàn.

Liễu Triệt cẩn thận ấn Tiểu Thất vào trong ga trải giường, đẩy cặc của hắn thật sâu. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh biến mất và thay vào đó là tình yêu dành cho người yêu. Tuy nhiên, anh không thể tùy ý để Tiểu Thất nhìn thấy khuôn mặt này. Người đàn ông dịu dàng hôn tấm lưng xinh đẹp của Tiểu Thất và chơi đùa với bộ ngực hơi xệ của cô. Anh thích cách bám lấy người phụ nữ này, ôm lấy cơ thể cô ấy và ngắm nhìn cô ấy đạt cực khoái trong vòng tay anh. Nó khiến anh cảm thấy mình thực sự sở hữu người phụ nữ này trong lúc này.

Tuy không nói ra nhưng Tiểu Thất thực sự rất thích tư thế này. Vòng tay của người đàn ông khiến cô cảm thấy ấm áp. Dù là một người đàn ông đáng ghét như vậy nhưng anh vẫn có thể mang đến cho cô sự dịu dàng vào lúc này. Khi không thể gặp nhau, thật khó để nghĩ đến mọi điều về nhau. Người phụ nữ cố gắng nâng mông lên để phục vụ cho việc ra vào của người đàn ông, đơn giản là tận hưởng ham muốn nhục dục nguyên thủy nhất.

"Thật chặt, Tiểu Thất, âm hộ của em thật tốt."

"Im đi~ah~"

"Hãy để tôi nghe lời cầu xin lòng thương xót của bạn."

“Mơ~Dừng lại~Nó quá sâu rồi.”

"Nó khá sâu."

"Ừ~ah~"

“Trao hết cho em~ Anh sẽ xuất tinh vào sâu bên trong em.”

Người đàn ông ôm chặt Tiểu Thất, đẩy sâu vào trong cơ thể cô. Nhiều luồng nhiệt ập vào cơ thể cô. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của người phụ nữ trong mối quan hệ này.

Mối quan hệ vặn vẹo này bắt đầu như thế nào? Văn Kỳ không khỏi nghĩ lại.

Lưu Triệt là con trai của một bác sĩ, gia đình Ôn Kỳ điều hành một nhà hàng nhỏ. Vì hai gia đình sống rất gần nhau nên bố mẹ Lưu Triệt quen biết nhau vì họ thường xuyên đến đó. Khi đó, Ôn Kỳ có tính cách chị em, còn Lưu Triệt thì ngược lại. Họ trạc tuổi nhau và bố mẹ họ cũng quen biết nhau. Điều này khiến Ôn Kỳ thường chủ động kéo anh đi khắp nơi phiêu lưu. Liễu Triệt nhát gan, chỉ dám đuổi theo nàng.

Sau khi hai gia đình quen nhau, việc trao đổi ngày càng nhiều. Điều này có thể là do ấn tượng về sự rụt rè khi còn nhỏ. Cho dù lớn lên, Ôn Kỳ vẫn không đề phòng hắn nhiều. Một số tương tác vẫn thân thiết như khi anh còn nhỏ. Cha mẹ của họ không chú ý nhiều đến anh ta. Khi họ nhận ra thì đã quá muộn.

Đó là lúc Ôn Kỳ bắt đầu quan hệ tình cảm nam nữ. Cô và Lưu Triệt không học cùng trường trung học. Liu Che theo học tại một trường trung học tư thục với tỷ lệ trúng tuyển cao vì có quan hệ gia đình, trong khi cô học tại một trường trung học bình thường trong quận. Cô đang trong giai đoạn nổi loạn và đầy tò mò. Cô nhanh chóng kết bạn với một nhóm bạn mới và thường về nhà vào đêm khuya. Vì những năm đó công việc kinh doanh của bố mẹ cô ngày càng phát đạt nên họ thường quá bận rộn và không để ý nhiều đến cô.

Giống như bao cô gái khác, cô nhanh chóng có bạn trai và có buổi hẹn hò đầu tiên. Ngày hôm đó cô trở lại, tình cờ gặp được Lưu Triệt và người phụ nữ bên cạnh anh.

Nghĩ lại, có lẽ đây là lần đầu tiên cô thấy Lưu Triệt xanh xao như vậy.

"Tiểu Thất, đây là ai?"

"Đây là người hàng xóm siêu hoàn hảo của tôi, Liu Che, người mà tôi tự hào. Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy là đội trưởng của đội trường, anh chàng điển trai và sát thủ của đội trường. Ngay cả mẹ tôi cũng bị ám ảnh bởi anh ấy."

"Wow, thật tuyệt vời. Đó không phải là một trường học siêu tuyệt vời sao? Liu Che? Chẳng lẽ là MVP vừa mới giành chức vô địch bóng rổ trung học quốc gia sao? Ôi trời." Cậu bé ngưỡng mộ từ tận đáy lòng.

"Này Lưu Triệt, đây là ai? Bạn gái của anh, sao không giới thiệu cho tôi." Ôn Kỳ tuy rằng cảm thấy biểu tình của Lưu Triệt rất kỳ lạ, nhưng hắn cũng không để ý, dùng tay tinh nghịch đẩy người yêu thuở nhỏ của mình để khiến hắn vui vẻ.

"Tôi là bạn gái của Lưu Triệt, tên tôi là Mạnh Mộng." Cô gái ôm chặt Liễu Triệt, có chút kiêu ngạo nhìn Ôn Kỳ, khiến Ôn Kỳ có chút chán ghét. Người phụ nữ này tuy xinh đẹp nhưng lại toát ra vẻ khinh thường người khác. Nhìn trang phục của cô ấy thì chắc chắn cô ấy là một tiểu thư giàu có.

Cô liếc nhìn người bạn cũ và nghĩ: "Anh quả thật không có mắt nhìn người. Hóa ra anh thích giọng điệu như thế này."

"Ân, Ôn Kỳ, đây là ai?" Liễu Triệt tỉnh táo lại, vẻ mặt khôi phục bình thường, nở nụ cười đặc trưng hỏi.

"Ồ ~ Đây là bạn Shihao của tôi. Hôm nay anh ấy vừa hẹn hò xong và đang cân nhắc xem có nên nâng cấp thành bạn trai hay không."

"Đợi một chút... xem phim và ăn xong sẽ không tính."

“Để ta suy nghĩ thêm vài ngày nữa, tận hưởng cảm giác bị truy đuổi, các ngươi có được cũng sẽ không trân trọng đâu.”

"Tôi không phải loại người như vậy. Tôi luôn có suy nghĩ duy nhất."

Hai người họ đang tán tỉnh nhau. Mạnh Mộng nhìn ra hai người là tình nhân, liền thả lỏng cảnh giác một chút. Không ai chú ý tới, Lưu Triệt ánh mắt càng ngày càng tối, vẻ mặt càng ngày càng cứng ngắc. Đúng lúc này, điện thoại của Ôn Kỳ vang lên.

"Mẹ? Con đang ăn tối với bạn bè. Ừm, con sẽ về sớm. Cái gì? Con không có nói dối. Con thực sự không nói dối mẹ. Con chỉ tình cờ gặp được Lưu Triệt. Anh ấy có thể chứng minh được. Anh ấy muốn con gọi điện cho anh ấy? Đừng gây rắc rối như vậy, được không?"

Tiểu Thất đưa điện thoại cho Lưu Triệt, làm động tác mời, chỉ vào Thạch Hạo bên cạnh, đưa ngón trỏ lên trước miệng, Lưu Triệt sửng sốt một lát, sau đó gật đầu nhận lấy điện thoại.

"Xin chào mẹ Chu, con là Lưu Triệt. Đúng, con vừa gặp Tiểu Thất trên đường. Cô ấy đi ăn cùng bạn bè rồi về. Cô ấy không phải người xa lạ. Không, cô ấy chắc chắn không phải bạn trai của cô ấy. Sao có thể được? Con hứa."

Liễu Triệt có chút suy tư liếc nhìn Tiểu Thất. Tiểu Thất chưa muốn mẹ mình đặt câu hỏi về Thạch Hạo. Anh thở phào nhẹ nhõm và thầm cảm ơn người bạn tốt này đã bảo vệ anh. Lúc này, Lưu Triệt tiếp tục nói chuyện với mẹ mình.

"Được, tôi sẽ đưa cô ấy về ngay. Đừng lo lắng, có tôi ở đây, tôi sẽ không để cô ấy chạy lung tung. Được rồi."

Xiao Qi đã bị sốc khi nghe điều này. Cô định cùng Thạch Hạo đi công viên, không ngờ Lưu Triệt lại đồng ý ngay lập tức. Cô đang định lấy điện thoại thì đã thấy Lưu Triệt đẩy điện thoại ra xa.

“Cô ấy nhờ tôi đưa cậu về.”

"Anh có phải đồ ngốc không? Tại sao lại đồng ý một cách tùy tiện như vậy!" Ôn Kỳ tức giận nhảy dựng lên, nhưng Lưu Triệt chỉ nhún vai tỏ vẻ vô tội.

“Lệnh của mẹ Chu.”

"Ugh... ghét quá, nhịn không được. Na Shihao, hôm nay chúng ta tới đây trước nhé."

"Vì là dì tôi ra lệnh nên tôi phải làm việc này. Tiểu Thất, ngày mai gặp lại ở trường."

"Vâng."

"Vậy thôi. Xin lỗi, Manh Manh, tôi phải đưa cô ấy về trước." Lưu Triệt nói với người phụ nữ bên cạnh.

"Vậy thôi à? Vậy ngày tiếp theo là..."

"Thật xin lỗi, có lẽ cậu phải tự mình về trước, chuyện này chúng ta sẽ nói sau." Liễu Triệt nhẹ nhàng nói ra điều này. Cô không biết có phải do thời tiết hay không. Mạnh Mộng đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, giống như có chuyện gì đó không ổn. Đang lúc cô muốn hỏi Liễu Triệt, lúc Lục Triệt đưa cô về, cô nhìn thấy khóe mắt Liễu Triệt lạnh lùng.

Đó là một cái nhìn cực kỳ lạnh lùng, rõ ràng là đang muốn cô im lặng. Đây chính là Lưu Triệt mà cô chưa từng thấy bao giờ. Cô sợ hãi đến mức chỉ có thể nghẹn lời trong cổ họng.

Liu Che nhẹ nhàng di chuyển cơ thể để chặn Shihao, người đang cố gắng nói chuyện với Wen Qi một lần nữa và đẩy Xiao Qi. Shihao cảm thấy một bầu không khí kỳ lạ phát ra từ Liu Che, như thể anh ta đang cảnh báo những người khác không được đến gần.

“Thôi đi, mẹ Chu sau này sẽ mắng ngươi, lúc đó ta sẽ không thay ngươi nói chuyện.”

"Được rồi được rồi, Na Shihao, Mạnh Manh, xin lỗi Âu, chúng ta đi trước." Dù ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có ấn tượng không tốt với Mạnh Mạnh nhưng Ôn Kỳ vẫn hăng hái chào tạm biệt hai người vì phép lịch sự.

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé." Lúc này, Liễu Triệt đã khôi phục lại vẻ mặt và cảm xúc dịu dàng ban đầu. Sự thay đổi nhanh đến mức Mạnh Manh và Thạch Hạo không khỏi nghĩ rằng họ chỉ đang suy nghĩ quá nhiều mà thôi.

"Tạm biệt."

"Vậy... Tạm biệt Liễu Triệt, nhớ gọi cho anh nhé." Tuy nhiên, Lưu Triệt không có phản ứng.

Trên đường hai người đi về nhà, Ôn Kỳ vẫn đang tìm chủ đề để nói chuyện với Lưu Triệt, nhưng Lưu Triệt chỉ đưa ra những câu trả lời ngẫu nhiên. Liễu Triệt hôm nay thật là bất cẩn, nàng thầm nghĩ.

Lúc này người đàn ông cuối cùng cũng lên tiếng.

"Bạn bắt đầu hẹn hò khi nào?"

"Cái gì?...Ou, cậu vừa nói Shihao phải không? Gần đây anh ấy đang kéo." Tiểu Thất hiếm khi tỏ ra xấu hổ. "Chúng tôi gặp nhau ở câu lạc bộ. Anh ấy là một người tốt và đã giúp đỡ tôi rất nhiều."

"Người đàn ông đó không phải là thứ gì tốt, đừng ở bên anh ta." Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Thất, ánh mắt của Liễu Triệt càng lạnh lùng hơn.

"Cái gì?"

“Tôi đã nói đừng ở bên anh ấy mà.”

"Này, Lưu Triệt, ngươi không quen ta, sao lại bình luận như vậy?"

"Anh ấy không đủ tốt."

"Bạn lại biết điều đó à? Thật khó hiểu."

"Tôi chỉ biết anh ấy không hợp với em nên chia tay đi."

"Anh điên rồi, tuy tôi không bằng anh, nhưng tôi vẫn chơi trong đội của trường chúng tôi. Bài tập của tôi không tệ, gia đình tôi điều hành một công ty, giàu hơn tôi."

"Vậy thì sao, anh ấy không đủ tốt. Hãy bỏ anh ấy đi. Anh ấy không phải là người đàn ông em mong muốn, anh ấy căn bản không phù hợp với em."

"Mặc dù chúng ta rất quen thuộc, nhưng nếu cậu lại nói về bạn tôi như vậy, tôi sẽ tức giận mà ôm cậu, Lưu Triệt." Tiểu Thất có chút khó chịu trước thái độ kỳ lạ của Lưu Triệt, giọng điệu dần dần cao lên, nhưng đột nhiên cô nghĩ, có lẽ anh chỉ đang lo lắng cho mình mà thôi. Suy cho cùng, anh ấy xuất thân từ một gia đình tốt, đã nhìn thấy nhiều và có tầm nhìn cao. So với hắn, Thạch Hạo thật sự không bằng. Khi còn nhỏ, anh thường lo lắng cho bản thân một cách khó hiểu.

Cái gì? Thế đấy, bạn tốt của tôi đang lo lắng.

"Này, cậu không cần lo lắng tôi bị lừa hay gì đó đâu. Đừng lo, tôi không thông minh bằng cậu, nhưng tôi vẫn có con mắt nhìn người rất tốt. Điều kiện của Thạch Hạo rất tốt."

Nghĩ nghĩ, Tiểu Thất dùng sức vỗ nhẹ vào lưng Lưu Triệt, tâm tình cũng khá hơn, nhưng Lưu Triệt vẻ mặt vẫn là âm trầm.

“Chia tay với anh ấy đi.”

Tiểu Thất bắt đầu nhận ra bầu không khí kỳ quái lúc này, đồng thời cũng nhận ra hình như có gì đó không ổn nên cố gắng làm dịu bầu không khí bằng những câu chuyện cười.

"Bình tĩnh, suy nghĩ kỹ xem, xét đến hoàn cảnh gia đình tôi, tôi vẫn đang cố gắng vượt lên trên người khác. Bạn nên phù hộ cho tôi, nếu không tôi sẽ không có cơ hội gặp được người đàn ông tốt như vậy, haha."

"Tôi"

"Cái gì?"

"Hãy chọn tôi."

"Xin chào? Này... bình tĩnh nào." Lời tỏ tình bất ngờ khiến đầu óc Tiểu Thất quay cuồng, nhưng Lưu Triệt lại phớt lờ ánh nhìn của người qua đường mà nắm lấy tay cô.

"Tôi là người đàn ông phù hợp với bạn."

"Đợi đã, có người đang nhìn."

"Tôi không quan tâm."

"Nhưng tôi quan tâm! Buông ra!" Lưu Triệt buông Tiểu Thất ra, nhưng vẫn nhìn chằm chằm cô. Khi đám đông nghe thấy tiếng nói của họ, họ quay lại để kiểm tra.

“Hai người đang cãi nhau à?”

“Đầu giường đang cãi nhau với cô gái cuối giường.”

Tiểu Thất không thể chịu đựng được những cuộc thảo luận không ngừng nghỉ nên cô nắm lấy tay Lưu Triệt và bước nhanh đến một góc vắng vẻ.

"Tại sao bạn lại điên?" Xiao Qi hỏi ngay sau khi đến góc.

"Anh thích em, làm bạn gái anh nhé."

"Liễu Triệt, ngươi ngốc sao? Đột nhiên nói ra lời này."

"Tôi nghiêm túc đấy."

"Anh không có bạn gái à?"

"Ngày mai tôi sẽ chia tay, dù sao cũng chỉ để cho vui thôi."

"Tại sao bạn lại phải giao lưu với người khác nếu bạn chỉ muốn vui vẻ? Điều này thật rác rưởi."

“Bởi vì cô ấy trông giống cậu.”

Lời tỏ tình bất ngờ khiến Tiểu Thất nhất thời không nói nên lời, giống tôi?

"Cô ấy trông giống cậu và chỉ vô tình làm phiền tôi nên tôi đã cố gắng hẹn hò với cô ấy, nhưng ngoài khuôn mặt ra thì cô ấy khác quá." Liễu Triệt quay đầu nhìn về phương xa, sau đó lại nhìn về phía Tiểu Thất.

"Chu Văn Kỳ chỉ có thể là ngươi, người khác không thể."

Tiểu Thất im lặng hồi lâu, không biết nên trả lời cuộc trò chuyện như thế nào. Hôm nay là lần đầu tiên cô phát hiện ra người yêu thuở nhỏ của mình nhìn cô như thế này. Lúc này cô mới nhận ra sự khác biệt giữa đôi mắt của Lưu Triệt và trí nhớ của cô. Đó không chỉ là cách anh ấy nhìn người hàng xóm mà còn là cách một người đàn ông nhìn phụ nữ.

"Bạn có hôn anh ấy không? Shihao đó?"

"À... không... không." Tiểu Thất trực giác trả lời, Liễu Triệt mỉm cười. Anh ôm lấy mặt Tiểu Thất và hôn.

"Ờ... cậu đang làm gì thế?" Lúc đầu Ôn Kỳ bị sốc nhưng sau đó đã tát cô khi cô tỉnh lại. Hành vi đột ngột của Lưu Triệt khiến cô cảm thấy rất đau lòng.

"Đồ khốn, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi!"

"Điều đó không tuyệt sao? Anh không muốn nụ hôn đầu tiên của em bị người đàn ông khác cướp mất."

Xiaoqi quay lại và tát cô lần nữa.

"Đồ khốn kiếp, tôi sẽ không bao giờ ở bên cạnh anh cho đến khi tôi chết." Sau đó anh chạy về nhà mà không ngoảnh lại.

Tiểu Thất đang tâm trạng bối rối sau khi về nhà đã cãi nhau với mẹ, nhưng mẹ Chu cho rằng cô chỉ buồn vì gọi lại cho cô nên không truy đuổi nữa. Trong vài ngày tiếp theo, Wen Qi cố tình tránh mặt Liu Che vì cảm giác tội lỗi khi bị Liu Che cướp đi nụ hôn đầu tiên và sự nhầm lẫn về lời tỏ tình của người yêu thời thơ ấu.

Trong bữa tối ngày hôm đó, mẹ Chu đột nhiên nhắc tới nhà họ Lưu bên cạnh.

"Nghe nói mấy ngày nay Liễu Triệt đều bị nhốt trong phòng."

"Ồ, tiểu tử kia làm sao vậy? Hắn thua trận sao? Không phải hắn vừa mới đoạt chức vô địch quốc gia sao?" Cha Chu thản nhiên hỏi.

"Tôi nghe Yuru nói rằng cô ấy đã thất tình. Cô ấy có vẻ là một tiểu thư giàu có."

"Anh chàng này quá khoa trương rồi, điều kiện của anh ta tốt như vậy, lo lắng gì không có nữ nhân muốn hắn."

"Đúng vậy, Vu Như cũng dùng cách này khuyên nhủ con trai, nhưng nàng tựa hồ không nghe, nàng nói là bởi vì hắn bị người hắn yêu sâu đậm cự tuyệt."

"Không ai muốn để Ôn Kỳ chúng ta lựa chọn cộng trừ, so sánh. Dù sao chúng ta đều quen thuộc như vậy, haha."

“Đừng đùa giỡn.” Ôn Kỳ đang ăn cơm sắc mặt âm trầm, hiển nhiên không vui.

"Này, sao cậu nghiêm túc thế? Nếu cậu cố gắng, họ có thể vẫn coi thường cậu. Họ là đứa trẻ duy nhất trong bệnh viện lớn. Chúng tôi chỉ là một nhà hàng nhỏ, leo lên không được, leo lên không được."

Cha Chu thấy sắc mặt con gái thay đổi, nhanh chóng tát cô một cái. Điều ông không biết là con gái ông đang nghĩ đến chuyện khác.

“Đúng vậy, công việc kinh doanh của chúng tôi đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ bệnh viện gia đình Lưu, và chúng tôi không thể khiến họ thất vọng thêm nữa.”

"Nghe có vẻ như con gái tôi là người thích ăn uống. Dù thế nào đi nữa, nó cũng có bướu và có chút xinh đẹp."

"Bùm." "Tôi no rồi." Tiểu Thất nặng nề đặt bát đũa trên tay xuống, vẻ mặt không hài lòng rời khỏi bàn.

“Đó là vì anh thích nói đùa như thế, chọc tức con gái anh.”

"Bình thường cô ấy không quan tâm đến những người chơi như thế này. Có trời mới biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Cô ấy sắp đến kỳ à?"

Sau bữa tối, mẹ Chu gọi Tiểu Thất xuống và đưa cho cô một gói hàng.

"Lưu Triệt thích ăn bánh cuốn tôi làm nhất. Ngọc Như nói con trai ông ấy dạo này không ăn nhiều vì sợ đói. Nó gọi điện bảo tôi làm một ít. Xin giúp tôi lấy."

"Tôi?"

"Nó không thuận tiện cho bạn à?"

"Nhưng..."

"Ồ, Tiểu Thất, cậu đến nhà Lưu, vậy cậu giúp tôi mang cái này đến cho Lưu viện trưởng, nói là lịch đạp xe ngày chủ nhật."

Cha Chu và Cha Liu là những người đi xe đạp và họ thường đạp xe cùng đội vào những ngày nghỉ. Khi cha mẹ hai bên trực tiếp giao nhiệm vụ, Tiểu Thất đành phải nhận lời đến nhà Lưu.

Nhà của Lưu Triệt cách nhà anh không đến năm phút đi xe, người mở cửa đón cô chính là mẹ của Lưu Triệt, Vu Như.

"Đây không phải là Tiểu Thất sao? Chào mừng."

"Chào mẹ Lưu. Đây là bánh cuốn mẹ con làm. Con nhờ mẹ mang qua. Cha Lưu có ở đây không? Bố con bảo con mang lịch trình cho ngày chủ nhật cho ông ấy."

“Tôi đang tắm trong đó, vào trong ngồi đi.”

"Không...đừng bận tâm."

"Không sao, vào ngồi một lát, ta đã lâu không gặp, để ta và ba Lưu nhìn xem. Nhân tiện, ta có thể khai sáng cho đứa con trai ngốc nghếch của ta là Lưu Triệt."

Tim Tiểu Thất nhảy lên khi nghe đến tên Lưu Triệt, sau đó cô bị Ngọc Như kéo vào nhà.

"Lưu... Lưu Triệt có sao không?"

“Nó không chịu đến lớp, suốt ngày buồn chán. Tôi luôn nghĩ cô gái đó trông không đẹp nhưng đó là sự lựa chọn của con trai tôi, tôi xấu hổ không còn nói gì nữa?” Yuru thở dài, nắm lấy tay cô rồi nắm lấy tay Xiaoqi.

"Nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ không làm cho Lưu Triệt đau lòng như vậy."

"Lưu... Lưu mẹ, ngươi thật sự rất thích nói đùa." Tiểu Thất vội buông tay cô ra, cảm thấy hoảng sợ.

"Mẹ Liễu không đùa đâu, con khá thích mẹ. Con gái tốt như mẹ bây giờ hiếm lắm."

“Mẹ Lưu khen con như vậy sẽ xấu hổ lắm đấy.”

"Ta vốn muốn nói, ngốc tử của ta hình như có hứng thú với ngươi, nhưng ta đối với thành công lại khá lạc quan, ai biết hắn sẽ đi cùng tiểu thư như thế nào." Yuru nói có chút nghiêm túc. "Tôi ước gì tôi biết rằng tôi sẽ đưa bạn đến với nhau trước."

"Không...đừng nói thế."

"Yu Ru, anh thật xấu xa khi nói về con gái của người khác và nói những điều điên rồ." Lúc này, Dean Liu vừa bước ra khỏi phòng tắm.

"Chào cha Lưu."

"Tiểu Thất, ngồi xuống đi, đừng khách khí, coi nơi đây như nhà của mình đi."

"Cảm ơn."

“Cũng phải xem con gái người khác có thích con trai chúng ta không, mấy tuổi họ còn muốn nghe lời chúng ta hay không?”

Sau khi ngồi xuống, Dean Liu tiếp tục nghĩ về vợ mình.

“Tôi đang nghĩ đến con trai của anh, sao anh không để một cô gái như Tiểu Thất đi khiêu khích một người phụ nữ như vậy?

Bạn đã quên người phụ nữ mà chúng ta đã thấy ở ngoài rồi à? Thật là một cái nhìn tự hào. 「

“Con cái có sự lựa chọn riêng về cảm xúc của mình, cha mẹ không có gì để nói”.

"Đúng vậy, Lưu khoa trưởng đã khai ngộ của chúng ta, người từng du học không cần phải lo lắng. Tôi, một người phụ nữ quê mùa nghèo khổ, ngu dốt, có lo lắng cũng không sao cả”.

"Anh đang... nói điều gì đó khó chịu trước mặt Tiểu Thất. Xin lỗi Tiểu Thất đã làm em cười."

"Không, haha, bố Lưu, mẹ, mẹ khách khí quá, con... con không giỏi đến thế."

Tiểu Thất hơi co người trên ghế sô pha, vẻ mặt xấu hổ.

Dean Liu và Yu Ru nhìn nhau và nói chuyện nhẹ nhàng với Xiao Qi.

"Tiểu Thất, mẹ Lưu không nói đùa đâu. Về phần bạn, chúng tôi đã gặp bạn từ khi còn nhỏ và biết rõ nhất bạn là người như thế nào. Mặc dù vừa rồi chỉ là một trò đùa nhưng ý tôi thực sự là tôi thích bạn."

"Mẹ Lưu..."

"Bạn có tự tin vào bản thân hay bạn lo lắng về địa vị hoặc nguồn tài chính? Đừng lo lắng, cha Lưu và tôi không phải là loại người như vậy. Mẹ Liễu thực sự rất thích con.”

Nhìn thấy thái độ chân thành của Vu Như, Tiểu Thất nhất thời không biết nên phản ứng thế nào, Lưu viện trưởng ở một bên kịp thời đưa ra nhận xét.

"Ahem, ừm... mấy miếng thịt cuộn của nhà họ Chu ở trên bàn đằng kia phải không? Tôi nghĩ Tiểu Thất, cô có thể giúp mang đến cho Lưu Triệt. Mấy ngày nay anh ấy chưa ăn gì nhiều.”

"Đúng đúng, ta suýt nữa quên mất, Tiểu Thất, ngươi giúp ta đi lên gặp cái kia ngu ngốc nhi tử, cùng hắn nói chuyện một chút, xem hắn có phải cởi mở hơn hay không."

"Nhưng tôi..."

“Anh và anh ấy chơi với nhau từ nhỏ, chúng ta bằng tuổi nhau. Anh ấy có nhiều khả năng lắng nghe những gì bạn nói. Cho dù mẹ Lưu có nhờ cậu làm thì cậu cũng không muốn thấy anh ấy suốt ngày ở nhà.”

"Đúng vậy, người trẻ tuổi còn muốn người trẻ tuổi nói chuyện, cứ như vậy đi." Viện trưởng Lưu đúng lúc đưa cuộn thịt cho Tiểu Thất, Tiểu Thất đành phải cầm lấy, đứng dậy đi lên lầu.

Dean Liu không khỏi cau mày với Yu Ru sau khi nhìn thấy Xiao Qi đi lên lầu.

"Nhìn ngươi, ngươi đang dọa người."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm được người vợ tốt của mình và tôi muốn bạn chăm sóc tôi."

“Vậy tại sao ông không bảo con trai ông hãy làm việc chăm chỉ hơn và luôn mở rộng tầm mắt? Tại sao một cô gái tốt lại chạy theo một người như thế?”

Dean Liu trừng mắt tức giận.

Tiểu Thất mang theo đồ đạc lên lầu. Cô quen biết Liễu gia, lập tức đi tới cửa phòng Liễu Triệt. Sau một hồi đắn đo, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để gõ cửa.

"Mẹ, con chưa muốn ăn nữa. Sau này nếu tôi đói, tôi sẽ tự làm gì đó cho mình."

“…Lưu Triệt, là tôi đây.”

"Pengkangdongpengxuan"

Bên trong vang lên tiếng đồ vật rơi, cửa nhanh chóng được mở ra.

"Tiểu Thất!"

"Mẹ anh... làm món thịt cuộn em thích nhất và bảo anh mang lên. Ăn chúng. Tôi nghe nói gần đây cậu không thể ăn được."

Lưu Triệt rõ ràng gầy đi, tóc rối bù.

"À...cảm ơn, ừm...bạn có muốn vào và ngồi không?"

Tiểu Thất lại do dự một lần nữa. Trước kia đi tới phòng Liễu Triệt dễ dàng như đi thăm phòng mình. Cô thậm chí còn biết chính xác cuốn sách bí ẩn riêng tư của Lưu Triệt ở đâu, nhưng hiện tại cô lại do dự.

Liễu Triệt tựa hồ đã chú ý tới Tiểu Thất do dự, hiểu được ý tứ của nàng, chỉ có thể cười khổ.

“Nếu không thì tôi có thể tự mình ăn được, không sao cả.”

"Vào trong ăn đi." Tiểu Thất đẩy Lưu Triệt vào phòng, quyết định không tỏ ra xa lạ như vậy.

Căn phòng quen thuộc, chiếc giường quen thuộc, mùi hương quen thuộc và con người quen thuộc, nhưng bầu không khí lại hoàn toàn khác so với trước đây. Lời tỏ tình ngày hôm đó của người đàn ông đã khiến cảm xúc trong cô về hai người họ hoàn toàn thay đổi. Liễu Triệt im lặng ăn cuộn thịt, nhìn chằm chằm Tiểu Thất, không nói lời nào. Hai người vẫn im lặng cho đến khi Tiểu Thất lên tiếng trước.

“Ta nghe mẹ Liễu nói ngươi và Mộng Manh đã chia tay nên trốn ở nhà dưỡng bệnh? Thật vô dụng.” Cô cố gắng nói với giọng điệu thoải mái như trước.

"Ừ, tôi đang chữa lành, nhưng không phải vì tôi đã chia tay với Mạnh Manh đâu." Liễu Triệt nhìn chằm chằm Tiểu Thất.

"Vậy thì có nhiều hơn một. Điều này sẽ không hiệu quả. Nếu một người đàn ông quá vô tư…”

"Là vì ngươi, Tiểu Thất."

"..." Tiểu Thất phát hiện bầu không khí khác thường, định tiếp tục chuyển chủ đề, liền bị Liễu Triệt ném thẳng ra ngoài. Hai người lại im lặng, lần này Lưu Triệt là người lên tiếng trước.

"Anh thích em, Tiểu Thất."

"Ngươi... Ngươi đột nhiên nói với ta như vậy..."

"Tôi xin lỗi về những gì đã xảy ra ngày hôm đó, nhưng tôi có ý đó."

"Đừng nói nữa, tôi...tôi không nghĩ về chuyện đó theo cách đó. Tôi tưởng chúng ta là bạn bè."

"Chỉ là bạn bè thôi à?" Liễu Triệt cười khổ.

"Lưu Triệt, đừng làm như vậy."

"Tiểu Thất, thành thật mà nói, em đã bao giờ quan tâm đến anh chưa?"

"Tôi..."

Liễu Triệt từ nhỏ đã luôn chạy theo sau lưng cô, chơi đùa với cô. Anh ấy giống như một đứa em trai và không hề nghĩ đến khía cạnh này. Sau này, khi cả hai học khác trường, mối quan hệ bạn bè của họ thay đổi và họ dành ít thời gian bên nhau hơn. Nghe nói Lưu Triệt có mấy bạn gái, nhưng khi đó nàng chỉ là không biết gì loại chuyện này. Cô chỉ nghĩ rằng Lưu Triệt có thân phận tốt như vậy, có bạn gái là chuyện bình thường.

"Tôi không biết..."

"Bây giờ bắt đầu cũng chưa muộn."

"Tại sao lại là tôi? Lưu Triệt, chúng ta không thể tiếp tục là bạn tốt sao?"

"Một người bạn tốt? Thật là một người bạn tốt."

“Chúng ta không thể chơi như trước và trò chuyện như thế này sao?”

"Sau đó tôi nhìn thấy bạn tán tỉnh những người đàn ông khác?" Liễu Triệt cười lạnh. "Tôi không muốn nó."

“Nhưng tôi thực sự không có tình cảm với anh.”

“Có phải là do anh đứng quá gần em nên em không nhìn rõ không?”

"Không phải vậy đâu."

“Nếu không thì tại sao tôi lại không thể?”

"Tôi..." Tiểu Thất vẻ mặt đau khổ. "Tôi không biết."

"Tiểu Thất, hẹn hò với anh đi."

"Shihao và tôi đã..."

“Chia tay với anh ấy đi.”

"Tôi không giống bạn, người chỉ có thể nói lời tạm biệt."

“Khi bạn nhận ra điều đó giống như tôi thì đã quá muộn rồi.”

Lưu Triệt hít sâu một hơi.

"Anh nghĩ ban đầu chỉ làm bạn bè thì tốt nên không bao giờ dám nói ra. Sau đó anh đã cố gắng có vài người bạn gái nhưng đều không thành công. Mãi đến khi anh nhìn thấy một người đàn ông khác bên cạnh em, anh mới chắc chắn. Anh không thể chấp nhận được."

"Tiểu Thất, em có muốn hẹn hò với anh không?"

"Tôi thực sự không hề nghĩ tới chuyện đó."

“Hãy cho tôi một cơ hội, được không?”

"Đừng như vậy, Lưu Triệt."

Liễu Triệt đứng dậy nắm lấy tay Tiểu Thất.

"Tôi nghiêm túc đấy."

"Buông ra!"

"Tiểu Thất!"

"Tôi bảo cậu buông ra mà!!" Xiao Qi ném Liu Che đi trong tuyệt vọng và tát anh ta một lần nữa bằng trái tay.

"Trước đây tôi không biết anh cay nghiệt như vậy, gần đây tôi thường xuyên bị tát như vậy." Liễu Triệt sờ sờ mặt hắn, cười khổ.

"Tôi...tôi xin lỗi, tôi...tôi đi trước, tạm biệt."

"Tiểu Thất! Đợi đã! Anh không trách em đâu."

Tiểu Thất vội vàng mở cửa lao ra ngoài. Hai vị trưởng lão ở tầng dưới nhìn thấy Tiểu Thất lao xuống lầu với đôi mắt đỏ hoe, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Tiểu Thất? Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Ba mẹ Lưu, con đi trước, xin lỗi đã làm phiền hai người."

"Bạn là gì ..."

"Tiểu Thất!" Người con trai lao từ trên lầu xuống với vết tát rõ ràng trên mặt. Tiểu Thất mở cửa chạy ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. Mọi người trong phòng khách đều xấu hổ.

"..."

"Ngươi...con trai vô liêm sỉ, ngươi đã làm gì người khác vậy?!" Lưu viện trưởng tức giận hỏi: "Tôi... tôi chỉ là..." Lưu Triệt đang định nói cho bố mẹ cảm giác của mình, nhưng đột nhiên nhớ ra quan hệ giữa hai nhà rất tốt, nếu trưởng lão hai bên biết chuyện, có thể sẽ gây thêm rắc rối. Tiểu Thất đang trong trạng thái xúc động, nếu làm không đúng sẽ tự chuốc lấy thất bại. Đây có lẽ là diễn biến mà Xiaoqi ít muốn thấy nhất.

"Không...tôi chỉ nói vài lời thôi."

"Anh không nên trút giận lên Tiểu Thất phải không?" Yu Ru lạnh lùng nhìn con trai mình. "Ta tới đây có ý tốt khuyên ngươi, ngươi không cảm thấy mình đi quá xa sao?"

Yuru biết rõ tính tình của con trai mình nên ở nhà chắc chắn sẽ không chạm vào Tiểu Thất. Chắc chắn lời nói của anh ta đã chọc giận Tiểu Thất.

"Mẹ, con không phải... cái đó."

"Đồ khốn nạn, ngươi đối xử với Tiểu Thất như vậy sao? Ngươi có xứng với chú Chu không? Làm sao ta có thể sinh ra một đứa con trai như ngươi?"

Lưu Viện trưởng tức giận mắng con trai, Lưu Triệt không thể cãi lại, đành phải phạm sai lầm.

"Bố, con...Được rồi, là lỗi của con." Quên nó đi, bây giờ hãy để nó như thế này. Sau khi nói chuyện với Xiaoqi, chúng tôi có thể dần dần giải quyết hiểu lầm với bố mẹ cô ấy.

"Cho tôi một thời gian để xin lỗi người khác! Bằng không, đừng cho tôi vào nhà này!"

"Cục cưng, đừng tức giận, Lưu Triệt. Ngày mai đi ăn, ngủ, mai đi học. Ở nhà lâu quá rồi."

"...Được rồi, mẹ." Liễu Triệt đành phải cúi đầu tiếp nhận.

Dù nói rằng bà không hài lòng với hành động của con trai mình nhưng bà vẫn cảm thấy có lỗi với nó và cảm thấy an tâm hơn rất nhiều khi thấy cuối cùng con trai cũng chịu ra mặt. Sau khi Yuru nhẹ nhàng đánh Lưu Triệt vài cái, cô nhanh chóng dỗ dành anh ăn một bữa ngon.

"Ta trước tiên đến Chu gia xin lỗi, mấy ngày nữa ta sẽ cùng ngươi đi cùng bọn họ xin lỗi."

Sau khi Tiểu Thất trở về nhà, cô vội vàng trở về phòng nghỉ ngơi. Cha mẹ Chu sửng sốt một lúc. Ngay sau đó, Yuru mang đồ ăn nhẹ đến nhà Chu để xin lỗi, và rồi họ biết chuyện gì đang xảy ra.

"Thật xin lỗi, Chu phu nhân. Lưu Triệt của tôi đã nói những lời cay nghiệt, khiến Tiểu Thất khóc."

"Yuru, không có gì đâu. Việc hai đứa trẻ cãi nhau không có gì mới mẻ cả. Nào, ngồi xuống đi. Không có gì đâu."

Những người lớn tuổi ở tầng dưới bắt đầu trò chuyện, nhưng Tiểu Thất ở tầng trên lại đang nghĩ đến chuyện khác. Cô buồn bã nhận ra mối quan hệ giữa Lưu Triệt và cô có thể không quay trở lại, nhưng cô không biết phải đáp lại anh như thế nào. Văn Kỳ chưa bao giờ nghĩ đến việc có mối quan hệ như vậy với Liễu Triệt. Hai người quen nhau từ khi còn nhỏ, gần như đã trở thành một loại tồn tại giống như gia đình, nhưng hiện tại cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng Lưu Triệt qua lời nói của Lưu Triệt không phải như vậy.

Cô chưa bao giờ coi Lưu Triệt là mục tiêu. Xiaoqi là một cô gái rất nhạy cảm, cô ấy cũng rất ý thức về địa vị của bản thân và hoàn cảnh gia đình. Gia đình họ Lưu chỉ quen biết họ vì họ sống gần nhau, nhưng bản chất họ là những người thuộc tầng lớp khác. Thật may mắn khi bố mẹ cô và Lưu Triệt có thể là bạn bè, cô sẽ không ảo tưởng rằng còn có một người khác và một mối quan hệ xa hơn.

Ngoài ra, mặc dù Xiaoqi có nhiều bạn bè nhưng cô ấy chỉ mới nhận ra mối quan hệ giữa nam và nữ gần đây. Shihao là chàng trai đầu tiên cô cảm thấy hơi bị thu hút. Tình yêu không hề ngọt ngào nhưng cô vẫn muốn thử. Shihao mặc dù có kinh nghiệm phong phú trong câu lạc bộ và khả năng quan sát kỹ lưỡng, nhưng họ chỉ mới bắt đầu yêu nhau và còn quen biết nhau nên không hề biết gì về loại chuyện này. Lời tỏ tình đột ngột của Lưu Triệt thực sự đã kích thích cô quá nhiều. Những người đã từng yêu nhiều lần có trực tiếp như vậy không? cô nghĩ.

Quá quẫn trí, cô vùi mình vào giường và tiếp tục lo lắng rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Nửa đêm, Tiểu Thất tỉnh dậy, cầm điện thoại lên xem. Trong đó tràn ngập tin nhắn của Lưu Triệt. Điện thoại cũng hiển thị nhiều cuộc gọi nhỡ từ vài giờ trước.

Lúc này, cô mơ hồ nghe thấy ngoài cửa sổ có người gọi mình.

"Chu Văn Kỳ~~"

Cô vội đứng dậy mở cửa sổ, chỉ thấy Lưu Triệt đang cuộn tròn đứng ngoài cửa.

"Anh điên à?"

"May quá~ tỉnh thật rồi."

"Tôi đi ngủ, cậu về đi."

“Xuống đi, tôi nói vài câu rồi quay lại.”

"Ngày mai hãy nói chuyện"

"Bây giờ."

Không thể đáp ứng yêu cầu của Lưu Triệt, Tiểu Thất đành phải mặc áo khoác vào rồi đi xuống. Thì ra Liễu Triệt không ngủ được. Anh ta ra ngoài hóng gió và muốn thử vận ​​may nên đã tìm đến nhà Chu. Không ngờ Tiểu Thất tỉnh dậy và nghe thấy tiếng gọi của anh, khiến Lưu Triệt phải nói rằng ông trời quá tốt với mình.

Lưu Triệt đề nghị đi dạo ở công viên gần đó, hai người đi dạo trên con phố yên tĩnh vào lúc nửa đêm.

"Tiểu Thất, hiện tại tôi không yêu cầu em đưa ra quyết định, chỉ cần suy nghĩ một chút thôi, được không?"

"Lưu Triệt, chúng ta không thể giống như trước được không? Đây không phải là chúng ta lớn lên sao?"

"Không thể nào, tôi không thể làm được."

"Làm ơn đi, có rất nhiều cô gái tốt hơn tôi."

"Còn sợ cái gì nữa? Tiểu Thất, anh thích em, bố mẹ anh cũng thích em, chú Chu và những người khác cũng rất tốt với anh phải không?"

"Nhưng tôi thực sự không nghĩ về điều đó."

"Bây giờ bắt đầu cũng chưa muộn."

"Loại chuyện này, ngươi không thể ép buộc."

"Ngươi ngay cả thử cũng không dám, ngươi sợ cái gì?"

"Tôi không làm vậy."

"Tôi hiểu, anh sợ sau khi quan hệ của chúng ta thay đổi thì quan hệ giữa hai bên cũng sẽ thay đổi phải không?"

"Không thực sự."

"Anh biết đấy! Anh là loại người như thế đấy." Liễu Triệt cười khổ. "Hoàn toàn giống với tôi."

"Ngươi nhận thức sai người." Tiểu Thất phủ nhận quay đầu lại.

"Những gì tôi nói là sự thật." Liễu Triệt tiếp tục nói. "Trước đây ta cũng lo lắng, nhưng từ khi nhìn thấy ngươi đứng cùng người khác, ta rốt cục hiểu được, có một số việc, ngươi cũng phải vì chính mình đấu tranh, cho dù có thay đổi hiện trạng."

"Đừng ích kỷ như vậy!"

"Tại sao bạn không thể ích kỷ!"

"Anh chưa xem xét đến mối quan hệ giữa bố Lưu và bố tôi sao?"

"Nhìn xem, đó là sự thật."

"Tôi chỉ làm theo lời của bạn!"

"Vậy thì sao, vấn đề là anh và tôi."

"Tôi không có ý đó với bạn! Hiện tại là như vậy và sau này cũng sẽ như vậy."

"Anh nói dối!"

"Đừng đa cảm nữa, Lưu Triệt!" Tiểu Thất cười khẩy. "Mà loại người như ngươi cũng không cần phải đuổi theo nữ nhi nhà hàng nhỏ. Với điều kiện của ngươi, cho dù không có Mạnh Mộng cũng vẫn có rất nhiều người phải không?"

"Em nói thật đấy, Tiểu Thất, em thật sự cho rằng anh là loại người như vậy sao? Hay người nhà của anh đều như vậy?" Liễu Triệt có chút tức giận.

"Vậy thì sao, đây là hiện thực. Đừng quấy rầy tôi. Đây không phải là tiểu thuyết lãng mạn. Tôi biết thế nào là thích hợp."

"Tôi không quan tâm."

"Nhưng tôi quan tâm!"

"Tiểu Thất!" Lưu Triệt nắm lấy tay Tiểu Thất, cố gắng bắt cô nhìn anh, nhưng bị cô hất ra.

"Vậy thôi, tôi thực sự không có hứng thú. Hôm nay thế thôi. Nếu muốn tiếp tục, tốt nhất cậu nên nhận ra rằng hai người thậm chí không thể là bạn bè."

Tiểu Thất đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, ép mình đưa ra lời tuyên bố này.

"Bạn có nghiêm túc không? Xiaoqi."

“Đúng vậy, nếu muốn chơi trò tình ái thì xin đừng tìm người như tôi.”

"...Tôi hiểu rồi, tôi...tôi sẽ không ép buộc cậu nữa, ít nhất...chúng ta có thể tiếp tục là bạn bè."

“Vậy ngày mai khi chúng ta thức dậy, chúng ta hãy vẫn như cũ nhé.”

"Vâng."

Nhìn thấy Lưu Triệt buông bỏ dây dưa, Tiểu Thất cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không biết tình cảm đó không thể đơn giản như vậy. "Ngủ tiếp đi, nửa đêm bên ngoài có chút lạnh." Tiểu Thất nắm lấy tay Lưu Triệt muốn đưa anh về nhà.

"Ta muốn thổi gió lần nữa, ngươi về trước đi."

"Lục Triệt..."

Lưu Triệt đẩy bàn tay đang đưa ra của Tiểu Thất ra, ngồi xuống chiếc ghế đá gần đó.

"Đi thôi."

Tiểu Thất đợi hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi ép mình rời đi. Cô không ngờ sau này mình lại hối hận vì quyết định này.

Trên đường về, Tiểu Thất liên tục hỏi cô cảm thấy thế nào về Lưu Triệt, nhưng cô thực sự không biết. Mọi thứ thật đột ngột. Tại sao cuộc sống bỗng nhiên nhảy vọt nhanh như vậy? Cô muốn suy nghĩ kỹ về cảm giác tuyệt vời thoáng qua trong lòng, nhưng lại sợ sự kiên trì của mình sẽ khiến cô thay đổi. Cô tăng tốc và vội vã quay lại phòng để ngủ trước khi gia đình cô nhận ra. Cô thầm mong rằng khi tỉnh dậy, mọi chuyện sẽ lại đơn giản như trước.

Không ngờ, ngày hôm sau khi cô thức dậy, mẹ cô đã báo cho cô một tin khủng khiếp.

Lưu Triệt lúc nửa đêm đang lang thang trên đường thì bị một tài xế say rượu đuổi theo. Tính mạng của anh hiện đang gặp nguy hiểm.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Yu Ru nói rằng con trai cô ấy không rõ nguyên nhân gì mà chạy ra ngoài lúc nửa đêm. Kết quả là nó vô tình bị hai chiếc ô tô do tài xế say rượu lái đâm phải. Hiện tại nó đang được phẫu thuật."

"Lát nữa mẹ con ta sẽ đến bệnh viện. Ta nghĩ hôm nay con sẽ trông nhà. Ta sẽ xin nghỉ học cho con."

Cha Chu nhìn con gái đang hoảng sợ rồi nói.

"Lưu... Lưu Triệt, hắn... ta... ta cùng ngươi đi bệnh viện, đưa ta đi."

"Bình tĩnh, Lưu viện trưởng, anh ấy đang cố gắng cứu cô ấy, chúng ta có lo lắng cũng vô ích thôi."

"Đưa tôi tới đó!!" Tiểu Thất hét lên.

Vợ chồng họ Chu nhìn thấy bộ dạng của con gái mình và không còn cách nào khác là phải đưa cô bé đến bệnh viện. Khi đến bệnh viện, họ nhìn thấy Chủ tịch Lưu và Yu Ru đang cầu nguyện bên ngoài phòng phẫu thuật.

"Lão Lưu, hiện tại thế nào?"

"Lão Châu, tôi... tôi không biết, tôi thực sự không biết, tôi không nên nhớ anh ấy, tôi không nên nhớ anh ấy."

Đây là lần đầu tiên Tiểu Thất thấy chú Lưu điềm tĩnh như vậy. Yuru ở một bên chỉ biết ôm đầu cầu nguyện, tụng kinh Kim Cương và Kinh Kim Cương vô số lần.

Lúc này, cửa phòng mổ mở ra, một nhóm người vội vàng đi lên hỏi thăm.

“Đạo diễn Đường, con trai của ta, con trai ta đã được cứu sống chưa?” Viện trưởng Lưu hưng phấn hỏi, nắm lấy tay bác sĩ.

"Dean, đừng lo lắng, tính mạng của con trai anh không gặp nguy hiểm, nhưng..." Giám đốc Tang nhìn mọi người và thở dài. "Chúng ta đi một bước nói chuyện."

Lưu Triệt nằm ở bệnh viện VIP phòng, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhớ lại chuyện đã xảy ra. Đêm đó anh điều chỉnh lại tâm trạng sau khi nhìn Tiểu Thất rời đi. Anh ấy không phải là một người không thông minh. Nhìn lại những ngày này, có lẽ anh thực sự quá đột ngột với cô, Tiểu Thất sẽ phản ứng lại. Nó rất hợp lý. Điều này nên được thực hiện từ từ. Bây giờ anh đã xác định được tình cảm của mình với Tiểu Thất, anh chỉ cần theo đuổi cô một cách chậm rãi. Anh tin rằng mình nhất định có trọng lượng rất lớn trong lòng Tiểu Thất, anh cũng có niềm tin về điều kiện của mình sẽ không thua kém những người đàn ông khác.

Sau khi giải thích rõ ràng suy nghĩ của mình, anh chợt thấy khát nước. Anh chạm vào tờ tiền trong túi và muốn đi siêu thị trên phố để mua đồ uống. Vừa định bước vào cửa hàng, anh chợt nghe thấy tiếng còi xe, sau đó anh bất tỉnh. Cuối cùng anh tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trong bệnh viện của chính mình.

"Sư phụ, mạng sống của hắn không thể nghi ngờ, trên người hắn hầu hết vết sẹo đều có thể thông qua phẫu thuật thẩm mỹ sau khi bình phục, nhưng hắn bị thương dây thần kinh và xương cốt, về sau có thể không thể tham gia thể thao hay các hoạt động khác."

"Ý bạn... ý bạn là anh ấy không thể chơi bóng rổ được nữa?"

"Cái này... Nói thật, về sau hắn đi đứng rất khó khăn, may mắn không ngồi xe lăn. Về phần ngươi muốn hắn làm bác sĩ phẫu thuật, cơ bản là không thể... Còn có một chuyện khó nói. Bộ phận sinh dục của thiếu gia cũng có thể bị tổn thương phần nào, hắn có thể có con hay không vẫn còn là một vấn đề."

"Ôi chúa ơi ~" Yuru ngất đi sau khi nghe điều này. Dean Liu tỏ ra bình tĩnh và thở phào nhẹ nhõm.

"Quan trọng nhất chính là cứu mạng, cứu mạng sau lại nói chuyện." Nhưng anh vẫn không giấu được vẻ cô đơn trên khuôn mặt. Vợ chồng Chu ở một bên không biết phải an ủi Liễu gia thế nào, chỉ có thể im lặng ở bên cạnh.

Sau một tuần, Liễu Triệt cuối cùng cũng đã ổn định hơn rất nhiều. Sau khi nghe bác sĩ mô tả vết thương của mình, anh bình tĩnh đến lạ thường. Đáng tiếc bóng rổ là nói dối, cũng không nghiêm trọng như vậy. Suy cho cùng thì đây ngay từ đầu đã không phải là tham vọng của anh ấy. Nếu bác sĩ phẫu thuật không thể rời đi, chỉ cần chuyển sang nội khoa. Lúc đầu hắn chỉ là theo chân cha, tạm thời đặt ra mục tiêu này, nhưng hiện tại đã như thế này, muốn đuổi theo Tiểu Thất cũng có chút phiền toái. Nghe nói có thể bị suy giảm chức năng khiến anh chết lặng. Không phải là anh ấy đang khoe khoang mà là anh ấy có phần tự tin vào chính mình.

Nhưng trên thực tế, điều anh quan tâm nhất chính là bố mẹ và chú Chu thường xuyên đến thăm anh trong khoảng thời gian này, bạn bè cùng lớp thì có vô số, nhưng Tiểu Thất lại chưa bao giờ nhìn thấy anh. Anh ấy hỏi về điều đó, và anh ấy không bao giờ đến ngay cả khi anh ấy đang ngủ. Vì vậy, anh đã hỏi mẹ mình và biết được chuyện gì đã xảy ra.

“Đứa trẻ sau khi nghe tin anh bị thương thì bị bệnh nặng, trốn ở nhà không chịu ra ngoài.”

"Cô ấy ổn chứ?"

"Sao ngươi dám hỏi người ta vì sao ngày đó ngươi lại chạy ra ngoài? Tiểu Thất vẫn luôn tự trách mình hại ngươi."

“Không liên quan gì đến cô ấy đâu mẹ, con chỉ nửa đêm đi siêu thị mua đồ uống thôi.”

“Tiểu Thất hiện tại cho rằng đêm đó cô ấy đi tìm anh, chọc tức anh, khiến tâm tình anh không tốt nên mới nửa đêm ra ngoài.”

"Thật sự không liên quan gì đến cô ấy, mẹ, bố và mẹ đừng trách cô ấy." Liễu Triệt vội vàng đứng lên giải thích.

"Ta biết, ngươi đừng lo lắng. Con không hiểu rằng bố con và ta đã chứng kiến ​​cô ấy lớn lên sao? Nhưng con không nghĩ như thế sao? Con không biết bố mẹ Chu dạo này thấy chúng ta tự trách mình đến mức nào đâu."

"Vậy cậu đi nói chuyện với cô ấy, đi nói chuyện với Tiểu Thất."

"Chúng tôi không thể thuyết phục bạn nữa, bạn có thấy nó hữu ích không?"

"Tại sao nhiều người chỉ nghĩ đến bản thân mà không lắng nghe lời khuyên của người khác?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Quên đi, không có chuyện gì. Mau đi nói cho Tiểu Thất biết. Đây không phải chuyện của cô ấy. Làm ơn đi nhanh đi. Tôi không sao."

Yuru nhạy cảm với giọng điệu của con trai mình và hỏi một cách nghiêm túc.

"Lục Triệt, mẹ muốn hỏi con, con có thích Tiểu Thất không?"

"Ừ, tôi thích cô ấy." Liễu Triệt thành thật trả lời.

“Vậy chuyện gì đã xảy ra với những cô gái có vẻ ngoài ưa nhìn trước đó?”

"Tôi không dám tỏ tình với Tiểu Thất nên tôi đã tìm một người trông rất giống cô ấy để thử."

"...Sao ta lại có một đứa con trai ngu ngốc như ngươi? Được rồi, ngươi thành thật trả lời ta đi, tai nạn của ngươi thật sự có liên quan gì đến Tiểu Thất sao? Nói thật, mẹ ta sẽ không trách Tiểu Thất đâu."

"Không, chắc chắn là không. Một lần nữa, đó chỉ là một tai nạn."

Liễu Triệt thầm nghĩ, đây không phải là nói dối. Anh ấy thực sự muốn ra ngoài đi dạo vào ngày hôm đó. Rốt cuộc, ở nhà mấy ngày liền chán nản. Nhưng sau đó anh nghĩ lại, nếu họ biết chuyện, nhất định sẽ trách móc Tiểu Thất. Rốt cuộc, sau khi nhìn thấy Tiểu Thất, họ đã chạy đến công viên và cửa hàng tiện lợi cách xa hơn, sau đó xảy ra một vụ tai nạn xe hơi. Theo sự hiểu biết của anh, cho dù bố mẹ anh không trách cô thì nhà họ Chu nhất định sẽ tự trách mình.

Yuru nhìn vào mắt con trai mình và xác nhận lại. Cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Nếu liên quan đến Tiểu Thất thì mẹ sẽ làm thế nào?" Lưu Triệt rất nhạy cảm với cảm xúc phức tạp trong mắt mẹ, giọng điệu vô thức tăng lên.

"Tôi không biết, tôi khá thích cô gái Tiểu Thất đó, nhưng bây giờ cô lại thành ra như thế này... Tôi không biết... May mắn là không liên quan gì đến cô ấy, vậy thì tốt, vậy thì tốt, Tiểu Thất là một cô gái tốt."

"Thật sự không liên quan gì đến cô ấy, tôi hy vọng cậu có thể nói với cô ấy như vậy."

"Được rồi, em nghỉ ngơi trước đi, anh đi tìm bố em trước."

"Tôi sẽ."

Yu Ru đóng cửa lại và rời đi, không để ý rằng có một bóng dáng nhỏ bé đang trốn ở đó. Tiểu Thất đang do dự không biết có nên vào hay không. Khi Vu Như bước ra, cô ấy đã nao núng. Cô thực sự không dám đối mặt với Lưu Triệt. Cô đã trốn ở cửa mấy ngày rồi, nhưng cô không dám đi vào.

Tuy không ai để ý nhưng Tiểu Thất biết rất rõ Liễu Triệt là người gặp tai nạn xe hơi sau khi cô rời đi không lâu, tất cả đều là lỗi của cô. Nếu lúc đó cô vừa kéo anh lại, hoặc không tàn nhẫn như vậy, Liễu Triệt có lẽ đã không chạy vòng quanh, không cùng anh đi dạo đến công viên, hoặc đơn giản là không xuống lầu gặp anh. Có thể tránh được quá nhiều khả năng...

Cảm giác tội lỗi không ngừng trào dâng khiến anh nhớ rằng Liễu Triệt mới trở nên như thế này là lỗi của cô. Cô liên tục nói rằng cô không muốn phá hỏng mối quan hệ này, nhưng cô không ngờ rằng chính cô lại là người làm điều đó. Và bây giờ mọi người đều liên tục an ủi và bảo cô đừng buồn.

Cô rất sợ hãi, sợ phải đối mặt với Liễu Triệt, sợ phải đối mặt với sự thật. Lỡ như Lưu Triệt trách cứ cô thì sao?

"Bạn đang làm gì ở đây? Kẻ giết người." Lúc này, một giọng nữ lạnh lùng từ phía sau vang lên. Tiểu Thất kinh ngạc quay đầu lại. Cô nhớ lại khuôn mặt kiêu ngạo đó, và tên cô là Mengmeng.

"Là ngươi khiến Liễu Triệt trở nên như thế này, vì cái gì không dám đi vào?"

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Tiểu Thất có chút run rẩy.

"Tôi có nói sai gì không? Liễu Triệt không phải bị tai nạn chỉ vì trốn ở nhà sao?"

"Không thực sự."

"Ngươi còn giả vờ, ngươi cảm thấy rất thoải mái, Liễu Triệt vì ngươi loại bỏ ta, không phải cảm giác như thắng lợi sao?"

"Tôi không có...bạn...bạn đang làm gì ở đây?"

"Đến thăm bạn trai cũ bị thương có kỳ quái không? Nhưng ở đây mọi người hình như đều cho rằng tôi là hung thủ, tôi thực sự đã thay anh nhận lỗi."

"Tôi...không phải tôi, tôi chỉ là hàng xóm của cô ấy thôi."

"Thật ghê tởm, ngươi nhất định phải biết mình là hung thủ, bằng không sao không dám đi vào?"

"Tôi không!"

"Vậy ngươi đi vào đi."

"Cái này..."

"Nằm xuống!!" Mengmeng rũ bỏ bông hoa trên tay và tát mạnh vào Xiaoqi.

“Tôi thực sự không hiểu Lưu Triệt thích gì ở em.” Mạnh Mộng lạnh lùng nói. "Nói thật với cậu, tôi không quan tâm đến việc bị hiểu lầm chút nào. Bản thân Liễu Triệt cũng biết rất rõ tôi lười biếng với những người tình cảm xung quanh. Tôi chỉ không làm vậy thôi, nhưng khi nhìn thấy cậu tôi cảm thấy rất không vui. Tôi đã mấy lần nhìn thấy cậu muốn xông vào đó. Tôi thua ai? Tôi thậm chí còn không có can đảm."

"Tôi chỉ... tôi chỉ..." Tiểu Thất ngồi dưới đất và lẩm bẩm.

"Thật nhàm chán, quên đi, dù sao hôm nay cũng là lần cuối cùng đến thăm, ngươi muốn làm gì thì làm."

Khi Yu Ru lên lầu lần nữa, cô nhìn thấy Xiao Qi đang ngồi dưới đất và nhanh chóng đỡ anh dậy.

"Tiểu Thất, sao em lại ngồi dưới đất?"

"Tôi...Mẹ Lưu."

"Em thấy khỏe hơn chưa? Bây giờ em đã đến đây, vào gặp Liễu Triệt. Anh ấy rất nhớ em."

"Nhưng tôi... tôi..."

"Ta biết, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta biết Liễu Triệt sơ ý, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ngày đó ta nhờ ngươi khai sáng cho Liễu Triệt."

“Không phải vậy đâu, mẹ Lưu, con…”

"Con là một đứa trẻ có trái tim nhân hậu. Hãy nghe lời mẹ và đừng tự trách mình nữa. Nếu không, nếu con nghĩ như vậy, cha Lưu và mẹ chẳng phải là đồng phạm khi gọi con đến ngày hôm đó sao?" Yu Ru mỉm cười an ủi Xiao Qi.

Tiểu Thất càng ngày càng hoảng sợ. Bây giờ cô chắc chắn rằng bố mẹ cô và bố mẹ Lưu Triệt đều không biết rằng Lưu Triệt đã gặp cô khi họ đi chơi đêm đó, chứ đừng nói đến việc cô từ chối Lưu Triệt một cách gay gắt vào thời điểm đó. Chính việc cô không giữ được Lưu Triệt đã dẫn đến tai nạn. Nhưng nụ cười của Yuru khiến cô không thể nói được gì. Cô biết, một khi cô nói ra sự thật này, bọn họ nhất định sẽ không tha thứ cho cô.

Yuru hiểu rằng lúc này con trai cô muốn gặp Xiaoqi nhất nên nhanh chóng kéo cô vào phòng.

"Tiểu Thất?!" Liễu Triệt sửng sốt.

"Haha, Tiểu Thất, mẹ Lưu mấy ngày nay chăm sóc Lưu Triệt có chút mệt mỏi, về phòng ngủ trước đi, con giúp mẹ chăm sóc Lưu Triệt được không?"

"Cái gì?"

"Mẹ!"

“Cứ kéo thế này đi, các cậu có thể từ từ nói chuyện.”

Yu Ru gặp rắc rối trong việc tạo cơ hội cho con trai cô và Xiao Qi hòa hợp. Trước khi rời đi, cô dặn y tá đừng vào làm phiền cô. Trong phòng, hai người có chút ngượng ngùng nhìn nhau.

Lúc này, điện thoại của Lưu Triệt nhận được tin nhắn từ mẹ anh.

"Tôi đã giúp cậu đuổi y tá đi. Đừng lo, đây là cơ hội tốt đấy. Cố lên con trai. p^_^ q"

Sau khi nhìn thấy lời ám chỉ rõ ràng của mẹ, anh chỉ có thể cười khổ. Liễu Triệt nhìn chằm chằm Tiểu Thất, dáng vẻ rõ ràng gầy đi, khiến hắn cảm thấy có chút đau lòng.

"Đã lâu rồi anh không đến gặp em, anh đi đâu vậy? Có bận hẹn hò không?" Lưu Triệt có chút buồn bã hỏi, cố gắng che giấu sự lo lắng của mình, nhưng đôi mắt Tiểu Thất dần dần đỏ lên, sau đó cô bắt đầu khóc.

"Anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh khi ngày đó anh không đưa em về."

"Này, bạn đang làm gì vậy? Đó không phải việc của bạn." Liễu Triệt hoảng sợ. Anh không ngờ Tiểu Thất ngay từ đầu đã không gặp anh như vậy.

"Đừng suy nghĩ nhiều, chính là ta gây ra chuyện."

“Vậy tại sao cậu không nói với họ rằng tôi đã gặp cậu vào đêm đó?”

"Tsk, điều đó không quan trọng, không liên quan gì đến chuyện đó cả."

"Tất nhiên là có liên quan."

"Tôi chỉ nói nó không quan trọng."

“Đừng có dám nói với họ điều đó!”

"Cái này... loại chuyện này không quan trọng." Tiểu Thất nói đúng. Lưu Triệt mặc dù nói không quan tâm, nhưng hắn biết nếu nói chuyện này với bố mẹ, Tiểu Thất đi cùng hắn đêm đó nhất định sẽ bị chỉ trích vì bất cứ lý do gì. Đó là lý do tại sao trong tiềm thức anh không nói ra chuyện này để bảo vệ Tiểu Thất.

"Giá như lúc đó anh không từ chối em, có lẽ đã không xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Tốt nhất anh không nên hẹn hò với em một chút nào..."

"Bình tĩnh nghe ta nói, chuyện này căn bản không quan trọng, thật sự không quan trọng, ngươi đừng nghĩ nữa."

"Rất quan trọng."

"Hãy coi anh ấy như một bí mật giữa bạn và tôi, được chứ? Bây giờ mọi người đều ổn, vậy là tốt."

"Anh gọi là được chứ? Anh không thể chơi bóng rổ, anh không thể làm bác sĩ phẫu thuật, thậm chí có thể anh sẽ không được đến trường trong thời gian dài. Cuộc sống của anh đã thay đổi rồi!!"

"Ta hiểu rõ thân thể của mình, ngươi đừng nghĩ nhiều, được không!"

"Nhưng."

"Tiểu Thất, vậy thôi, đừng nói nữa, cùng ta thỏa thuận đi. Đêm đó là chuyện như vậy, ngươi nếu không nói cho ta, ta cũng không nói, sẽ không có người biết, được không?"

"Tôi..."

"Tiểu Thất!"

"Được rồi...tôi sẽ không nói."

"Ồ, thế thì tốt."

Tiểu Thất gần như không kìm nén được cảm xúc, dần dần ngừng khóc. Một lúc lâu sau, cô mới nhặt quả táo trên bàn lên, hỏi Lục Triệt có muốn ăn không. Anh ấy gật đầu.

Tiểu Thất không nói lời nào gọt táo, đút cho Lưu Triệt từng miếng một. Hai người suốt đêm với những suy nghĩ của riêng mình.

Trong vài ngày tiếp theo, Xiao Qi bắt đầu thay phiên nhau chăm sóc Liu Che và giúp anh phục hồi chức năng. Nguyên nhân là hàng xóm giúp đỡ, nhưng hiển nhiên cô chăm sóc Lưu Triệt rất cẩn thận. Những người lớn tuổi của hai gia đình dường như ngửi thấy mùi gì đó lạ, nhưng họ đều ích kỷ hy vọng hai người trẻ có thể ở bên nhau nên lạc quan về sự thành công và không nói gì với nhau.

Tuy nhiên, áp lực của Xiao Qi ngày càng nặng nề hơn. Trong thời gian anh nằm viện, một số giáo viên và thành viên trong nhóm của Liu Che đã đến chăm sóc anh, thường bày tỏ sự thông cảm cho hoàn cảnh của Liu Che.

"Thật đáng tiếc, vốn dĩ anh đã được xếp vào đội tuyển huấn luyện quốc gia. Đáng tiếc, thật đáng tiếc. Anh là cầu thủ bóng rổ giỏi nhất mà tôi từng thấy trong mấy năm qua."

"Bạn có chắc chắn muốn từ bỏ việc tuyển dụng không? Dựa trên kết quả của bạn, tôi nghĩ nghỉ phép nửa năm là được. Giáo sư sẽ sẵn sàng đợi bạn."

"Tiền bối, tôi nghĩ nếu không có ngài thì chúng tôi khó có thể giành được chức vô địch thứ hai liên tiếp."

Họ càng thở dài, sắc mặt Tiểu Thất càng trở nên nặng nề. Điểm chung của những người đó là họ sẽ phàn nàn tại sao ông trời lại để Lưu Triệt gặp phải tai nạn này. Nếu muộn hơn một giây hoặc sớm hơn một giây thì sẽ ổn thôi. Mọi người càng tiếc nuối về tương lai tươi sáng lẽ ra của Lưu Triệt, sắc mặt Tiểu Thất càng trở nên nặng nề sau khi nghe được lời này. Nhìn vào ánh mắt của Lưu Triệt, anh không khỏi càng lo lắng cho Tiểu Thất.

Hôm nay đến lượt Tiểu Thất chăm sóc Lưu Triệt. Hai người lớn tuổi đã về nghỉ ngơi sớm. Trước khi trở về, bọn họ đang nói về dự định ra nước ngoài ban đầu của Lưu Triệt. Dean Liu nói rằng anh có thể ra nước ngoài bất cứ lúc nào sau khi bình phục, nhưng cha của Chu rất tiếc vì tuổi trẻ của Liu Che đã bị lãng phí như thế này. Liễu Triệt nhìn Tiểu Thất, tựa hồ muốn nói cái gì, lại lại nhịn xuống. Trong lòng hắn lo lắng. May mắn thay, cuối cùng cô cũng chịu đựng được. Nhưng khi mọi người đã rời đi, Tiểu Thất cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

"Lục Triệt, ta muốn lên tiếng." Đây thực sự là những gì đã xảy ra.

"Không phải chúng ta đã thảo luận nhiều lần rồi sao? Chuyện đó không là gì cả, không cần phải nói nữa."

"Nhưng."

“Đừng nói nữa, thế thôi.”

"Nhưng là ta không nhịn được, mọi người đều nói là ngoài ý muốn, nhưng ta biết ta chính là kẻ sát nhân. Nếu lúc đó ta giữ ngươi lại, ngươi đã không như ngày hôm nay. Chính là ta cự tuyệt ngươi, bỏ ngươi ở đó!!"

"Tôi chỉ nói đó không phải việc của bạn, mọi thứ đều là số phận." Liễu Triệt yếu ớt trả lời.

"Không phải cuộc đời của bạn, mà chính suy nghĩ của tôi đã hủy hoại cuộc đời bạn. Tại sao tôi có thể giả vờ ổn dù mình đã phạm sai lầm?"

"Tiểu Thất..."

“Không ai trách tôi vì họ không biết, nhưng tôi biết…” Tiểu Thất thút thít và không ngừng khóc.

Liễu Triệt rất lo lắng nhìn Tiểu Thất. Anh có thể cảm thấy áp lực của cô đã đạt đến giới hạn. Mặc dù Lưu Triệt tự nhủ rằng chuyện này không liên quan đến cô, nhưng nếu anh thực sự muốn điều tra thì cũng không phải hoàn toàn không liên quan. Nếu Tiểu Thất là người tàn nhẫn thì cũng không sao, nhưng cô ấy là người có trái tim nhân hậu, bố mẹ hai bên cũng là người tốt. Thực sự thì hai người họ đã rất may mắn. Xung quanh họ hầu hết là những người tốt, nhưng đôi khi lòng tốt quá mức có thể dễ dàng biến thành áp lực, đặc biệt là việc Xiao Qi hy vọng mọi người sẽ ổn. Trong hoàn cảnh đó, cả hai người họ thực sự phải gánh chịu khá nhiều áp lực. Ngoài ra, cả hai đều chỉ là học sinh trung học. Ở tuổi này, họ chưa có kinh nghiệm về những tai nạn trong cuộc sống. Các em không thể nói chuyện này với người lớn về vấn đề này, và các em cũng không biết trút áp lực vào đâu. Lưu Triệt tự nhận mình là người có khả năng chịu áp lực khá tốt, nhưng anh đã quen biết Tiểu Thất từ ​​lâu. Chắc hẳn cô ấy rất khó chịu với kiểu lừa dối mọi người và giả vờ như chuyện đó không hề xảy ra. Sẽ thật tốt nếu ai đó có thể phàn nàn, nhưng hai người họ đã định giấu chuyện này với mọi người.

Thế thì ai đó phải là kẻ xấu.

Trong đầu hắn hiện lên một ý tưởng táo bạo và kỳ quái, khiến Lưu Triệt run rẩy. Trước đây anh đã từng nghe nói đến một phương pháp...

(Không, điều này quá buồn cười, quá tàn nhẫn với Tiểu Thất...)

(Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiểu Thất sớm muộn gì cũng không chịu nổi áp lực.)

(Nếu không có hiện tại thì có tương lai không?)

"Thật khó chịu, Tiểu Thất, tôi chịu đủ rồi." Liễu Triệt gọi tên cô bình tĩnh đến lạ thường.

"?" Tiểu Thất cũng cảm nhận được tâm tình dị thường của Lưu Triệt, ngơ ngác nhìn hắn.

"Có thể bạn đúng."

"Cái gì?"

"Quả thực là ngươi có lỗi."

"Tôi..."

"Như anh đã nói, chính anh là người từ chối tôi và khiến tôi phải lang thang khắp nơi."

"Lục Triệt, ngươi..."

"Tôi đã nói gì sai à?"

"Lục Triệt, ngươi sao vậy. . . "

"Tôi đã nói gì sai à?" Liu Che hỏi Xiao Qi với lực lượng tăng lên.

"Không... không."

"Vậy ngươi nợ ta, ngươi nợ ta." Liễu Triệt lộ ra nụ cười nham hiểm, nằm xuống giường.

"Lục Triệt..."

"Ta đã nghĩ ra, việc này quá mệt mỏi, dù sao cũng là ngươi hủy hoại cuộc đời của ta, ta vì cái gì phải lo lắng cho ngươi?"

"..."

"Đây là quyền của tôi."

"Bạn..."

"Ngươi nợ ta, Tiểu Thất, lại đây." Liễu Triệt ra lệnh. Tiểu Thất sửng sốt một lúc, sau đó lặng lẽ tiến lại gần, chỉ thấy Lưu Triệt ôm cô vào lòng, hôn cô mãnh liệt.

“Anh đang làm gì thế, ugh…”

“Ba” Tiểu Thất vô thức muốn tát anh một cái, nhưng bị anh bắt được.

"Anh muốn đánh tôi? Anh hủy hoại cuộc đời tôi mà còn dám đánh tôi. Ngoài việc khóc lóc, anh còn làm gì nữa?"

"Đừng làm vậy, Lưu Triệt." Vẻ mặt của Tiểu Thất dần dần chuyển từ sốc sang khóc. 

“Chính tôi mới là người phải nói điều đó.”

Liễu Triệt hạ quyết tâm, tát mạnh Tiểu Thất một cái. 

"Lục Triệt!"

"Này, tốt nhất nên gọi mọi người đến đây và cho mọi người biết sự thật." Liễu Chi cười nói. "Vậy xem cha mẹ chúng ta thất bại như thế nào, để cho mọi người biết ngươi hủy hoại cuộc đời của ta, đứa con trai duy nhất trong bệnh viện lớn, ngôi sao bóng rổ hàng đầu trong nước, và xem sau này ngươi đối mặt với đám đông như thế nào."

Liễu Triệt bày tỏ nỗi sợ hãi sâu sắc nhất, Tiểu Thất cũng có vẻ hoảng hốt. Rồi anh lặng lẽ cúi đầu và lắc đầu. 

"Rất tốt." Anh ta túm tóc cô gái và tiếp tục nói một cách hung dữ. 

"Ta đã chịu đựng rất lâu rồi, sao ngươi lại cảm thấy có lỗi với chính mình như vậy? Ta chính là người bị hại lớn nhất. Ngươi không nên bồi thường cho ta cái gì sao?"

“…Anh muốn gì?” Lúc này Tiểu Thất đã bình tĩnh lại một chút nhưng vẫn kinh hãi nhìn Lưu Triệt. 

Người đàn ông nhìn Tiểu Thất hồi lâu, trong lòng cảm thấy đau xót, cuối cùng hạ quyết tâm. 

"Anh muốn em trở thành nô lệ tình dục của anh."

"Bạn đã nói gì?"

Liễu Triệt bước xuống đất, nâng mặt Tiểu Thất lên. 

“Nô lệ tình dục, nồi thịt, gái điếm, có người để tôi trút giận, chưa rõ sao?”

"Anh điên à?"

"Hẳn là ngươi đã nghe qua. Bác sĩ nói ta bị thương nên bị rối loạn chức năng tình dục, có thể không nối dõi tông đường được. Ta không thấy yêu cầu này có hợp lý sao?"

"Đừng đùa nữa được không? Cậu bị sao vậy?"

"Tôi có nghĩ là tôi đang nói đùa không?" Liễu Triệt đau lòng, quyết định đi đến cùng. Anh ta túm chặt lấy Tiểu Thất, kéo cô đến ghế rồi kéo quần cô xuống.

"Không, để tôi đi." 

"Bạn nghĩ tôi đang đùa à? Tôi sẽ chỉ cho bạn nếu tôi đang đùa."

Lưu Triệt quyết đoán kéo quần Tiểu Thất xuống, lộ ra quần lót đơn giản. Dù vừa mới khỏi bệnh nặng nhưng thể chất được rèn luyện nhờ chơi bóng rổ vẫn giúp anh dễ dàng khuất phục được Xiao Qi.

"Đừng... Lưu Triệt... xin đừng làm như vậy." Tiểu Thất khóc lóc giãy dụa, nhưng Lưu Triệt lại không thể quay đầu lại. Không thể nào anh ấy đột nhiên để cô ấy đi và nói xin lỗi, anh chỉ trêu em thôi. 

Anh ấy đã gội đầu rồi, và anh ấy phải làm đến cùng. Anh muốn Tiểu Thất không bao giờ quên điều đó. 

Tiểu Thất và quần nhanh chóng bị kéo xuống. Vì thiếu kinh nghiệm, anh chỉ có thể tuyệt vọng nhớ lại kiến ​​thức trong sách và tìm kiếm âm đạo của Xiao Qi. Sau một hồi vùng vẫy, cuối cùng anh cũng nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô. Tiểu Thất chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng.

"Ngươi nhất định còn là trinh nữ, ta lần thứ nhất tiếp nhận."

"KHÔNG!!"

"Bạn không thể giúp được." Lưu Triệt cắn môi dưới, cảm thấy vô cùng áy náy, cắm con cặc còn trinh của mình vào trong trinh tiết của Tiểu Thất. 

"A!!"

"Đừng hét lên!" Liễu Triệt vội vàng bịt miệng Tiểu Thất, ngăn không cho thanh âm của hắn lọt ra ngoài, thân thể không ngừng lắc lư qua lại. Nếu có thể, anh thực sự không muốn lần đầu tiên của họ xảy ra như thế này, nhưng đã quá muộn rồi. 

Tiểu Thất còn chưa được làm ướt hoàn toàn, cảm thấy cơ thể mình bị xé nát đau đớn. Liễu Triệt tiếp tục dùng sức cưỡng hiếp Tiểu Thất. Dần dần, Tiểu Thất ngừng khóc và im lặng như thể cam chịu số phận của mình. 

"Ồ. Úp. Úp..."

“Ôi chặt quá, Tiểu Thất, bên trong em nóng quá.”

Hai người giao hợp như vậy trong một thời gian dài, cuối cùng cùng lúc Tiểu Thất đạt cực khoái lần đầu tiên, Lưu Triệt cũng xuất tinh dịch của mình vào cơ thể Tiểu Thất, hoàn thành lần quan hệ tình dục đầu tiên của họ. 

“Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đi.”

Hai người thở dốc không ngừng. Liu Che bị mê hoặc sâu sắc bởi thân hình xinh đẹp của Xiao Qi. Đây là người anh mơ ước nhưng lại dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất để có được cô. 

Còn chưa đủ, Liễu Triệt nghiến răng, từ phía trước ôm lấy đùi Tiểu Thất. 

"Không, Lưu Triệt." Anh không tuân theo mệnh lệnh của Tiểu Thất mà lại đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô. 

"Nhìn anh đây, đây là nam nhân đã lấy đi trinh tiết của em, ha ha, nhớ kỹ anh." Liễu Triệt dùng ánh mắt hung ác nhìn Tiểu Thất, thậm chí còn dùng tay quay mặt cô đi, hôn cô. Thân hình to lớn của anh bao bọc lấy cơ thể yếu đuối của cô, đùi anh kéo cô thành hình chữ M và không ngừng tiêm tinh dịch, hết cái này đến cái khác, cho đến khi anh không thể xuất tinh được nữa.

Lưu Triệt cuối cùng yếu ớt rời khỏi cơ thể Tiểu Thất, im lặng nhìn Tiểu Thất. Anh sẵn sàng bị cô tát, nếu không sẽ nói quá rằng cô sẽ chặt anh mấy phát. Tuy nhiên, Tiểu Thất chỉ im lặng thu dọn quần áo, lau sạch chất nhầy và máu trên thân dưới mà không nói một lời.

Nhìn bộ dáng của Tiểu Thất, Lưu Triệt âm thầm tự hỏi mình có phải đã làm sai điều gì không. Sau khi bình tĩnh suy nghĩ, những gì anh ta làm về cơ bản là tội hiếp dâm. Nếu lời đồn lan ra, kể cả cha anh, toàn bộ danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại. Nhưng ngoài điều này ra, anh không biết phải làm gì để khiến Tiểu Thất có thêm vết sẹo. Một lúc lâu sau, Tiểu Thất mới mặc quần áo vào, lạnh lùng nhìn Lục Triệt.

“Nô lệ tình dục là đủ rồi phải không?”

"À...vâng." 

“Tôi không muốn mang thai con của anh.”

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, ta cũng không muốn, ta sẽ áp dụng biện pháp an toàn." Liễu Triệt trong lòng cảm thấy đau lòng.

Sự bình tĩnh của Tiểu Thất nằm ngoài sự mong đợi của Lưu Triệt. 

"Tôi nợ bạn điều này và tôi sẽ ghi nhớ nó." 

"Tiểu Thất... Nhớ kỹ, đây là giữa hai chúng ta bí mật, nếu ngươi dám nói ra, ta cùng ngươi chết."

"Tôi ghét anh, Liễu Triệt." Tiểu Thất nghiêm khắc nói ra điều này.

"Tiểu Thất!"

"Tôi sẽ ghét bạn mãi mãi!" Nói xong, cô mở cửa rời đi mà không ngoảnh lại.

"Tôi đã làm cái quái gì thế này!" Liễu Triệt ôm đầu đau đớn, không biết hắn cùng Tiểu Thất tương lai sẽ như thế nào.

Sau đó, Lưu Triệt và Tiểu Thất có mối quan hệ mới. Bề ngoài, hai người vẫn là bạn bè bình thường và là bạn thuở nhỏ. Họ không thừa nhận mình là bạn trai, bạn gái với thế giới bên ngoài. Họ chỉ thường xuyên ở bên nhau. Lý do thông thường là để chăm sóc hàng xóm. Sau khi Lưu Triệt xuất viện, Tiểu Thất vẫn thường xuyên giúp đỡ anh khi anh trở về nhà, nhưng rõ ràng giữa hai người có bầu không khí kỳ lạ.

Cha mẹ hai bên cũng cảm thấy chán nản trước tình cảnh này. Họ trông như đang ở bên nhau nhưng lại không có cảm giác như vậy. Họ có vẻ rất hợp nhau nhưng lại là giả tạo. Nó hoàn toàn khó hiểu. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, họ thấy hai người vẫn thường xuyên ở bên nhau nên rất lạc quan về kết quả. Thỉnh thoảng họ còn đùa rằng liệu có muốn đến với nhau càng sớm càng tốt nếu chưa tìm được bạn trai hay bạn gái hay không, nhưng cả hai đều phủ nhận kịch liệt rằng mình không phải bạn trai và bạn gái.

Trong thâm tâm, Liu Che luôn coi Xiao Qi như nô lệ tình dục, tìm kiếm anh để bộc lộ ham muốn bất cứ khi nào anh có thời gian rảnh. Lúc đầu, kỹ năng của họ còn thô sơ, nhưng Liu Che buộc mình phải đọc những cuốn sách và video liên quan. Để tránh cho Tiểu Thất cảm thấy khó chịu, anh ấy đã liên tục sửa đổi kỹ năng của mình. Xiao Qi dường như chấp nhận số phận của mình và muốn bồi thường cho Liu Che, và đọc các kỹ năng liên quan một cách riêng tư. Cả hai vô tình học tập chăm chỉ vì nhau, ngày càng quen với tình dục trong khi vui vẻ với nhau. Thật khó để tưởng tượng rằng trước đây họ lại là những học sinh ngây thơ như vậy. 

Trong khi cha mẹ họ vẫn còn lo lắng về sự tiến bộ chậm chạp của họ, họ ít biết rằng sự thân mật riêng tư của hai người vượt xa sự tưởng tượng của họ. 

Sau đó, họ tiếp tục để lại chất lỏng tình yêu của nhau khắp nơi trong khuôn viên trường, duy trì mối quan hệ thân thiết này và làm tình giữa nam và nữ trong thời gian học. Có lẽ cơ thể trẻ trung của họ đã an ủi nhau, cảm xúc của họ trở nên ổn định hơn. Xiao Qi ngày càng cảm thấy có lỗi với Liu Che, trong khi Liu Che tiếp tục đóng vai kẻ xấu đe dọa Xiao Qi với lý do bào chữa. Dù nói không quan tâm nhưng anh vẫn cảm thấy đau lòng khi thỉnh thoảng nhìn thấy ánh mắt oán giận của Tiểu Thất. 

Tình trạng bất thường này tiếp diễn cho đến khi cả hai được nhận vào đại học. Liu Che thường gọi Xiao Qi đến chỗ ở của mình và quan hệ tình dục với cô ấy, trong khi Xiao Qi thỉnh thoảng sẽ đến nơi ở của anh để dọn dẹp và dọn dẹp cho anh. 

Cha mẹ hai bên nghe được tin này đều rất vui mừng, đều nghĩ ngày hai đứa sống tốt có thể đang đến gần. 

Liễu Triệt lại cắm dương vật của mình vào trong cơ thể Tiểu Thất. Dù tâm trạng mấy năm qua của họ thế nào thì sự thật là họ đã quan hệ tình dục rất nhiều và họ hiểu rất rõ về cơ thể của nhau. Người đàn ông cắn vào ngực và xương đòn của người phụ nữ, nhẹ nhàng kích thích vùng nhạy cảm của cô, làm chậm lực đẩy và cố gắng kéo dài khoái cảm của cô. Nước da của Tiểu Thất rất đẹp, cô ấy rất nhạy cảm khi chạm vào Lưu Triệt. Người đàn ông nhẹ nhàng chạm vào cơ thể người phụ nữ như thể đang nâng niu một báu vật. Giữ cảm giác tội lỗi, Liu Che chỉ muốn mang lại cho Xiao Qi nhiều hạnh phúc tình dục nhất có thể. 

Tiểu Thất mặc dù trong lòng hận Lưu Triệt, nhưng khi cùng hắn làm tình, nàng không muốn nghĩ tới. Cô ấy chỉ cống hiến hết mình cho tình dục. Đôi khi nụ hôn thân mật với anh sẽ gợi cho Tiểu Thất nhớ về tuổi thơ ngây thơ của họ, nhưng sau khi hôn nhau xong, tất cả sẽ chìm vào quên lãng. Chỉ trong lúc ân ái, cả hai mới quên đi những muộn phiền của nhau. Xiaoqi làm việc chăm chỉ để phục vụ người đàn ông và nuốt chửng dương vật của anh ta. Dù rất hận anh nhưng cô cũng muốn cố gắng hết sức để thỏa mãn anh. Chỉ lúc này hai cơ thể quan tâm đến nhau mới có thể được kết nối với nhau. Để chuộc tội, Xiao Qi đã cố gắng dùng cơ thể của mình để an ủi Liu Che. 

Nói xong, Tiểu Thất mượn phòng tắm tắm rửa chuẩn bị rời đi. Cô chưa bao giờ qua đêm ở chỗ của Lưu Triệt. Liễu Triệt cũng hiểu tại sao. Lý do rất đáng buồn. Cô chỉ coi mình như một gái điếm để trút giận. Sau một thử nghiệm nào đó, anh phát hiện ra rằng Xiao Qi tin rằng chỉ có bạn gái thực sự của Liu Che mới đủ tư cách để ngủ cùng nhau. Điều này khiến anh rất buồn nhưng cuối cùng anh quyết định không quan tâm đến nó và cứ giữ nguyên như vậy. 

Nhưng hôm đó thái độ của Tiểu Thất rất kỳ lạ. Nói xong, nàng nhìn thẳng vào Liễu Triệt. Đã lâu rồi Liễu Triệt không nhìn thấy ánh mắt này của cô. Đây là ánh mắt của cô ấy mỗi khi cô ấy quyết định về điều mình muốn làm. Điều này khiến người đàn ông cảm thấy rất bất an, anh vô thức ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Thất như sợ đánh mất thứ gì đó. 

, "Lưu Triệt."

"Cái gì?"

"Tôi có điều muốn nói."

"Nói đi."

"Tôi có bạn trai."

"Cái gì!!" Liễu Triệt hét lên, nhảy ra khỏi giường. 

"Đừng lo lắng, tôi vẫn là nô lệ tình dục của anh, anh có thể thay thế tôi bất cứ lúc nào."

"Chu Văn Kỳ, ý của ngươi là?"

"Tôi muốn có một mối quan hệ nghiêm túc."

“Tôi chưa đủ nghiêm túc với em à?”

"Ý bạn là bạn nghiêm túc về đồ chơi?"

"Im đi, bạn biết chính xác những gì tôi đang nói!"

“Không phải là thế sao?” Tiểu Thất lạnh lùng nói với đôi mắt trống rỗng.

"Tiểu Thất, ngươi đang nói cái gì vậy!" Anh ta nắm lấy vai người phụ nữ và hét lên. 

"Tôi là nô lệ tình dục nhưng tôi cũng muốn có một mối quan hệ".

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

"Tôi không muốn nó."

"Đó là ai? Hãy nói cho tôi biết."

“Anh không biết tôi nên tôi không cần phải nói cho anh biết.”

"Bạn..."

"Hôm nay chỉ muốn nói thế thôi, tôi đi đây."

"Chờ đã! Tiểu Thất, mấy năm nay ngươi không có cảm giác gì sao?!"

Tiểu Thất do dự một lát, nghiến răng nghiến lợi.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta đã nói rồi, ta chỉ ghét ngươi." 

“Chỉ còn lại thế này thôi à?” Liễu Triệt yếu ớt nói. "Tôi sẽ không để bạn rời đi!"

"Tôi sẽ không đi. Anh vẫn có thể gọi tôi trút giận như trước, nhưng tôi sẽ có bạn trai." 

“Anh nghĩ một người bình thường như anh sẽ chấp nhận điều đó sao?”

"Trên thế giới luôn có những người đàn ông tốt hơn bạn nghĩ."

"Ừ..."

"Ừm..."

"Ha, ha ha, chính là như vậy, hahahahaha, hahahahaha."

"Lục Triệt?"

"Hahaha, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, haha." Liễu Triệt cười, có chút buồn bực.

"Tôi hiểu rồi, quên đi, đi đi và đừng quay lại nữa."

"Bạn đã nói gì?"

"Ta đã nói không cần ngươi nữa, dù sao chơi với ngươi cũng chán rồi, quan hệ của chúng ta nên kết thúc tại đây."

"Bạn..."

"Đừng lo lắng, ở nhà vẫn như cũ, chúng ta vẫn như trước." 

"...Thật sự?"

"Ừ, không cần tiếp tục nữa, dù sao mấy năm nay ta vui vẻ đủ rồi, ngươi cút đi, ta lười biếng làm con điếm như ngươi, không muốn có nô lệ tình dục nào chống lại ta."

"..." Tiểu Thất cắn môi dưới, như đang xác nhận điều gì đó. Nàng nhìn vẻ mặt vô cảm của Lưu Triệt, xác nhận lần nữa, xác thực không phải nói đùa.

"Được rồi, đây là lời cậu nói. Tôi sẽ ghi nhớ. Tạm biệt."

"Sau khi rời đi cậu có vui không?" Liễu Triệt đột nhiên hỏi.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất hạnh phúc sau khi rời xa bạn."

Tiểu Thất bước ra khỏi cửa mà không hề quay đầu lại, để lại Liễu Triệt một mình trong phòng cười không ngừng. Càng cười, anh càng buồn, và cuối cùng người đàn ông bật khóc. 

"Thật tốt..."

Người phụ nữ ngoài cửa cũng không vui chút nào. Cô bước vào cửa an ninh, ngồi trên cầu thang và bắt đầu khóc. Tại sao lại thế này? Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng nên vui mừng vì hôm nay người đàn ông đó đã để mình được tự do.

Cô ghét anh ta. Anh ta đe dọa cô rồi cưỡng hiếp cô, khi cô chỉ là một học sinh trung học chưa biết nhiều về bất cứ điều gì. Sau đó anh ta coi cô như nô lệ tình dục. Anh ta gọi cô đến cưỡng hiếp cô bất cứ khi nào anh ta có thời gian riêng tư, làm nhục cô và chơi đùa với cơ thể anh ta một cách bừa bãi. 

Bề ngoài cô vẫn phải hợp tác với anh để hòa hợp với anh như trước, điều này thật vô cùng kinh tởm. Cô cùng anh đi xem phim, đi mua sắm, mua quần áo và đi chợ đêm. Người đàn ông đã lợi dụng điều này để liên tục ép cô phải hợp tác với mình. Sau khi vào đại học, anh thỉnh thoảng đi chơi với cô. Rõ ràng cô đã rời quê hương, không còn phải làm việc này nữa nên quyết tâm từ chối người đàn ông này. 

Cô chỉ không ngờ anh lại để cô đi đơn giản như vậy. Cô vốn tưởng rằng người đàn ông này vẫn sẽ làm khó cô. Rốt cuộc là vì...

Nghi ngờ? Tại sao bạn nên lắng nghe anh ấy? Tiểu Thất đột nhiên cảm thấy có chút mơ hồ. Đúng, cô cảm thấy có lỗi và...có lỗi. 

Người đàn ông đã dùng những thứ này để buộc cô phải hợp tác, thậm chí cô lập các mối quan hệ giữa các cá nhân với nhau. Những ngày sau đó, Liễu Triệt đương nhiên ở bên cạnh cô, buộc cô phải chia tay Thạch Hạo. Sau đó, những người xung quanh đều coi cô và Lưu Triệt như một cặp, dù có giải thích bao nhiêu lần cũng vô ích.

Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy dường như dần dần không còn ghét anh nữa.

Vì vậy cô cố gắng thoát ra nhưng không ngờ người đàn ông đó lại dễ dàng buông tay. Tại sao? Cô ấy không hiểu. Cô tưởng Lưu Triệt sẽ bỏ cuộc và dùng những lời lẽ không hay để làm cô xấu hổ, nhưng anh đã không làm vậy. Điều cô không hiểu là khi đáng lẽ nên cười, nước mắt của cô lại tiếp tục chảy ra một cách khó chịu. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến cuối cùng là ánh mắt vô cảm của Lưu Triệt.

Anh ta chỉ là một người đàn ông khó chịu và đáng ghét. 

Tiểu Thất khóc một lúc lâu, mới miễn cưỡng đứng dậy bước ra khỏi tòa nhà. Người quản lý tóc bạc nhìn qua, lắc đầu, chúng ta cãi nhau đi, tuổi trẻ thật tốt, lại tiếp tục thu mình lại đọc báo.

Sau khi rời khỏi tòa nhà, cô cảm thấy trống rỗng hơn mình tưởng tượng. Sau khi người đàn ông buông ra, cô không biết phải làm gì. Trước đây cô chỉ nghe theo lời dặn của Lưu Triệt và đi cùng anh khắp nơi. Liu Che sẽ lên kế hoạch cho mọi thứ. Ngoại trừ việc hai người quan hệ tình dục riêng tư, Lưu Triệt hành động như một người bạn trai kiểu mẫu. Cô ấy chỉ để lại mọi thứ cho anh ấy. Anh luôn chuẩn bị mọi thứ thật cẩn thận và chăm sóc cô chu đáo. Đôi khi cô còn tự hỏi liệu mình có thực sự ghét anh đến thế không. Bây giờ đột nhiên trở nên tự do và mất đi trọng tâm, Tiểu Thất trở nên bối rối không biết phải đi đâu. 

Lúc này, một nam một nữ từ phía sau vỗ nhẹ hắn.

"Tiểu Thất?" 

Nhìn thấy Mạnh Mộng đào kem và đút cho Shihao khiến Tiểu Thất có chút ngơ ngác. Shihao mỉm cười ngượng ngùng khi nhìn thấy điều này. 

"Bây giờ cô ấy là bạn gái của tôi."

"Cô ấy?"

"Cái gì, bạn không thể?"

"Không...không, chỉ một chút thôi..."

"Có cái gì không đúng, cứ nói là ngoài ý muốn, chỉ là không bằng của ngươi tốt thôi."

"Chúng tôi gặp nhau trong câu lạc bộ đại học. Chúng tôi may mắn nhận ra nhau trong cùng một câu lạc bộ, và cuối cùng chúng tôi đến với nhau mà không hề nhận ra."

“Không phải anh đã theo đuổi em với chín trăm chín mươi chín bông hồng sao?”

"Nghi ngờ, nhưng bạn đã trả tiền và quyết định mua hoa. Đau quá."

"Người lắm lời, ăn kem đi, à~~"

"Ừ ừ, ngon quá. Này, Tiểu Thất, hiếm khi gặp được người quen. Hãy đưa chúng tôi đi tham quan một vòng nhé."

"Bây giờ bạn đang hẹn hò với bạn gái của người khác trước mặt bạn gái của bạn à?"

"Dù sao thì anh cũng biết tôi, nên sẽ thuận tiện hơn nếu có ai đó đưa anh đi cùng."

"Anh nghĩ tại sao tôi lại muốn anh quỳ xuống cầu xin tôi trước khi tôi muốn đến đây? Tôi chỉ không muốn gặp họ mà thôi."

「？」

"Ân, Tiểu Thất, ta chưa từng nói với ngươi. Âu, Mộng Manh nói không muốn gặp ngươi, cho nên mới cùng chúng ta đi thi... ugh"

"Thật nhiều miệng."

"Đừng như thế, bởi vì đây là cách chúng ta sẽ gặp nhau."

"Thật kinh tởm, ngay từ đầu tôi đã thích cậu ở điểm gì? Tôi thực sự không thể chịu nổi."

"Nhìn xem, ta giúp ngươi ăn hết băng, chia nhau."

“Người phục vụ, đây là một ly kem mười vị khác.”

"Xin lỗi tôi đã sai rồi!!"

"Hê"

Nhìn thấy hai vợ chồng đang cãi nhau trước mặt, Tiểu Thất không khỏi buồn cười. 

"Sao em lại cười? Đúng rồi, bạn trai của em, mời anh ta ra ngoài chiêu đãi chúng ta đi. Người đàn ông si tình đó chắc chắn đã đưa em đi ăn rất nhiều nơi."

"Bạn trai của tôi...? Ồ, anh ấy không phải là bạn trai của tôi." Sắc mặt Tiểu Thất tối sầm. "Chia tay? Vậy chắc chắn là cậu đã bỏ anh ta rồi. Thật là lãng phí."

"Dù cậu có nói gì thì chúng ta cũng không còn ở bên nhau nữa."

Mạnh Mộng và Thạch Hạo nhìn nhau, đồng thời thốt ra điều gì đó. 

"Làm sao có thể?"

"Đó là sự thật."

"Cậu không thường xuyên ra ngoài chơi à? Hầu như kỳ nghỉ nào anh ấy cũng lôi cậu đi chơi phải không?"

"Chúng tôi... làm sao bạn biết được."

"Tên biến thái nhà bên thường xuyên đến đây quan sát tôi. Tôi đã nôn hết ly súp vàng uống trong buổi chiêu đãi ngày hôm đó. Anh ta đúng là một tên ngốc."

"Nói đi, chúng ta đã đồng ý rằng đây sẽ là một bí mật."

"Ai nói với bạn rằng bạn muốn biết người khác giỏi hơn bạn ở điểm nào và họ giỏi hơn bạn ở mọi nơi như thế nào?"

"Mengmeng ~ Ta không có phủ nhận, vậy sau này không phải thừa nhận thất bại sao?"

"Người bình thường bỏ cuộc sau một tuần, nhưng bạn đã cho tôi thấy ba tháng! Bạn có muốn tôi khen ngợi sự kiên trì của bạn không?"

"Xin đừng chạm vào mông tôi nữa, PLZ"

"Cho tôi một ly kem sundae để bên cạnh nhé, à, tôi muốn kem giòn ở trên."

"Dù sao thì cũng thế thôi, nên tôi luôn tưởng hai người là bạn trai và bạn gái, vì trông nó như thế đấy."

"Chúng tôi... không phải vậy."

"Vậy ngươi quan hệ thế nào? Ta vẫn luôn tò mò. Tuy rằng thời trung học hai người chán ghét ở cùng nhau, nhưng bầu không khí lại rất kỳ quái."

"Mengmeng, kỹ năng quan sát của bạn thực sự tốt."

"Im đi và ăn kem của bạn đi. Tôi vốn đã rất mạnh rồi, nhưng lời nói của tôi quá đi vào trọng tâm."

"Chúng ta...chúng ta chỉ là những người yêu nhau thời thơ ấu thôi."

"Bạn có thể vui lòng ngừng nói chuyện vòng vo và nghĩ rằng chúng tôi mù quáng và chỉ muốn lắng nghe bạn sau khi chúng ta gặp nhau không? Nếu không, bạn có thực sự nghĩ rằng chúng tôi ở đây để đoán câu đố về đèn lồng với bạn trong thời gian rảnh rỗi như vậy không?"

"Đừng nhìn cô ấy nói gì, thực ra cô ấy rất muốn đến gặp anh. Cô ấy luôn nói muốn khoe khoang rằng cô ấy hạnh phúc hơn anh. Dù sao Lưu Triệt là người đàn ông đầu tiên vứt bỏ cô ấy, thật đau lòng."

“Thêm mười chiếc bánh kem nữa cho tôi ăn.”

"Xin lỗi~~"

"Dù sao thì thế thôi. Tôi thấy anh có nhiều điều muốn nói nên tôi chỉ nghe anh thôi."

"Tôi... tôi..." Tiểu Thất rên rỉ, không biết nên nói thế nào. 

"Người phục vụ, vui lòng mang cho tôi một ly kem sô-cô-la."

“Mộng Manh, tôi không ăn được nữa…”

"Có phải tôi nói sẽ đưa cho cậu không? Cái này là cho cô ấy. Này, ăn đồ ngọt để tâm trạng dịu đi nhé."

"…Cảm ơn."

"Nào, tôi còn rất nhiều thời gian rảnh trước khi anh chàng này ăn xong 21 chiếc bánh kem của mình."

"Này, cậu không định giúp tôi ăn à?"

Không biết tại sao Tiểu Thất vốn không muốn giải thích mọi chuyện lại bị Mạnh Mông thao túng như vậy, muốn trút bầu tâm sự. Phong cách thẳng thắn của cô đã khơi dậy tình cảm của Xiao Qi. Thái độ thẳng thắn của cô khiến Tiểu Thất không còn che đậy nữa nên cô chậm rãi giải thích từng chữ về quá khứ của mình với Lưu Triệt. 

Mạnh Mộng cau mày, vừa nghe vừa gõ gõ ngón tay lên mặt bàn, miệng không ngừng kêu cạch cạch. Nghe xong, sắc mặt cô càng trở nên xấu xí hơn. Vừa ăn đá, Thạch Hạo nhìn vẻ mặt tức giận của bạn gái, trong lòng suy nghĩ có nên gọi cho cô một tách trà đen đá để cô bình tĩnh lại hay không. 

"Anh nói anh sẽ rất vui, sau đó anh bước ra ngoài, không biết mình đang đi đâu và đã va phải anh."

"Siêu ngốc."

"Cái gì?"

"Tôi nói, siêu ngốc! Cực kỳ ngu ngốc."

"Mengmeng, bình tĩnh, lại đây giúp tôi ăn một miếng kem."

"Ừm, ngon quá. Hai người này đúng là ngu ngốc. Tôi coi một người là mục tiêu và người kia là đối thủ của mình. Điều này chẳng phải khiến tôi trông ngu ngốc đến thế sao!"

"Nhưng sau này cậu đã chọn tôi. Chẳng phải điều đó rất sáng suốt sao?" Shihao vừa nói vừa ăn kem không chút ngượng ngùng. 

“Ư…” Mạnh Mộng đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào người bạn trai vô tâm của mình. "Đó là sự thật."

"Tôi không hiểu mình đã làm gì sai."

"Đúng vậy, đúng vậy, bọn họ chỉ là hai cái tiểu ngốc tử, rõ ràng như vậy còn không có phát hiện."

"Ý anh là gì?"

"Bạn thực sự không biết ý định của anh ấy? Bạn không thấy lạ khi anh ấy khác với những gì bạn biết trước đây sao?

Người phụ nữ ngốc nghếch. 「

"Cái... cái gì."

"Tôi nên nói gì đây? Tôi rất tức giận."

"Mộng Mông, đừng tức giận. Đi nào, chúng ta hãy uống sundae. Dù sao Tiểu Thất, ngươi chỉ cần biết một điều. Liễu Triệt thực sự thích ngươi, cho nên hắn muốn giúp ngươi."

"...Tôi không hiểu."

"Nữ nhân ngu ngốc, Liễu Triệt cố ý làm tổn thương ngươi. Anh ấy thà rằng bạn ghét anh ấy còn hơn là thương hại anh ấy, để bạn trách móc anh ấy thay vì oán hận chính mình."

"Làm sao có thể!"

"Tất nhiên là có thể." Shihao vừa nói vừa ăn kem. “Nếu là tôi ngày hôm đó, tôi cũng sẽ làm điều tương tự. Suy cho cùng, lúc đó tôi mới chỉ là học sinh cấp 3 nên chưa nghĩ ra được nhiều giải pháp. Chỉ là anh ấy đã làm tổn thương bạn, nhưng anh ấy đã nhận ra rằng bạn ghét anh ấy. Hãy suy nghĩ về điều đó, anh ấy thực sự rất mạnh mẽ."

"Kỳ thật trong lòng ngươi cũng đã phát hiện, cho nên nhất định phải nhanh chóng rời đi đúng không?"

"Đừng giả vờ là Conan, được không!"

"Đó là điều hiển nhiên. Không phải câu trả lời đã rõ ràng từ biểu hiện của cô ấy sao?” 

Mạnh Mộng quay đầu nhìn Tiểu Thất, thấy nước mắt Douda không ngừng rơi.

"Tôi đoán một ngày nào đó bạn nên chú ý đến nó. Suy cho cùng, anh ấy sẽ chỉ làm điều này với bạn một cách riêng tư, nhưng nó hoàn toàn khác với người yêu thời thơ ấu mà bạn nhớ. Thật kỳ lạ cho dù bạn nghĩ thế nào về nó."

"Lúc đầu lòng tôi tràn ngập hận thù, tôi đã không nhận ra điều đó, nhưng sự hận thù sẽ dần phai nhạt theo thời gian, thứ còn lại chính là sự chân thành của anh ấy."

"Bạn nhận thấy, sau đó hoảng sợ và phát hiện ra sự thật. Bạn dễ dàng buông bỏ oán hận và không thể bảo Liễu Triệt làm tổn thương bạn. Nhưng nếu không buông tha Lưu Triệt, ngươi sẽ phải làm kẻ xấu suốt đời nên tính toán bỏ trốn. Khả năng lớn hơn là..."

"Có thể bạn đã yêu anh ấy rồi, nên bạn ghét hay yêu anh ấy cũng không thành vấn đề, bởi vì mặc dù anh ấy có lỗi với bạn nhưng thực ra anh ấy đã giúp đỡ bạn."

"Còn một điều nữa, ta đoán Liễu Triệt cũng nhận ra ngươi sắp hiểu nên mới bỏ qua, kẻo ngươi khó có thể lựa chọn."

“Đó là lý do tại sao tôi đang nói về hai đứa ngốc. Đây có phải là cao quý không? Đạo đức giả."

"Mengmeng, tôi nhất định phải tuyệt vời."

"Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ có thể ăn bánh kem, không ngờ ngươi có thể lý luận như vậy."

"Nếu không thì làm sao tôi có thể ép cậu phải nói tôi đồng ý trước mặt mọi người? Mạnh Mộng lúc đó thật đáng yêu."

“Im đi, đó là vì những bông hoa mà thôi. Dù sao thì nó cũng vậy thôi. Này, tiếp theo cậu định làm gì?”

"Tôi không biết...Tôi không biết" Xiaoqi không ngừng khóc. "Vậy thì tôi nên làm gì? Tôi có thể làm gì khác?"

“Tôi nhớ có câu nói, đầu giường và cuối giường có sự tranh cãi.” 

“Hãy ăn đá đi và đừng nghĩ ra ý tưởng tồi vào lúc này nhé!” 

"Tôi nghĩ nó khá thích hợp."

Tiểu Thất dùng sức lau nước mắt, gật đầu. "Cảm ơn bạn." Nói xong, cô lập tức đứng dậy chạy nhanh nhất có thể về phía nhà Lưu Triệt.

“Một số người cho rằng giúp đỡ người khác nhận lỗi chỉ là nghĩ đến người khác. Cuối cùng chỉ là họ chẳng làm gì cả và cảm thấy nhàm chán."

“Mạnh Manh, nếu là cậu thì tôi sẽ làm vậy.”

“Vậy tôi sẽ đưa cho anh cốc trà đen còn dang dở này.”

“Thành thật mà nói, tôi đã phạm quá nhiều tội lỗi. Bạn có sẵn lòng không..."

"Đừng lảm nhảm nữa, nhanh ăn đi! Chúng ta phải đi mua sắm."

"Tình yêu thực sự là một thứ tội lỗi..."

“Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với cả hai người.” 

"Đây có phải là..." Shihao chậm rãi ăn kem. "Tôi đoán nó đơn giản."

"Lục Triệt!" Tiểu Thất không ngừng hét tên anh trong lòng rồi chạy vào tòa nhà. Quản trị viên tóc trắng nhìn qua và gật đầu. Anh ấy trả lời nhanh chóng và chàng trai trẻ rất tốt bụng. Sau đó anh tiếp tục đọc báo.

Liễu Triệt nằm trên sàn như người chết, không muốn động đậy chút nào. Anh ấy cảm thấy rằng một ngày nào đó điều này sẽ xảy ra, nhưng khi anh ấy đến, anh ấy vẫn rất buồn. Tuy nhiên, anh mơ hồ cảm thấy nếu không buông tay thì sẽ còn đau đớn hơn.

Bây giờ hai người đã rời nhà đi học một thời gian, tốt nhất nên nói với bố mẹ rằng lúc này sẽ ít xảy ra chuyện chia tay hơn. Chỉ cần nói rằng họ có thể gặp những người phụ nữ mới ở bên ngoài. Sau đó, họ có thể tìm một cô gái ưa thích và nói rằng họ đã phạm sai lầm. Xiaoqi bây giờ không nên bị tổn thương nữa. Trong vài năm qua, cô ấy dường như đã thoát khỏi cái bóng của mình.

Liễu Triệt cười khổ chính mình, cảm thấy mình thua thảm hại. Cuộc sống tốt đẹp ban đầu của anh đã biến thành thế này, anh đã để người phụ nữ anh yêu hoàn toàn rời bỏ anh và coi anh như một đứa con hoang. Đó là một sự lãng phí trong vài năm.

Nhưng hắn không hề hối hận chút nào, hắn nguyện ý làm như vậy.

"Một anh hùng bi thảm? Anh ấy có vẻ khá đẹp trai."

"Thật đẹp trai." Một giọng nữ lạnh lùng vang lên từ ngoài cửa. Liễu Triệt kinh ngạc đứng dậy. Tiểu Thất vừa rời đi lại xuất hiện ở cửa, vẻ mặt tức giận.

"Tiểu Thất? Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Anh chưa trả lại những gì anh nợ tôi.”

"Tôi nợ bạn điều gì đó?"

"Đồ khốn! Rác! Đồ khốn kiếp! Tên khốn."

"Đợi đã, bình tĩnh, chuyện gì đã xảy ra vậy... ugh"

Tiểu Thất lao tới, ném Liễu Triệt xuống rồi hôn anh.

"Trả lại! Tôi không cần anh lấy lại!"

"Chờ một chút, Tiểu Thất, ta còn có thể cho ngươi cái gì?"

"Cứ trả lại cho tôi, trả lại cho tôi, đồ khốn, trả lại cho tôi."

"Anh phải nói rõ ràng." Tiểu Thất liên tục đánh Lưu Triệt, hôn hắn, tựa hồ muốn bộc lộ cảm xúc. Người đàn ông bị anh ta làm cho bối rối và không còn cách nào khác là để cô tấn công anh ta. 

Xiaoqi cuối cùng cũng dừng lại sau khi quấy khóc một lúc, khuôn mặt đầy nước mắt. 

"Tôi làm tổn thương bạn, bạn làm tổn thương tôi, vì vậy chúng ta hòa nhau."

"Ừ..." Nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Thất, Lưu Triệt thở ra một hơi. 

"Nhưng anh đã lấy thứ của tôi và lần này tôi cũng muốn của anh."

"Cái gì?" Anh ấy bối rối. 

"Đó là thứ anh định đưa cho tôi!"

Tiểu Thất không nói chuyện mà lại hôn cô. Đó là một cái ôm sâu sắc. Liễu Triệt cảm giác được thân thể nóng lên, hai tay không nhịn được ôm lấy hắn. 

Tiếp theo, cả hai ngừng nói chuyện và thay vào đó sử dụng cơ thể để giao tiếp với nhau. Nam nữ lúng túng cởi quần áo của nhau, sau đó Liễu Triệt xoay người đè xuống Tiểu Thất. Anh nhìn mặt Tiểu Thất muốn hỏi, nhưng lại nhìn thấy Tiểu Thất ôm chặt lấy anh, hôn không cho anh mở miệng. Đồng thời, hai chân cô quấn quanh eo anh, dùng bộ phận mềm mại nhất của phụ nữ để chào đón sự tiến vào của anh. 

Ý nghĩ của Tiểu Thất chợt đến trong đầu anh, anh cũng không hỏi thăm Tiểu Thất nữa mà trực tiếp thỏa mãn người phụ nữ bằng thân thể của mình. Lần liên lạc quen thuộc trong tâm trí lần này đã gần gũi hơn, niềm vui mà họ dành cho nhau lại càng thăng hoa hơn. Bên trong Tiểu Thất cố gắng mút cặc của Lưu Triệt, như thể chấp nhận tất cả, dòng nước nóng kích thích sự nhạy cảm của Lưu Triệt, khiến anh nhanh chóng phóng thích cơ thể của mình vào bên trong cơ thể Tiểu Thất. 

"Ừ~ah~"

"Tiểu Thất~~A~~"

"Đưa nó cho tôi, tôi muốn nhiều hơn nữa, Zhe ~"

Tiếng kêu của người phụ nữ một lần nữa đánh thức bản năng đàn ông của anh, con cặc vừa xuất tinh lại trực tiếp cứng rắn bên trong cơ thể anh. 

Lục Triệt phát hiện, đây là lần đầu tiên Tiểu Thất gọi hắn như vậy. Nó có ý nghĩa gì? 

Người phụ nữ vòng tay qua cổ anh và hôn anh lần nữa, phần thân dưới của cô tiếp tục lắc lư. Liễu Triệt lại chìm sâu vào trong cơ thể nữ nhân, cảm nhận được hơi ấm của nhau. Người phụ nữ không nói gì, nhưng thông qua yêu cầu của người phụ nữ mà anh có thể phát hiện ra, Tiểu Thất vẫn tiếp tục khao khát chính mình, rất nhiều thứ, rất nhiều thứ. 

Không sao đâu, cứ giao hết cho cô ấy thôi. Tôi rất vui khi làm điều đó. Chỉ cần cô ấy yêu cầu, tôi sẵn sàng cho đi tất cả. Tôi đã quyết định về điều này từ lâu rồi. 

"Tiểu Thất~~"

"Chiết~~"

Vòng eo của người đàn ông cứ đung đưa. Do bị thương nên phần thân dưới của anh không thể cử động mạnh mẽ, nếu không sẽ gây ra cảm giác đau âm ỉ, nhưng anh không quan tâm. Đây là lần đầu tiên Tiểu Thất muốn anh nhiều như vậy. 

Mặc dù vậy, người phụ nữ dường như đã nhận thức được vết thương của anh ta. Tiểu Thất dùng sức đẩy Lưu Triệt ra, để hắn nằm trên giường. Sau đó cô ấy cưỡi lên và lắc lư. Anh có thể nhìn thấy khuôn mặt của Tiểu Thất, đó là một khuôn mặt đang mỉm cười. Dù có nước mắt trong mắt nhưng anh có thể cảm nhận được đó là nụ cười từ tận đáy lòng. 

"Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, Lưu Triệt."

"Tôi biết."

"Anh sẽ ghét em mãi mãi, mãi mãi, em hiểu không? Vậy hãy để anh ghét em ở bên cạnh em." Sau khi Xiaoqi nói xong, cô ấy đưa tay lên mặt và khóc lớn. Đó là sự kết hợp của sự thừa nhận, lời xin lỗi và tiếng khóc đau khổ.

Liễu Triệt nhẹ nhàng ôm Tiểu Thất vào lòng, lập tức hiểu ra mọi chuyện, trên mặt lộ ra nụ cười tiếp nhận.

Đây là kế hoạch của anh ngay từ đầu, anh sẵn sàng gánh chịu tội lỗi của cuộc đời mình vì cô.
