Giới thiệu nhân vật: Huijuan, đã kết hôn.

Chồng tôi là tài xế xe tải và nhân viên văn phòng.

Ở độ tuổi 40, cao 170CM, 48kg, ngoại hình không hề tệ nhưng anh lại có nét quyến rũ trưởng thành đầy cuốn hút. Nó khiến người ta có cảm giác như họ chỉ mới ở độ tuổi 30. Thân hình cao ráo toát lên vẻ gợi cảm, mê hoặc lòng người. Vóc dáng của cô ấy đẹp đến mức bạn thậm chí không thể nhận ra rằng cô ấy là mẹ của hai đứa trẻ đang học đại học.

Cô ấy có mái tóc dài, thân hình gầy gò và hai bộ ngực 32C xệ xuống và nở ra trên ngực. Nhưng nó vẫn đầy đặn và săn chắc, trong khi Bai Ji lại thanh tú và đàn hồi, lắc lư từ bên này sang bên kia. Trên đỉnh ngực có hai quầng vú lớn màu nâu sẫm trông giống như những cây nấm lớn và núm vú lớn màu nâu sẫm đứng như quả anh đào. Trên chiếc bụng phẳng của cô sau khi sinh không có vết rạn nào, mông đầy đặn và mềm mại, lông mu dày và dày từ bụng đến hậu môn. Đáy quần và chân được bao phủ bởi lớp lông mu lộn xộn, dài và rậm, che phủ hoàn toàn âm hộ cao chót vót và môi lớn đầy đặn và lệch ra ngoài. Đó là ví dụ điển hình nhất về một người phụ nữ trưởng thành và đầy dục vọng.

Những năm gần đây, do các con đi học xa nhà nên không cần chăm sóc. Chồng bạn nên tập trung vào công việc và những sở thích riêng của anh ấy khác với bạn. Hơn nữa, chồng cô ngày càng không thể làm được điều mình muốn khi quan hệ tình dục khi anh lớn lên. Gần đây anh không thể khiến cô lên đỉnh hay thỏa mãn nên không dám quan tâm đến cô.

Cộng với môi trường làm việc và đồng nghiệp đều là người trẻ nên tôi đã bí mật lừa dối chồng để đi ăn ngoài trong nhiều năm qua. Tôi đã từng có một hoặc nhiều tình một đêm với đồng nghiệp, cư dân mạng và thậm chí cả bạn bè của chồng, đôi khi còn có những sự kiện 3P... nên số lượng đàn ông từng trải qua điều này cho đến nay phải hơn 20 người.

Vì lo cho con lớn lên, lại sợ chồng phát hiện nên dạo gần đây tôi ít ăn uống hơn, giờ lại bị ám ảnh bởi những dịch vụ đặc biệt do phòng xông hơi nữ cung cấp. Hãy đến ít nhất mỗi tháng một lần và nhiều nhất là mỗi tuần. Mỗi lần đến, tôi lại được phục vụ bởi một người khác, đặc biệt ưu tiên những chàng trai trẻ, cao và đẹp trai.

Lần này tôi lấy cớ nghỉ giữa ca để đến Đài Trung gặp con gái. Huijuan bước vào phòng tắm hơi dành cho nữ này trên đường Daya ... tất cả những người phục vụ ở sảnh đều hét lên chào mừng.

Huijuan tắm rửa cơ thể mệt mỏi sau khi làm việc được vài ngày, quản lý nhà tắm đã tới mời chào công việc.

Cô Huijuan, cô có muốn xoa lưng không, người quản lý nói.

Huijuan gật đầu, đi theo anh đến một góc nhà tắm, làm theo cử chỉ của anh rồi nằm xuống. Cô phục vụ quấn khăn tắm quanh lòng bàn tay và xoa xoa cơ thể Huijuan một cách mạnh mẽ. Sau khoảng 30 phút điều trị, Huijuan nhìn chung cảm thấy dễ chịu... Da cô ấy hơi hồng sau khi được anh xoa bóp, giống như một đứa trẻ sơ sinh. Bước vào phòng nướng đã có hai người phụ nữ trung niên bụng phệ đang thảo luận về tình hình thị trường chứng khoán buổi sáng.

Nướng bánh xong, bọn họ đều đã đổ mồ hôi, hai người phụ nữ trung niên không khỏi rời đi trước. Không lâu sau, Huệ Quyên cũng đi ra, đi vào phòng tắm. Sau khi lau sạch mồ hôi khắp người, Huệ Quyên lau đi những giọt nước sau lưng. Tôi sấy khô tóc, ngoáy tai, chỉnh lại bộ kimono rồi vào nhà hàng gọi một ly nước cam để bổ sung lượng nước vừa mất.

Đúng lúc tôi đang buồn chán thì nhân viên quan hệ công chúng Yao và Huijuan ngồi xổm cạnh tôi với nụ cười dâm đãng. Đã lâu không gặp.

Gần đây có rất nhiều anh chàng đẹp trai đến công ty. Bạn có cần tôi giới thiệu họ với bạn không?

Chị Yao xứng đáng là trợ lý giám đốc quan hệ công chúng thương hiệu đỏ của cửa hàng này ... Sau lời giới thiệu mạnh mẽ của cô, Huijuan theo cô đến một căn phòng bí mật trên tầng ba.

Bước vào căn phòng bí mật, bên trong được chia thành nhiều phòng nhỏ, bên trong có một chiếc giường nhỏ và một phòng tắm đầy đủ tiện nghi... Nằm trên chiếc giường nhỏ chờ thầy bấm huyệt đến...

Sau hai tiếng click, cánh cửa mở ra, một người đàn ông đẹp trai có giọng nói từ tính hỏi: Cô ơi, tôi có thể giúp gì cho cô không?

Huệ Quyên nhìn xem, rất hài lòng gật đầu!

Đầu tiên nó tự giới thiệu. Tên nó là Xiaomi...công ty số 5.

Nó hỏi Huijuan cô ấy gọi cô ấy là gì. Tôi tên là Huy Quyên.

Tuệ Quyên nằm trên giường, Tiểu Mã giúp cô cởi kimono. Sau khi nằm xuống, trên mặt cô chỉ còn một lỗ nhỏ để nói chuyện.

Tiểu Mã đặt chiếc khăn lên mông tôi và hỏi Huệ Quyên có lạnh không...

Không tệ! Huijuan nói.

Đổ dầu ô liu pha với nước nóng lên lưng, Tiểu Mã bắt đầu từ cổ Huệ Quyên.

Cô Huijuan, sức lực của cô ổn chứ? Điều đó rất quan trọng để nói! Tiểu Mã nói.

Huijuan tận hưởng cảm giác tê dại khi đầu ngón tay Pony đặt trên lưng tôi.

Chúng tôi trò chuyện với cô ấy một lúc thì được biết anh ấy mới 20 tuổi và là sinh viên một trường cao đẳng giáo dục thể chất. Để mua được một chiếc xe máy, tôi đến đây làm việc bán thời gian.

Nghe xong, Huệ Quyên nói với nó, tôi có một cô con gái 20 tuổi, có thể làm mẹ của bạn.

Một lúc sau, anh đắp khăn nóng lên lưng và dùng khăn nóng lau sạch dầu ô liu. Kéo chiếc khăn nhỏ vừa che mông Huệ Quyên lên và đắp trên lưng cô, anh đổ dầu nóng lên xương cụt của Huệ Quyên. Dầu nóng chảy dọc theo rãnh mông đến hậu môn và vùng kín... Một cảm giác khó hiểu lan từ mông lên não.

Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa bóp phần thịt trên mông cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào lỗ đít và môi âm hộ của Huijuan. Những làn sóng cảm giác giống như điện giật truyền đến từ bên dưới. Xoay người lại, đôi tay khéo léo của Xiao Malin đang vuốt ve bộ ngực và núm vú to tròn của Huijuan... núm vú nhạy cảm bất giác dựng lên.

Sau khi cố ý trêu chọc, anh ta hỏi: Huijuan, nguyên bộ hay nửa bộ?

Tôi ướt át và hứng tình với bạn, tất nhiên là tôi làm hết rồi!

Huệ Quyên cười dâm đãng nói, hôm nay là thời kỳ an toàn của tôi, tôi muốn anh làm tình với tôi một cách vui vẻ...

Vì vậy, bạn không thể đeo bao cao su, tôi muốn tiếp xúc thực sự và trực tiếp.

Nghe thấy tiếng cô cởi quần áo sột soạt, anh leo lên cuối giường quỳ xuống, nhấc đùi Tuệ Quyên đặt lên vai anh. Kết quả là âm đạo của Huijuan bị treo lơ lửng giữa không trung và dầu nóng đổ ra từ vùng kín của cô. Lần này, anh trực tiếp chạm vào âm vật của Huijuan bằng một tay và nhẹ nhàng dùng tay kia cạo nhẹ môi âm hộ của cô. Cách tiếp cận hai chiều của cô khiến Huijuan cảm thấy tê liệt.

Khi linh hồn của Huijuan đang lơ lửng trong không trung, đột nhiên trong lỗ đít cô có cảm giác ấm áp và ngứa ngáy... Con ngựa nhỏ bắt đầu liếm lỗ đít và âm vật của cô. Sau khi chườm khăn nóng lên mông cô và lau sạch dầu ô liu, anh yêu cầu Huijuan quay lại.

Con ngựa này cao khoảng 185 cm, dáng người cân đối và khuôn mặt có chút trẻ con. Huijuan nhìn thấy dương vật cứng ngắc của nó và nghĩ: Quy đầu thật to và dày. Nó không thể cầm bằng một tay được, và nó dài đến mức phải dài tới 20 cm. Nó dài hơn bất kỳ người đàn ông nào tôi từng sử dụng trước đây. Nó giống như tôn giáo lười biếng lớn của người da đen, và anh ta sẽ không thua người nước ngoài chút nào. Tôi tự hỏi liệu có hài lòng không nếu Xiaoma được đi hết con đường này.

Hôm nay tôi sẽ làm cho bạn thật hạnh phúc! Tiểu Mã lớn tiếng nói với Huệ Quyên.

Sau khi quay người lại, anh ta đổ dầu nóng lên bộ ngực lớn và bụng dưới của Huijuan, rồi bôi một ít lên quy đầu to bằng quả trứng của anh ta. Sau đó, anh ta dùng dương vật to lớn của mình xoa bóp núm vú to màu nâu sẫm của Huijuan. Chỉ trong chốc lát, núm vú lớn của Huijuan đã to và cương cứng. Sau đó, anh ta dùng bộ ngực lớn của Huijuan để kẹp dương vật của mình và vuốt ve nó lần lượt. Hóa ra việc bơm ngực trong phim khiêu dâm cho cảm giác rất dễ chịu, và anh ấy vẫn chưa kết thúc việc xoa bóp phía trước cho đến khi xoa bóp xong phần thân trên của Huijuan.

Anh bắt đầu mút núm vú của Huijuan. Lúc này, anh ta dường như đang coi bộ ngực lớn của Huijuan như đồ chơi và mút chúng một cách liều lĩnh. Anh ấy cũng quản lý thời gian rất tốt, lật người trước khi Huijuan sắp đạt đến cao trào, để Huijuan ngồi trên thân dưới của anh ấy. Anh ta chỉnh lại em trai mình, để lỗ của Huijuan thẳng hàng với em trai, và Huijuan nóng lòng ngồi xuống từ từ.

Huijuan chỉ nghe thấy một tiếng vo ve, sau đó cô ấy bắt đầu rên rỉ mà bạn chỉ có thể nghe thấy trong phim khiêu dâm. À...ah...ah...ồ...ừm...

Con ngựa lắc mông tới lui...

Tôi... nóng quá... và ướt sũng... à... à... à... chết tiệt!

Thôi nào, chết tiệt... ôi... ugh... sâu quá! Thật tuyệt.

Tiểu Mã bắt đầu nhanh chóng nhấc mông lên vuốt ve lên xuống...

Ah... ah... ừm... ah... ồ... Huijuan nằm vui vẻ trên giường tận hưởng sự phục vụ của cô.

Bàn tay của Tiểu Mã cũng không nhàn rỗi, đùa giỡn với núm vú to như quả anh đào to như quả anh đào màu nâu sẫm của Huijuan.

Tốt! Thật thoải mái...ah! à! Phải! Vâng, chính là nó! Tôi không thể chịu đựng được! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc...

Dần dần, sau hơn trăm lần vuốt ve âm đạo của cô, một lượng lớn nước ép tình yêu từ trong ra ngoài âm đạo chảy ra... bao phủ lấy dương vật to lớn của Pony...

Cảm giác tê dại ở âm đạo dần dần tăng lên... Huệ Quyên cũng cảm thấy mình sắp đạt cực khoái, Tiểu Mã cũng tăng tốc độ đâm vào.

Tiếng rên rỉ của Huệ Quyên cũng tăng lên... Lúc này cô đã lên đỉnh, không biết mình đã xuất ra bao nhiêu lần...

Huijuan nằm trên ngực anh thở hổn hển... Nghỉ ngơi một lát, anh dẫn Huijuan đứng dậy, để cô nằm xuống giường.

Nâng chân của Huijuan để dương vật thẳng hàng với âm đạo của cô, cô từ từ đưa nó vào. Khi nó được nhét vào nửa chừng, Huijuan bắt đầu hét lên.

Chậm lại...đau quá...chậm lại!

Dù Huijuan có nhiều kinh nghiệm và đã từng sinh con nhưng dương vật của Xiao Ma thực sự quá dày và dài. Tiểu Mã dừng lại khoảng ba bốn mươi giây rồi bắt đầu đẩy. Lúc này, âm đạo của Huijuan cũng tiết ra một lượng lớn dịch bôi trơn.

Chậm lại...một chút...đau quá...không...nhanh quá...

Lúc này, Huệ Quyên hai tay nắm chặt ga trải giường, dang rộng đùi, tận hưởng chuyển động qua lại, trong miệng vẫn rên rỉ.

Đau lắm...đừng đi nhanh quá...đừng dừng lại...đi đến cùng...anh...đừng đi...nhanh quá...tôi không chịu nổi đâu! Tôi cảm thấy rất tốt.

Pony tiếp tục đẩy hàng trăm lần ở tư thế này, Huijuan lại lên đỉnh.

Đôi mắt anh trợn trắng, choáng váng đến mức không biết mình đã bước ra bao nhiêu lần.

Tiếp theo, Tiểu Mã bảo Huijuan nằm trên giường và anh ta muốn đụ cô từ phía sau.

Huijuan nâng mông lên cao, chờ đợi sự thâm nhập của Pony.

Lúc này, Hầu Tiểu Mã nhấc dương vật to lớn lên, nhét vào trong.

Huệ Quyên không kịp phản ứng, cô chỉ cảm thấy thành trong âm đạo của mình rất nhạy cảm, rất dễ chịu.

Xiaoma xâm nhập vào cô nhanh và sâu, lần nào cũng đẩy đến cuối cùng... Huijuan vô thức rên rỉ.

Mỗi lần Pony rút dương vật ra, thịt và tinh dịch bên trong âm đạo sẽ bị cạo ra ngoài.

Đôi khi cô ấy sử dụng một số động tác nông và sâu, và Huijuan lại bắt đầu rên rỉ.

Đút sâu hơn nữa... Muốn chui vào quá... Uh... Ôi... Địt chết tôi đi... Ah... Ah... Uh... Chịu không nổi! Tôi cảm thấy rất tốt. Không còn nữa, nó sâu quá, hay quá...ôi...dài quá...chết tôi mất...yo...đừng...quá mạnh...đẩy nó đến cùng...ah...dùng mạnh hơn một chút!

Ah...ah...đi thẳng vào...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi đến chết...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi nhanh hơn...tôi đang đi...đến...tới...ah...ummm...

Sau khi Tiểu Mã đẩy hàng trăm lần, dương vật dày đặc, ra vào, thỉnh thoảng quay tròn, Huệ Quyên vui sướng đến mức cô cảm thấy mình sắp chết... Có cảm giác nóng rát trong âm đạo...

Trong khoảng một giờ, Huijuan đã đạt đến đỉnh điểm nhiều lần... Xiao Ma tăng tốc và đâm mạnh hơn gấp trăm lần!

Có cảm giác như quy đầu của Pony đã thay đổi một cách kỳ lạ, trở nên cứng và to hơn.

Sau đó, Tiểu Mã nói với Huijuan rằng anh sắp xuất tinh và hỏi anh muốn xuất tinh ở đâu.

Huijuan kéo chặt eo Tiểu Ma, khiến dương vật của anh chìm sâu vào tử cung cô.

Không lâu sau, một luồng tinh dịch đặc quánh nóng hổi được phóng ra...

Huijuan vui mừng đến mức toàn thân co giật, ôm chặt lấy Tiểu Mã. Cô duy trì tư thế này trong vài phút.

Một lúc sau, Tiểu Mã đứng dậy bế Huijuan vào phòng tắm nhỏ để rửa sạch... Anh dùng Fesu Deme cẩn thận lau chùi môi âm hộ và âm đạo của Huijuan.

Khi nhìn thấy môi lớn sưng đỏ bị chọc, Tiểu Mã chân thành hỏi Huijuan, hôm nay biểu hiện của cô có tốt không?

Huệ Quyên hài lòng gật đầu nói, cảm giác thật tốt...

Sau khi tắm rửa xong, Tiểu Mã phục vụ Huệ Quyên, mặc bộ kimono tử tế đưa cô đến cửa mật thất.

Anh nhẹ nhàng nói: BYE – BYE! Tôi là số 5. Lần sau có thời gian tôi sẽ đến đây thường xuyên... bang... cửa phòng bí mật đóng lại...

Huệ Quyên kéo đôi chân hơi yếu của cô về đại sảnh nghỉ ngơi. Trong tâm trạng vui vẻ, tôi đứng dậy rời đi, nghĩ rằng có lẽ mình sẽ có thời gian dùng bữa với con gái mình…
