Lục Vân đang nằm yên lặng trên chiếc giường lớn của mình. Đêm đã rất khuya. Đó là một đêm oi bức vào tháng Bảy. Trong phòng dù đã bật điều hòa nhưng cô không hề cảm thấy một chút lạnh lẽo nào. Thay vào đó, cô cảm thấy nóng toàn thân. Cô không thể ngủ và không thể ngủ được. Tuy nhiên, cô vẫn thở nhẹ và hơi nhắm mắt lại như thể đã ngủ quên.

Cô không thể nhận ra bóng người đang mò mẫm về phía giường cô, đang tiến lại gần. Hình bóng đó quá quen thuộc với cô, đó là một người đàn ông. Dù còn cách xa 2-3 mét nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề và thậm chí cả nhịp tim của người đàn ông đó. Lục Vân rất tự tin vào sự chuẩn bị của mình cho ngày hôm nay. Cơ thể cô được quấn chặt trong chiếc váy ngủ bằng lụa nhẹ nhàng như quay cuồng tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn trắng trẻo và dịu dàng. Cô rửa nó cẩn thận trước khi đi ngủ. Đây là lần đầu tiên cô gặp anh, cô nhất định phải để lại ấn tượng tốt cho anh. Điều này rất quan trọng cho cuộc sống tương lai của anh ấy. Lộ Vũnzhi đã uống trước một viên Liuting. Cô không muốn gây ra tai nạn và mang lại rắc rối cho gia đình.

Khi bóng người đó cuối cùng cũng chạm vào bên cạnh cô từ trong bóng tối, cô cố hết sức điều hòa hơi thở và nhẹ nhàng quay lưng về phía anh. Điều này đã ngăn bước cô tiếp cận. Cô biết hành động như vậy khiến anh nghi ngờ, cô cảm thấy rất hối hận. Cô sợ người đàn ông này sẽ trốn khỏi phòng mình như thế này, nhưng cô nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Im lặng một lúc, cô cảm thấy giường hơi lún xuống: “Anh ấy lên rồi.” Sau đó cô cảm thấy một bàn tay mềm mại chạm vào cặp mông cong của mình. Đó là một nơi đầy đặn như vậy và cũng là nơi thu hút rất nhiều trái tim đàn ông. Tay anh chạm vào, rồi rời đi rất nhanh, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, cuối cùng chạm vào hoàn toàn, vuốt ve qua làn váy mềm mại và bó sát. Lục Vân cảm thấy một cảm giác mềm mại, giống như lần đầu tiên chồng cô chạm vào cơ thể cô. Hơn mười năm sau, cuối cùng cô cũng cảm nhận được điều đó. Cô biết người đàn ông này đã nhìn thấy khe hở ở giữa dưới chiếc váy gần như trong suốt, bởi vì bàn tay vuốt ve nó hơi run lên, "Đồ ngốc, mở ra, bóc ra, đó là thứ đẹp nhất." Lục Vân trong lòng yên lặng suy nghĩ. Khi nghĩ đến thân phận của người đàn ông phía sau, cô đột nhiên cảm thấy một dòng nước trào ra từ âm đạo, ham muốn tột độ tràn ngập cơ thể. Thực sự, đã lâu rồi tôi không hào hứng như vậy. Cô sợ thủy triều dâng lên nên cô động đậy, lén thở ra để xoa dịu trái tim bồn chồn của mình.

Người đàn ông không nhận thấy sự thay đổi ở người phụ nữ quay lưng lại với anh ta. Anh chỉ vụng về cởi chiếc quần lót duy nhất anh đang mặc. Dương vật cương cứng lúc này đã ứ đầy máu. Được phản chiếu bởi ánh đèn thành phố mờ nhạt bên ngoài cửa sổ, quy đầu tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ, mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu thưa thớt. Anh nhìn thấy một đường rạch sâu trên cặp mông đầy đặn đang hướng về phía mình. Anh vén nó dọc theo mép váy cho đến khi cặp mông trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt. Ánh sáng trong phòng tuy mờ mịt nhưng lại khiến màu trắng chói mắt càng thêm rực rỡ. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy cặp mông to của người phụ nữ này. Đã nhiều ngày, anh trốn ra ngoài cửa sổ phòng tắm để nhìn lén. Từng tấc cơ thể được chăm sóc hoàn hảo của người phụ nữ bốn mươi tuổi này đã in sâu vào tâm trí anh từ lâu. Hết lần này đến lần khác, anh ta khiến dương vật của mình phun ra tinh dịch màu trắng trong dư vị tưởng tượng. Hôm nay, hắn không còn ảo tưởng nữa, cuối cùng có thể chân chính chiếm được nó. Mặc dù hành vi của anh ta sẽ bị người khác coi thường, nhưng ai có thể biết được? Ngay cả người phụ nữ dối trá này cũng không biết rằng anh đã cho đủ liều thuốc ngủ vào cốc sữa cô uống cách đây một giờ. Cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng mình sẽ giở trò đồi bại như vậy với cô. Bởi vì hắn là con ruột mười bốn tuổi của Lục Vân!

Nhưng lúc này, đứa con trai thầm tự hào, chuẩn bị xúc phạm thân thể mẹ mình lại không biết rằng Lục Vân đã biết hết mọi chuyện. Nửa năm trước hắn mới nhìn lén mẹ tắm, sở dĩ hắn có thể khỏa thân bò vào giường mẹ, vẫn còn trinh là nhờ có Lục Vân hướng dẫn từng bước. Lộ Vũn là một bà nội trợ giàu có tiêu chuẩn. Trước khi lấy chồng, cô là tiếp viên hàng không, bay lượn khắp nơi dù không còn bối rối. Cách cư xử tao nhã cùng sự bảo trì và chăm sóc thích hợp mà cô ấy đã phát triển khi còn là một cô em gái bán khống đã giữ được sự quyến rũ của cô ấy. Nó cũng bộc lộ vẻ quyến rũ đầy nữ tính nhờ sự trưởng thành của nó. Đáng tiếc là ông già mệt mỏi đã xa nhà nhiều năm vì công việc. Sau khi sinh con trai, đời sống tình dục giữa vợ chồng rất ít. Cô biết ngày nào cô cũng phải đối mặt với những người phụ nữ trẻ hơn mình và người chồng lăng nhăng không phải là ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu. Tuy nhiên, ham muốn tình dục của cô khi lớn lên vẫn chưa bao giờ được bộc lộ hết, cô cảm thấy đau khổ nhưng không còn lựa chọn nào khác. Dù sống một cuộc sống vô tư nhưng càng ngày cô càng cô đơn, giữ ấm và dâm đãng, chưa kể cô đang ở đỉnh cao của sự trưởng thành về giới tính của một người phụ nữ. Nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội tìm được một người đàn ông có thể thỏa mãn mình, đồng thời điều kiện vượt trội cũng khiến cô không thể khuất phục trước những lời gợi ý của những người đàn ông nhàm chán. Sau đó, cô học cách lướt Internet, nhưng ảo tưởng về Internet khiến cô không dám thử nhẹ. Việc phổ biến nhất là chơi điện tử và khoe thân hình trưởng thành của mình với đàn ông lạ khi chồng vắng nhà. Nhưng nếu cô ấy thực sự muốn ngủ với lũ otaku tục tĩu đó thì cô ấy không có hứng thú gì cả. Năm tháng trôi qua, con trai bà lớn lên từng ngày, từ một đứa bé trong tay mẹ trở thành một chàng trai cao lớn và đẹp trai. Một ngày nọ, khi đang lướt mạng, cô vô tình nhìn thấy một bài viết mô tả tình trạng loạn luân giữa mẹ và con. Cô khó có thể tin rằng có người lại có thể viết những dòng chữ bẩn thỉu như vậy. Nó khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch nhưng cô cảm thấy vô cùng kích thích. Sau đó, Lộ Vũn có ý thức chú ý đến những thông tin loạn luân này và dần dần phát hiện ra rằng Internet tràn ngập quá nhiều hình ảnh sex mẹ con và AV. Mỗi lần nhìn vào, cô đều cảm thấy vô cùng tục tĩu và bẩn thỉu, nhưng cô cảm thấy chỉ có cách này mới có thể khơi dậy dục vọng của mình. Dần dần, cách cô nhìn con trai mình đã thay đổi, thậm chí cô còn vô tình ăn mặc rất hở hang trước mặt con. Cuối cùng, trong một lần cô đang cúi xuống dọn dẹp phòng của con trai, cô chợt nhìn lên và phát hiện con trai mình đang ngơ ngác nhìn mình, với đường viền cổ áo thấp che gần hết khe ngực của cô. Đêm đó cô không ngủ. Trong cơn hưng phấn, anh tưởng tượng đến việc thủ dâm đến cao trào. Nhưng cô hiểu được sự khủng khiếp của điều cấm kỵ đó cho đến một ngày cô thấy con trai mình đứng ở cửa sổ phòng tắm và lén nhìn cô đang tắm.

Ham muốn tình dục không thể ngăn cản của Lộ Vũn cuối cùng đã nghĩ ra cách để quyến rũ con trai cô mà không để anh ta nhận ra rằng đó là sự quyến rũ của cô. Vì vậy, cô đã bí mật và cố tình để lại các liên kết đến các trang web khiêu dâm về loạn luân mẹ con trên máy tính của con trai mình. Zeng Zhi giả vờ vô tình để quên đồ lót và áo lót trong phòng con trai... Cô nhìn thấy con trai mình đang lặng lẽ thủ dâm bằng chính chiếc quần lót của mình. Dương vật nhỏ đang lớn dần từng ngày đã trưởng thành và mọc lông mu nhạt màu sau nhiều lần thủ dâm. Mỗi lần như vậy, cô đều nấu những món ăn bổ dưỡng cho con trai ăn sau khi thủ dâm. Cô còn bí mật trộn thuốc nội tiết tố nam vào bánh mì, nên dù con trai cô mới mười bốn tuổi, mới bắt đầu dậy thì nhưng cậu bé đã trưởng thành về giới tính. Tuy nhiên, bà vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp để quyến rũ con trai mình.

Cho đến cách đây một tuần, cô vô tình phát hiện ra đoạn ghi âm trò chuyện QQ trên máy tính của con trai mình. Đó là con trai bà đang nói về mặc cảm Oedipus của mình với một người không quen biết. Cuối cùng, chính người vô danh đã dạy con trai cách làm người khác buồn ngủ. Thì ra con trai bà còn xấu hổ hơn, còn chàng trai trẻ bốc đồng thực ra đang định cho mẹ mình uống thuốc. Trong lòng Lục Vân có một ý tưởng. Nếu sự dụ dỗ tích cực của cô tốt hơn việc giả vờ bất tỉnh như thế này, cô nghĩ rằng làm như vậy cô sẽ cảm thấy bớt tội lỗi hơn và con trai cô sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi nghĩ rằng cô không hề hay biết. Là một người mẹ, cô thực sự không thể buông bỏ việc khiêu khích con ruột của mình để có quan hệ thể xác với mình. Vì vậy, bà đã chú ý đến hành động của con trai mình cho đến khi nhìn thấy cậu bé trộn thuốc vào sữa của mình. Người con trai rất lo lắng và bỏ chạy sau khi trộn xong. Cô lặng lẽ thay sữa, mặc quần áo cẩn thận rồi uống sữa trước mặt con trai. Một lúc sau, cô giả vờ choáng váng rồi quay về phòng đợi con trai đến cho đến khi con trai leo lên giường và vén váy ngủ cho cô.

Lộ Vũn đang chờ đợi hành động tiếp theo của con trai mình. Cô không biết cậu bé thiếu kinh nghiệm này sẽ hoàn thành cuộc giao hợp lần đầu tiên trong đời như thế nào. Cặp mông trần hướng về phía không khí điều hòa khiến cô có chút khó chịu. Khi đang cân nhắc có nên thay đổi tư thế hay không, bà đột nhiên cảm thấy môi con trai mình chạm vào cơ mông trắng nõn, hôn thật chặt, dùng tay vuốt ve. Cô ấy có một chút buồn cười. Cô thực sự không biết làm cách nào để dẫn con trai vào cơ thể mình. Con trai cô nằm sau mông cô, hôn cô rất lâu rồi nằm nghiêng sau lưng cô. Cuối cùng cô cũng cảm thấy con cặc non cứng đang ấn vào cặp mông mềm mại của mình, nhưng nó vẫn bất động. Phần thân trên vẫn cách anh một inch, nhưng một tay đã giữ lấy cánh tay trần của anh.

Cô nghe thấy con trai mình khẽ ngâm nga từ trong cổ họng, rõ ràng là cặp mông đầy đặn của nó mang lại cho nó khoái cảm vô cùng. Cô nhẹ nhàng lắc mông, dương vật được ấn vào nửa mông của cô tự nhiên trượt vào giữa hai mông. Môi âm hộ đầy đặn của cô vừa chạm vào phía trước quy đầu của con trai, con trai cô tự nhiên xoa nhẹ. Môi âm hộ của Lộ Vũn đóng mở, ướt át như trọng lực. Cậu bé ép nửa thân dưới của mình lại gần cơ thể mẹ, đẩy cửa âm đạo của Lục Vân từ phía sau ra, lặng lẽ tiến vào nửa quy đầu. Người mẹ cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể. Cô cúi người hơn nữa, đẩy mông mình xa hơn về phía con trai mình. Lục Vân hưng phấn đến mức gần như rên rỉ vì con trai cô đang dùng ngón tay xoa xoa đầu vú thẳng đứng của cô. Cô lặng lẽ mở một mắt và nhìn. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn bị con trai bà chơi đùa cho đến khi to bằng quả nho chín. Núm vú màu nâu sẫm cương cứng lên một cách đáng xấu hổ, lớn dần và ngắn lại dưới sức kéo của con trai cô. Quầng vú dường như cũng sưng lên, điều này rất rõ ràng trong bóng tối. Lục Vân không thể chịu được sự kích thích về thị giác và thể chất như vậy nên cô lặng lẽ đẩy mông về phía phần dưới cơ thể của con trai mình. Dương vật của con trai cô cuối cùng cũng trượt vào trong cơ thể cô. "Bây giờ có hối hận cũng vô ích." Lục Vân nghĩ nghĩ, co rút âm đạo, kẹp chặt dương vật cứng ngắc của con trai.

Cậu con trai tiếp tục chơi đùa với hai bộ ngực đầy đặn của Lục Vân. Anh cảm thấy con cặc đang đi vào cơ thể mẹ mình bị kẹp chặt. Anh vẫn còn có chút không quen, muốn ngậm hai đầu vú to tròn đầy hấp dẫn đó. Thế là anh vùng vẫy một lúc, cố gắng rút con cặc sưng tấy ra, đồng thời muốn san bằng cơ thể mẹ để anh có thể nằm xuống và bú vú mẹ. Sự chuyển động của dương vật ra vào khiến anh cảm thấy khoái cảm chưa từng có, khiến anh nhớ đến những cảnh ân ái trong những bộ phim khiêu dâm mà anh từng xem. Hóa ra anh phải co giật để cảm thấy vui hơn. Quan hệ tình dục quả thực là một bản năng của con người, không cần phải học hỏi quá nhiều. Cậu con trai vội vàng bước ra, bắt đầu áp chặt eo vào mông mẹ. Một lúc sau, anh cảm thấy một luồng điện giật từ quy đầu, mắt anh giãn ra. Một luồng hơi nóng phun ra từ cơ thể người mẹ, đứa con há to miệng, tận hưởng khoái cảm cực độ của đỉnh điểm. Anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ và thoải mái trút giận.

Lục Vân vốn tưởng rằng con trai mình lần đầu tiên sẽ không mất nhiều thời gian, nhưng không ngờ rằng nàng chỉ co rút, nhéo hắn mấy cái liền liền xuất tinh. Nhưng cô vẫn chưa làm xong nên phải ưỡn cặp mông đầy đặn ra đón những làn sóng tinh trùng non nớt mà con trai đang đánh vào tử cung cô. Một lúc sau, con trai cô thả lỏng, cặc nhanh chóng mềm ra và tuột ra ngoài. Cô biết chắc chắn đã có nhiều giọt rơi xuống ga trải giường, nhưng lúc này cô không thể lau sạch được. Cô chỉ hy vọng con trai mình sẽ không bỏ đi như thế này. Nghĩ đến con trai đã đạt đến cao trào trong cơ thể mình, cô bối rối, hưng phấn và có chút xấu hổ.

Bây giờ anh đã có cái nhìn rõ ràng về mẹ mình. Dù thân hình trắng nõn đầy đặn của cô nằm phẳng nhưng bộ ngực của cô chỉ hơi lệch sang một bên. Núm vú của cô đứng kiêu hãnh, hướng về phía anh đầy khiêu khích. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là hai bắp đùi trắng nõn của mẹ cô lại hở hang và cong vút. Một tay gối dưới đầu, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại treo trên chiếc áo ngủ đã bị kéo ra. Anh nhớ đến một bức tranh sơn dầu mà anh từng xem trước đây, trong đó Người đẹp ngủ trong rừng trông như thế này. Chỉ là người phụ nữ trung niên xinh đẹp này chính là mẹ ruột của anh. Anh cảm thấy dương vật vừa mềm ra của mình lại có xu hướng cương lên. Anh không biết rằng tất cả những điều này là do mẹ anh đang dụ anh vào lại.

Quả nhiên, Lục Vân hơi mở mắt nhìn ra vẻ mặt của con trai mình thay đổi. Cô mỉm cười với chính mình. Anh ta hẳn là một đứa trẻ, không thể cưỡng lại sự trêu chọc của phụ nữ, chưa kể sự trêu chọc đến từ thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ cô. Anh lại trèo lên giường, nghiêng người trước người anh, đầu tiên dùng lưỡi chạm vào một bên núm vú của anh, sau đó đưa vào miệng mút. Rất lo lắng, anh lại đi hút thêm một chiếc nữa. Sau đó anh ôm lấy cơ thể cô, dùng tay nhéo hai bầu vú của cô, ép chặt vào nhau, đồng thời đưa hai núm vú to vào miệng mút.

Lục Vân cảm giác được đầu vú của mình mát lạnh, nguyên nhân là do nước miếng của con trai nàng gây ra. Cô để con trai bình tĩnh chơi với mình, cảm thấy cặc của con trai đang áp vào bụng mình bắt đầu sưng lên, ngay sau đó nó cương cứng và hạ xuống bụng cô. Người con trai vừa buông bộ ngực đã bị mẹ xâm hại thỏa thích. Lần này, anh chủ động cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào âm đạo ẩm ướt của Lục Vân rồi đâm vào trong cô. Anh giữ đầu gối cong của cô và bắt đầu co giật nhịp nhàng.

Lần này, mẹ không thực hiện bất kỳ cử động nhỏ nào trong âm đạo. Bà biết rằng việc con trai bà phát huy tài năng của mình vào thời điểm này sẽ bền vững hơn. Cô lặng lẽ nhắm mắt nhìn con trai mình tận hưởng, chuyển động cơ thể của con cũng tại chỗ. "Người đang đụ tôi lúc này là con trai tôi. Tiểu tử, xin hãy cho mẹ cũng đạt cực khoái đi!" Cô hét lên trong lòng. Bộ ngực đầy đặn của ông đung đưa theo chuyển động thăng trầm của cơ thể, con trai ông thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào chúng, điều này làm tăng ham muốn và động lực tình dục của ông. “Uống, uống…” Thiếu niên không khỏi thở dốc. Thật là thoải mái. Hoá ra làm tình lại là một niềm vui như vậy. Không có trò chơi nào khác có thể mang lại cho anh niềm vui như vậy.

Lộ Vũn cố gắng hết sức để dang rộng đùi ra. Khi chuyển động của con trai cô ngày càng lớn hơn, cô không còn cẩn thận nâng mông lên nữa. Khi sức lực của con trai lên xuống, âm đạo của cô lại bắt đầu co thắt chặt, khiến dương vật đang bị kẹp chặt của con trai cô mỗi lúc một co giật mạnh hơn. Đi được hơn mười phút, con trai cô chỉ đơn giản nằm trên người cô, dùng tay ôm chặt vai cô, bơm lên xuống mạnh mẽ. Cô cảm nhận được bộ rễ nam tính cứng ngắc, cọ xát vào ra, khiến những làn sóng khoái cảm dâng lên. Cơ thể trần trụi của cậu con trai mỗi lần áp sát vào cơ thể trần trụi không kém của cô, vai anh cũng bị ôm chặt.

Đột nhiên, tốc độ co giật của con trai cô tăng lên, đó là tín hiệu cho một lần xuất tinh khác, và cô gần như đã đạt đến điểm quan trọng của cơ thể. Một người mẹ và đứa con trai trong lúc ân ái mãnh liệt không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô rên rỉ, và con trai cô hét lên. Cuối cùng, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra khỏi cơ thể cô, chạm vào quy đầu của con trai cô và cô lên đỉnh. Gần như cùng lúc đó, con trai cô chìm xuống, mông nó ép chặt vào phần thân dưới của cô, toàn bộ sức nặng của cơ thể nó đè lên người cô. Vòng eo của cô thẳng lên và xuống, dòng tinh dịch lại phun vào âm đạo của Lộ Vũn.

Lộ Vũn đã không đạt được niềm vui trọn vẹn như vậy trong đời sống tình dục với chồng trong nhiều năm. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ đạt cực khoái cùng lúc với con trai ruột của mình ở tuổi bốn mươi. Cô giơ cao hai chân và bất động, cảm giác như khoái cảm trong vài giây đã mất cả đời. Thật lâu mới thả lỏng, hai chân hắn treo ở hai bên mông con trai. Người con trai cuối cùng đã hoàn toàn thả lỏng cơ thể căng cứng của mình, chỉ nằm trên người mẹ, thở hồng hộc, với dư vị vô tận.

Lục Vân cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhận ra rằng mình vẫn đang hôn mê, mặc dù vừa rồi cô đã hết lòng phục vụ con trai mình trong cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. Nhưng bây giờ lại là người mẹ dè dặt, cô lại tiếp tục "ngủ". Đó chỉ là những thăng trầm không thể che giấu của cơ thể cô ấy. Người con trai đứng dậy khỏi xác bà. Anh thực ra cảm nhận được sự chủ động của mẹ mình, nhưng bây giờ anh thà rằng đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể người phụ nữ.

Anh lặng lẽ bước ra khỏi phòng mẹ mà không thèm dọn dẹp mớ hỗn độn mà mình để lại. Trước khi anh mệt mỏi nằm trên giường ngủ thiếp đi, đầu óc anh tràn ngập thân hình đầy đặn của mẹ Lục Vân, hiện tại anh rất thích thú. Lục Vân đợi đến khi con trai ngừng cử động mới nhẹ nhàng đứng dậy. Cô vào phòng tắm trong phòng và cẩn thận lau chùi cơ thể. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô dùng tay chạm nhẹ vào nó. Nghĩ đến những thứ này là do đứa con bé nhỏ của mình để lại cho mình, cô lại cảm thấy tê dại và đỏ mặt. Liệu có lần sau không? cô nghĩ.
