Đầu thu, trong khuôn viên nhộn nhịp của Đại học T, ba chàng trai cao ráo với mái tóc nhuộm vàng, đôi tai đeo khuyên tai lấp lánh, tay cầm điếu thuốc lá, ngồi trên lưng chiếc áo anh hùng 125 hơi già nua và nhận xét về một nhóm tân sinh viên với khuôn mặt tràn đầy tự tin và kiêu hãnh.

Trong khuôn viên trường đại học T, khi nhắc tới ba người này, họ đều là những kẻ xấu mà ai cũng phải tránh xa.

- Liang Zhixun, Khoa Ngoại ngữ và Văn học, Đại học T, là con cả trong ba người. Chưa kể gia đình giàu có, anh còn là một vận động viên giỏi. Nếu bình thường anh ta không hung dữ đến mức ngay cả giáo viên cũng không chịu nổi thì có lẽ anh ta đã trở thành đội trưởng quyền anh.

- Lian Zhen, một đứa trẻ chuẩn mực. Anh ta thường chỉ tuân theo mệnh lệnh của ông chủ, Liang Zhixun, và rất dâm đãng. Người ta nói rằng anh ta đã bị đưa đến nhà tù dành cho trẻ vị thành niên vì cưỡng hiếp một bạn nữ cùng lớp ở trường trung học cơ sở. Vì cư xử tốt và có chút thông minh nên anh ấy đã được cấp bằng T để theo học tại bộ phận kiểm soát chất lượng.

-Song Liqian và Liang Zhixun là bạn thân từ nhỏ. Cha anh làm việc trong nhóm tổ chức sinh nhật cho bố Liang Zhixun. Anh ta trung thành với Liang Zhixun và có thể giết người và phóng hỏa cho anh ta mà không thay đổi biểu hiện.

Lian Zhen: "Chết tiệt, sao năm nay học sinh cấp 2 lại nhiều khủng long thế? Mỹ nữ ngu ngốc và không giỏi lắm à? Nếu biết rõ hơn, tôi đã không thi tốt như vậy. Đáng lẽ tôi phải vào Đại học Phúc Châu. Nghe nói nơi đó có nhiều người đẹp nhất!"

Tống Lập Thiên: "Đồ ngốc, mỹ nhân kinh tế năm nhất còn chưa đủ để ngươi chơi cùng sao? Không phải tối qua ngươi mới đụ cô ta đến mức cô ta khóc đòi cha mẹ sao? Ồn ào đến nỗi ông chủ và tôi không ngủ được, cẩn thận đến mức mất hết sức lực!"

Lian Zhen: "Đừng nhắc tới, anh còn nhớ lần đầu tiên chúng ta trói cô ấy ở công trường cạnh trường năm ngoái. Lúc đó cô ấy ngây thơ biết bao! Ngay cả bạn trai của cô ấy cũng chỉ nắm tay cô ấy. Âm hộ của cô ấy chật đến mức tôi gần như xuất tinh ngay khi bước vào. Bây giờ chúng ta chơi với nó được một năm rồi, nó lỏng lẻo quá không vui chút nào. Phải rất lâu sau tôi mới có thể xuất tinh. Kết quả tốt quá, mẹ kiếp cô ấy!"

Song Liqian: "Tôi có thể làm gì đây? Lời nói của ông chủ thật có sức thuyết phục. Chúng rất lớn, đáng sợ và rất dài. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên cô gái đó giúp ông chủ thổi kèn. Miệng cô ấy há hốc đến mức gần như trật khớp và cô ấy chỉ có thể giữ được một nửa. Cô ấy có thể thổi một đòn toàn diện." Sau một giờ, khi cả hai chúng tôi đều mềm nhũn, cuối cùng bà chủ cũng xuất tinh vào miệng. Bạn có thể không cảm thấy lỏng lẻo sau khi bị ông chủ đụ ba lần một ngày không? Không có cách nào, lúc đó ngươi có mấy cái video ghi lại, có thời gian xin lấy ra xem lại."

Lương Chí Huân: “Hai người đừng nói tất cả là lỗi của tôi. Nếu không có tôi, liệu anh có cơ hội chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không? Cô ấy vẫn còn trinh!"

Lian Zhen: “Ừ, hồi đó có rất nhiều người theo đuổi cô gái đó, nhưng cô ấy lại bỏ rơi họ như một con chó cái. Cô ấy trông thật tự cho mình là đúng. Nếu không có những cuốn băng video này, cô thật sự khó có thể nhượng bộ. Bạn trai của cô không phải là người khoa Y của Đại học T. Đến bây giờ tôi mới hôn được cái miệng nhỏ của cô ấy, hehe! Nếu hôm qua anh ấy biết bạn gái cô ấy có cặc với tôi, tôi còn xuất tinh vào miệng cô ấy và chụp rất nhiều ảnh, chẳng phải anh ấy còn có thể hôn cô ấy sao?

Tống Lập Thiên: "Đừng để băng ghi âm lộ ra ngoài. Cô gái đó vẫn đang để chúng ta có được bất cứ thứ gì chúng ta muốn. Tất cả phụ thuộc vào cô ấy. Sẽ ổn thôi nếu chúng ta tự biết điều đó. Tại sao chúng ta cần hủy hoại danh tiếng của người khác?”

Lương Chí Huân: "Đừng tranh cãi nữa, nhìn nữ sinh mặc áo vàng nhạt, tóc dài đi! Chà, không phải cách đây không lâu cô ấy đã được tiến cử vào Khoa Luật của Đại học T vì thành tích xuất sắc của cô ấy sao? Cô ấy thật đẹp. Tôi không ngờ cô ấy lại đẹp đến vậy. So với những người phụ nữ tôi từng chơi cùng trước đây, cô ấy còn kém xa cô ấy. Tiểu Thiên, A Trăn, lát nữa các ngươi sờ mông nàng xem có cơ hội hay không."

…Có sự im lặng một lúc.

"Chết tiệt, hai người không nghe tôi nói gì sao? Cậu vẫn còn choáng váng!”

Liên Chấn: “Thật xin lỗi, ông chủ. Tôi...tôi...chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp như vậy. Tôi choáng váng một lúc. Tôi...tôi sẽ đi kiểm tra ngay."

Song Liqian: “Ông chủ, cô ấy thật xinh đẹp, với dáng người đó, đôi chân dài miên man và khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo, tôi… tôi không thể nhịn được nữa. Hãy để việc đó cho chúng tôi!"

Vài giờ sau, nhà hàng sinh viên xuất hiện.

Tống Lệ Khiêm ôm một chồng tài liệu nói: "Triệu Nhược Vân, mười chín tuổi, tốt nghiệp trường trung học nữ sinh số 1 Bắc. Gia đình cô vốn khá giả. Cha cô bị hôn mê do một vụ tai nạn ô tô cách đây hai năm. Cô hiện đang sống trong viện dưỡng lão Qingsheng. Bà đã nợ viện dưỡng lão gần một triệu tiền chi phí y tế. Cô có một em trai và một em gái, mọi gánh nặng tài chính đều đè lên vai cô. Ở trường trung học, cô làm người mẫu đồ họa bán thời gian vì ngoại hình nổi bật và dáng người chuẩn. Cô chính là người quay quảng cáo dầu gội gây chấn động cả Đài Loan cách đây không lâu. Hiện tại, cô vẫn chưa có bạn trai thường xuyên nhưng có rất nhiều người theo đuổi, một trong số đó là Lin Wanqiang, đội trưởng đội bóng rổ. Cô gái này hình như có tình cảm với cô. Sếp, Lin Wanqiang đó không phải lúc nào cũng nói chuyện với bạn. Nếu lần này bắt được Triệu Nhược Vân, ha ha, chúng ta sẽ không tức giận thay ngươi sao? "

Lian Zhen nói tiếp: “Đúng vậy, viện dưỡng lão đó không phải cũng là công ty liên kết với gia đình ông chủ sao? Chúng ta có thể tận dụng điều này không...?"

Lương Chí Huân suy nghĩ một chút, gật đầu, u ám nói: “Nếu nhà bọn họ nợ ta một khoản nợ khổng lồ, ta tự nhiên sẽ có biện pháp, hừ! Hãy chờ xem cô ấy khóc dưới háng tôi!"

Lian Zhen và Song Liqian vội vàng đồng thanh nói: "Ông chủ, khi đến lúc chúng ta phải chia miếng bánh. Cô ấy quả là một người đẹp khó tính!"

Lương Chí Huân nói: "Nói nhảm! Chơi chán rồi thì đến lượt bạn tận hưởng thôi!"

Văn phòng Giám đốc Trung tâm Điều dưỡng Qingsheng.

Thư ký Trương: "Sư phụ, Triệu tỷ, con gái của bệnh nhân mà ngài đang tìm đã tới. Đây là chi phí chữa bệnh hiện tại của bố cô, khoảng 1 triệu đồng. Cậu có muốn mời cô ấy vào không?"

Liang Zhixun: “Bảo cô ấy tự mình đi vào, chàng trai đi cùng cô ấy bên cạnh bảo cô ấy đợi ở bên ngoài. Không ai được phép làm phiền tôi nếu không có sự cho phép của tôi, bạn biết không?"

Hôm nay Triệu Nhược Vân mặc một chiếc váy hoa màu hồng được cắt may khéo léo. Mặc dù không trang điểm trên khuôn mặt ngây thơ và trẻ con nhưng đôi mắt to thông minh và nụ cười ngọt ngào của cô đã khiến Lin Wanqiang, người cuối cùng cũng có thể đi cùng cô, choáng váng.

Zhao Ruoyun đưa ra vài chỉ dẫn cho Lin Wanqiang đi cùng cô, yêu cầu anh đợi bên ngoài và đồng ý dùng bữa với anh vào buổi tối. Lâm Vãn Cường vui vẻ gật đầu, Triệu Nhược Vân lắc đầu cười ngọt ngào, xoay người, đẩy ra cánh cửa sắt nặng nề, bước vào.

Cô như bước vào một thế giới khác, âm thanh từ bên ngoài hoàn toàn không thể lọt vào. Triệu Nhược Vân nhìn chung quanh. Điều kỳ lạ là thứ mà cô tưởng là bức tường thực ra lại là một tấm kính lớn từ trần đến sàn. Cô có thể thấy rõ người yêu của mình đang cười ngốc nghếch, không biết mình đang âm mưu gì. Ý nghĩ về điều này thật ngọt ngào về mặt tâm lý. Đột nhiên, "Chị Triệu!" Một giọng nói u ám đánh thức cô khỏi ảo tưởng.

Lương Chí Huân: "Ngươi biết ta sao? Em gái xinh đẹp Nhược Vân?"

Triệu Nhược Vân: “Đương nhiên, ngươi là lão đại trong ba tên cặn bã khét tiếng Lương Chí Huân. Tại sao bạn lại ở đây? Vương viện trưởng đâu, hắn không phải tới tìm ta sao?"

Liang Zhixun: "Cảm ơn lời khen của bạn. Thật không may, ngoài vai trò là tiền bối của bạn, tôi còn là chủ nợ của gia đình bạn. Viện dưỡng lão này là công ty của cha tôi, tôi đến tìm anh."

Triệu Nhược Vân: "Ngươi muốn làm gì? Tại sao anh lại lừa dối tôi để đến đây?”

Liang Zhixun: "Đừng căng thẳng, tôi chỉ muốn hỏi chị Nhược Vân, khi nào chúng ta mới phải trả hết tiền thuốc men mà mình nợ? Lão giả Vương Vương kia quá mềm lòng, khiến ngươi trì hoãn. Gia đình tôi không làm từ thiện nhưng bạn nên cho tôi một lời giải thích”.

Triệu Nhược Vân có chút khóc, khẩn trương nói: "Lương tiền bối, thật xin lỗi, vừa rồi ta không nên gọi ngươi là cặn bã. Đó đều là lời đồn đại của các tiền bối khác. Xin hãy tha thứ cho chúng tôi một thời gian. Gần đây tôi sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và trả lại tiền cho bệnh viện trong thời gian sớm nhất. Làm ơn đừng đuổi bố tôi ra ngoài. Đây là viện dưỡng lão duy nhất sẵn lòng nhận cô ấy vào. Tôi cầu xin cô đấy.”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Nhược Vân, hàng mi dài của cô khẽ run lên, đôi mắt to đen trắng ngấn lệ, chỉ nhìn mình cầu xin thương xót.

Liang Zhixun cuối cùng cũng mỉm cười, "Không thành vấn đề, tôi không quan tâm đến số tiền nhỏ này. Không sao cả nếu tôi không trả lại. Tôi phải trả giá, nhất là cho một người đẹp như em. Giá đương nhiên là của ngươi!"

Nhược Vân nghe xong, cảm thấy ớn lạnh từ đầu đến chân, gần như ngất đi. Hóa ra vị tiền bối mà tôi chưa từng gặp mặt này lại độc ác và độc ác đến vậy. Anh ta không chỉ thêm sự sỉ nhục vào vết thương mà còn nói rõ rằng anh ta sẽ phải trả giá bằng chính cơ thể mình. Làm sao tôi, một người luôn giữ sự chính trực và luôn đề cao bản thân, lại có thể làm điều vô đạo đức và đáng hổ thẹn vì tiền?

Nhưng những tờ IOU đã ký và đóng dấu trước mặt cứ nhắc nhở cô rằng nếu anh ra tòa, chưa kể bố cô sẽ phải sống ngoài đường thì làm sao cô có thể tiếp tục học luật chứ đừng nói đến việc nuôi dưỡng các em trai và em gái của mình. Khi cô lo lắng, cô nhìn Lin Wanqiang bên ngoài bức tường, tự hỏi liệu cô có nên bàn bạc việc trả tiền với anh ta không?

Năm phút trôi qua. Triệu Nhược Vân thật sâu thở dài, quay đầu nhìn Lương Chí Huân nói: "Tiền bối, lời ngài nói là đúng sao? Bạn thực sự không định buộc chúng tôi phải trả lại tiền chứ?"

Lương Chí Huân cười nói: “Đương nhiên, ta cũng hiểu đạo tặc có đường lối, ngươi cũng có đạo hiếu. Nếu bạn đồng ý, hãy cởi quần áo của bạn! Tôi rất bận."

Khuôn mặt thanh tú của Triệu Nhược Vân méo mó, những giọt nước mắt lớn chảy xuống đôi má hồng hào, lan rộng trên bộ ngực trắng ngần và thanh tú để lộ đường viền cổ áo hình chữ V. Nghiến răng, cô đột nhiên ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn Lương Chí Huân. Anh duỗi đôi bàn tay trắng nõn ra cởi chiếc nơ trên lưng, thầm nghĩ: “Chỉ vậy thôi, chỉ vì thương cha và em, lần này anh sẽ hy sinh! Thật đáng tiếc thân thể vô tội mà tôi gìn giữ hơn mười năm nay lại bị lãng phí trong tay của con thú này. Thật sự là không công bằng với ông trời!”

Cô không để ý rằng Lương Chí Huân dùng chân nhấn nút điều khiển thiết bị chụp ảnh trong văn phòng trong khi cô bắt đầu cởi quần áo.

Khi chiếc váy hồng rơi xuống, ngay cả Liang Zhixun, người đã lâu ở giữa những bông hoa, cũng không khỏi ngừng thở. Làn da trắng ngần và thanh tú lộ ra màu hồng bên trong. Mặc dù bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng, nhưng bộ ngực kiêu ngạo lại run lên theo tiếng nức nở khe khẽ của Triệu Nhược Vân. Thân hình xinh đẹp và khuôn mặt thiên thần khiến Liang Zhixun thở dài rằng ông trời đã đối xử tốt với anh và đã gửi đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nghĩ rằng sau này anh có thể tùy ý đùa giỡn với cô, vật to lớn quấn trong háng anh không khỏi đứng thẳng lên.

Sau khi xem khoảng năm phút, khi Triệu Nhược Vân đã đỏ mặt, hai má phủ đầy mây đỏ, sắp khóc, Lương Chí Huân nuốt nước bọt, khàn giọng nói: “Triệu Nhược Vân tốt quá, số tiền tôi bỏ ra ngươi thật xứng đáng. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho bạn, và tôi không thể không muốn làm tình với bạn!

“Bây giờ, ngồi vào bàn trước mặt tôi, dang chân ra, quay mặt về phía tôi, để tôi nhìn kỹ vào vùng cấm được mệnh danh là cô gái xinh đẹp nhất kể từ khi thành lập Đại học T. Tại sao bạn vẫn còn do dự? Tôi không cầu xin bạn! Cậu có thể rời đi ngay lập tức và chờ lệnh triệu tập của tòa án."

Nghe vậy, Triệu Nhược Vân vội vàng đi tới bàn làm việc, chậm rãi leo lên. Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Lương Chí Huân, cô đưa hai tay ra sau lưng, rụt rè chậm rãi dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn thanh tú của mình. Mặc dù vẫn được che bởi đồ lót nhưng cô có cảm giác như mình hoàn toàn khỏa thân và để lộ những bộ phận quan trọng của mình trước mắt Liang Zhixun. Nước mắt cô không ngừng trào ra nơi khóe mắt. Cô khó khăn quay đầu sang một bên, không muốn lộ ra sự tổn thương của mình trước mặt người đàn ông ghê tởm này.

Nhìn mỹ nữ ngượng ngùng, đẫm lệ trước mặt, Lương Chí Huân lại nuốt nước bọt. Anh ta nắm lấy đôi chân thon thả và hoàn hảo của Zhao Ruoyun bằng đôi bàn tay thô ráp của mình và kéo chúng ra ngoài. Đôi chân trắng nõn và săn chắc của nữ sinh đẹp nhất lịch sử trường Đại học T bị kéo căng đến mức giới hạn. Đôi chân dang rộng hình chữ M dù cố gắng kẹp nhưng cũng không thể sánh được với cánh tay gân guốc và mạnh mẽ của Liang Zhixun.

Bộ đồ lót mềm mại viền ren màu hồng nhẹ nhàng che phủ vùng kín đầy đặn của Triệu Nhược Vân. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đám lông mu sẫm màu ẩn nhẹ trong lớp quần lót. Da đùi trong trắng nõn, có chút máu hồng nhạt.

Liang Zhixun mở to mắt và nhẹ nhàng chạm vào đùi trong bằng chóp mũi. Trong khi cảm nhận sự chạm vào mềm mại và mịn màng, anh tận hưởng mùi hương thuần khiết độc đáo của âm đạo trinh nữ.

Triệu Nhược Vân cảm giác tê dại tê dại, giống như bị điện giật. Một cảm giác khó chịu không thể diễn tả được chạy từ tủy sống lên não và cô gần như ngất đi. Trong mười chín năm, tôi chưa bao giờ bị theo dõi hay chạm vào một cách bừa bãi như vậy, và hôm nay...

Anh chợt xấu hổ, không khỏi siết chặt hai chân, cố gắng thoát khỏi tình huống xấu hổ này, nhưng hai chân anh như bị trói bằng vòng sắt, gió thổi qua không thể cử động. Chỉ có cơ đùi của anh là không khỏi run rẩy.

Đột nhiên, trán Triệu Nhược Vân như bị điện giật, toàn thân kiệt sức. Hóa ra, Liang Zhixun cuối cùng cũng không nhịn được mà hôn lên môi cô một nụ cười dâm đãng vào môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm ẩn sau lớp vải. Trải nghiệm chưa từng có khiến đôi tay Triệu Nhược Vân mềm nhũn, cô ngã người ra sau và nằm xuống chiếc bàn sang trọng. Mái tóc dài đáng ghen tị của cô nằm rải rác trên chiếc bàn tối.

Cô cố hết sức đẩy đầu Lương Chí Huân ra nhưng không được. Ngược lại, Liang Zhixun không ngừng dùng đôi môi căng mọng của mình xoa bóp môi âm hộ mà cô chưa bao giờ chạm vào vài lần. Sau đó Liang Zhixun lè lưỡi và liếm mạnh qua quần lót. Nước bọt của anh dần thấm ướt quần lót, những cánh hoa hồng dần dần nổi lên.

Triệu Nhược Vân chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ, lấy tay che mắt, không ngừng tự nhủ mình phải kiên nhẫn. Vì lợi ích của bản thân và gia đình, cô phải gánh chịu sự tủi nhục.

Sau khi liếm khoảng mười phút, những cánh hoa xinh đẹp chưa ai từng thấy xuất hiện trước đôi mắt gần như điên cuồng của Liang Zhixun qua lớp quần lót trong suốt. Triệu Nhược Vân đã thở hổn hển, toàn thân mồ hôi đầm đìa, mềm nhũn nằm trên bàn. Quần của cô đã ướt đẫm nước bọt và tinh dịch.

Lương Chí Huân đi vòng ra phía sau Triệu Nhược Vân, đỡ cô đứng dậy, để đầu cô tựa nhẹ vào vai anh, tóc xõa xuống. Tay anh lập tức khéo léo cởi cúc áo lót phía sau, dùng lực kéo nó ra rồi ném vào góc xa. Hai cánh tay sắt lướt qua dưới nách Triệu Nhược Vân, lòng bàn tay thô ráp bao phủ bộ ngực mềm mại mịn màng từ dưới lên trên. Bộ ngực của Triệu Nhược Vân không phải hình ngực nhưng rất đẹp, nhọn và đàn hồi. Núm vú hồng hào đã cương cứng từ lâu, trên nền bộ ngực trắng như tuyết khiến người ta muốn cắn một miếng.

Khi Liang Zhixun nhào nặn thật mạnh, bộ ngực cương cứng vốn kiêu hãnh tiếp tục biến dạng dưới bàn tay thô ráp của anh, và núm vú to vốn ban đầu trở nên to như hạt đậu sau khi được cọ xát giữa các ngón tay của Liang Zhixun.

Vốn nên thuộc về một đứa trẻ may mắn nào đó mới có được bầu vú như ngọc, theo bàn tay Lương Trí Huân xoa bóp, dần dần chảy ra những giọt mồ hôi óng ánh. Cái miệng nhỏ vốn khép chặt của Triệu Nhược Vân cũng hơi hé ra, không nhịn được hừ lên một tiếng.

Lâm Vạn Cường, kẻ thù không đội trời chung đang sốt ruột chờ đợi bên ngoài bức tường lưới của Lương Trí Huân, nhìn qua, miệng không nhịn được lẩm bẩm: “Mẹ kiếp, thằng nhóc Lâm, mày không phải là rất giỏi sao, tự cho mình là đội trưởng đội bóng rổ, chết tiệt! Chỉ cần ông đây có tiền, công chúa mà mày tán tỉnh lâu như vậy còn không ngoan ngoãn để ông liếm, để ông chơi. Ông đây bây giờ đang chơi với bầu vú mềm mại của cô ấy, còn mày chỉ có thể chờ ở bên ngoài, đáng đời!”

Thần trí Triệu Nhược Vân vốn đã nửa hôn mê, nghe thấy tên Lâm Vạn Cường bỗng nhiên bừng tỉnh, cô ấy đè bàn tay to đang tàn phá trên bầu vú ngọc của mình, cầu khẩn nói: “Học trưởng Lương, em thực sự rất thích Vạn Cường, bây giờ vì gia đình em sẵn sàng dâng hiến lần đầu tiên cho anh, mặc cho anh chà đạp, nhưng xin anh hãy hứa với em chỉ một lần này thôi, hơn nữa cam đoan không nói cho Vạn Cường biết, em xin anh, em thực sự không thể không có anh ấy!”

Lương Trí Huân cười hì hì, hai tay dùng sức xoa mấy cái, cao giọng nói: “Cô yên tâm, tôi sẽ không nói cho anh ấy biết, nhưng cô phải biểu hiện tốt một chút nhé, cô đáng giá một triệu đấy!”

Dứt lời, hai tay di chuyển trận địa dọc theo eo quần lót đi vào bên trong, theo đường cong mông cởi xuống, chướng ngại vật cuối cùng bảo vệ Triệu Nhược Vân cuối cùng cũng bị ném đến góc tường khác.

Lúc này Triệu Nhược Vân, toàn thân trần trụi không một mảnh vải cứ như vậy nằm ngang trên bàn làm việc, khuôn mặt thanh thuần xinh đẹp mơ hồ có thể thấy được vệt nước mắt vừa rồi, cặp vú vốn mềm mại như tuyết trắng, dưới sự xoa bóp không chút lưu tình của Lương Trí Huân, khắp nơi bầm tím từng mảng, đầu vú càng dính đầy nước bọt dính nhớp nháp.

Thân eo mảnh mai đến bờ mông đột nhiên mở ra thành cặp mông ngọc rất xinh đẹp, rốn thanh tú cứ như vậy nằm ở phía trên bụng dưới bằng phẳng không có mỡ, lông mu tinh tế trải rộng ở trên mu, có thể thấy được ngày thường Triệu Nhược Vân là làm sao chăm sóc chúng đến chỉnh tề, cấm địa thần bí nhất cứ như vậy ẩn giấu ở bên trong đùi.

Lương Trí Huân thầm nghĩ: So với những người phụ nữ trong quá khứ, cô gái này quả thật là cực phẩm của nhân gian, lần này phải tận hưởng thật tốt, còn về sau, hừ, đương nhiên cũng không thể thực sự bỏ qua cho cô ta.

Phía sau bàn làm việc có một tấm gương lớn, phía sau đang có một máy quay phim đang hoạt động, Lương Trí Huân dùng khăn ôm lấy Triệu Nhược Vân nhẹ nhàng, đi về phía trước ống kính, giống như ôm trẻ con đi tiểu vậy, dùng sức mở hai chân Lương Nhược Vân đang khép chặt, Triệu Nhược Vân xấu hổ lập tức quay đầu đi, muốn kẹp chặt chân lại.

Nhưng giọng nói lạnh lùng của Lương Trí Huân lại vang lên lần nữa, “Cô chỉ cần khép chân lại, thỏa thuận của chúng ta sẽ chấm dứt tại đây!”

Triệu Nhược Vân đành phải cố gắng mở rộng hai chân hết mức có thể, tư thế này khiến người được giáo dục nghiêm ngặt như cô cảm thấy vô cùng khó xử, nước mắt lại lần nữa trào ra, hai mắt không khỏi nhắm chặt lại không muốn nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình.

Đáng tiếc Lương Trí Huân không phải là người thương hương, anh lạnh lùng nói: “Mở mắt ra! Tôi muốn cô nhìn cho kỹ tôi đang thưởng thức nơi riêng tư của cô như thế nào.”

Triệu Nhược Vân đành phải ngoan ngoãn mở đôi mắt đã đỏ hoe vì khóc, đập vào tầm mắt chính là bộ phận sinh dục mà chính mình cũng chưa từng nhìn qua mấy lần, cặp môi nhỏ màu hồng nhạt hơi hé mở, vách thịt bọc mặt vì căng thẳng mà chậm rãi co rút lại, từng tia từng tia chất lỏng trong suốt đang chậm rãi chảy ra, hình ảnh này là sự dâm ô mà cô có nằm mơ cũng không thể tưởng tượng được, mà đây lại là báu vật mà cô đã trân quý nhiều năm, bây giờ lại trần trụi như vậy, không hề che giấu mà bày ra trước mặt một người đàn ông, cô cảm thấy trong đầu dường như có một sợi dây đứt, mình không còn là cô gái thanh thuần đáng yêu nữa.

Lương Trí Huân đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi nhỏ của Triệu Nhược Vân, lúc thì dùng sức tách đôi môi mỏng ra hết cỡ, lúc thì xoa bóp lòng ngón tay, mỗi một động tác đều khiến Triệu Nhược Vân không nhịn được nắm chặt hai tay, rên lên một tiếng.

Lương Trí Huân cố ý hỏi cô: “Đại mỹ nhân, trước đây có người đàn ông nào sờ chỗ này của em như anh không? Rất thoải mái phải không!”

Triệu Nhược Vân xấu hổ từ cổ đỏ đến má, lắc đầu thấp giọng nói: “Nếu không phải vì cha, con cũng không muốn như vậy, mẹ đừng làm nhục con nữa!”

Lương Trí Huân nghe xong không nhịn được cười ha ha: “Nói vậy thì cô đúng là đồ nguyên bản chưa ai chơi qua rồi! Lão tử thật may mắn, người khác đuổi theo thế nào cũng không đuổi kịp đệ nhất mỹ nữ Đại học T, bây giờ lại trần truồng mở rộng chân cho ta sờ, làm đi! Thật là một niềm vui lớn trong cuộc đời.”

Lương Trí Huân vừa nói lời sỉ nhục Triệu Nhược Vân, tay cũng không rảnh rỗi, tay phải liều mạng xoa tới xoa lui bộ phận sinh dục mềm mại của Triệu Nhược Vân, có lúc còn dùng ngón giữa xoa nắn nhũ hoa đã hơi nhô lên phía trên môi âm hộ, khiến Triệu đại mỹ nhân vốn đã thở hồng hộc trở nên ướt át, trong không khí tràn ngập mùi thơm của trinh nữ và mùi dâm dịch hỗn hợp kỳ lạ.

Tay trái còn lại cũng không khách khí ôm lấy ngực trái của cô, tỉ mỉ hưởng thụ sự đàn hồi và mềm mại vượt trội đó. Ngực của Triệu Nhược Vân không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh, dần dần bắt đầu sưng lên.

Đại học T đệ nhất mỹ nhân Triệu Nhược Vân cứ như vậy hai chân mở rộng, đầu gối lên lồng ngực rắn chắc của Lương Trí Huân, vừa nghe những lời nói nhục nhã đối với mình, vừa chân thực cảm nhận được tâm trạng nguyên bản thanh thuần của mình đang dần dần mất đi trong sự tàn phá của hai tay Lương Trí Huân.

Máy quay phim phía sau kính ma thuật vẫn trung thành ghi lại tất cả những điều này, chỉ là Triệu Nhược Vân không biết, hành động thần thánh cứu vớt em trai, em gái và cha mình, chẳng qua chỉ là khởi đầu cho nhiều sự nhục nhã hơn trong tương lai mà thôi.

Đúng lúc này, từng hồi chuông điện thoại quen thuộc đánh thức Triệu Nhược Vân khỏi địa ngục vừa xấu hổ vừa vui sướng, hóa ra là người yêu Lâm Vạn Cường đã lâu sau khi đau khổ bên ngoài. Lương Trí Huân ra hiệu cho cô nghe, dùng ánh mắt ám chỉ cô đã nhớ ước hẹn của hai người.

Triệu Nhược Vân dùng bàn tay run rẩy mở điện thoại di động, cố nén nước mắt sắp rơi xuống: “Alo ~~ học trưởng à, xin lỗi, để em đợi lâu rồi... Ồ, đừng... Không... Ý em là đừng đợi em nữa, em về trường trước đi.”

Hóa ra là Lương Trí Huân cố ý đặt Triệu Nhược Vân vào tư thế xấu hổ đầu thấp mông cao, một bên dùng ngón giữa kéo hai bên môi dưới của cô ấy mở ra đến cực hạn, lưỡi cứ thế liếm lên.

“A... bên đó không được... Ồ... Xin lỗi anh, em vừa đá vào bàn, không nói nữa, lát nữa em nói chuyện với viện trưởng xong sẽ ăn cơm với anh, bồi tội với anh.” Nói xong vội vàng cúp điện thoại.

Lúc này Lương Trí Huân đã không nhịn được nữa, anh ta cởi quần dài của mình ra, để lộ dương vật khiến không ít phụ nữ sợ hãi, cứ như vậy ngồi phịch xuống ghế sofa, hét lên với Triệu Nhược Vân: “Còn không lại đây, lão tử liếm âm hộ của cô cho cô nếm chút ngọt ngào, bây giờ đến lượt lão tử hưởng thụ một chút. Giúp tôi thổi thật mạnh, nói không chừng lương tâm tôi sẽ phát hiện không lên được cô cũng không chừng.”

Lớn lên như vậy, Triệu Nhược Vân ngoại trừ khi còn bé đã nhìn thấy dương vật của cha, cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy đàn ông nào khác để trần phần dưới, càng đừng nói đến việc thổi kèn. Nghĩ đến việc phải dùng dương vật vừa đen vừa to đáng sợ của Lương Trí Huân để đi tiểu vào miệng, cô không nhịn được lại khóc lên, cứ như vậy bám trên bàn không chịu xuống.

Lương Trí Huân không nói một lời đi đến trước mặt cô ấy nắm lấy mái tóc đen kiêu ngạo của cô ấy, cứ như vậy kéo đến trước ghế sofa, lạnh lùng nói với Triệu Nhược Vân: “Tôi đếm đến ba, nếu cô còn giả ngây thơ với tôi nữa, thì lập tức cút ra ngoài, chúng ta gặp nhau ở tòa án!”

Triệu Nhược Vân đành phải một bên nức nở, một bên nhu thuận quỳ ngồi ở Lương Trí Huân giữa hai chân, khuôn mặt thanh tú chậm rãi tới gần đại quy đầu tản ra mùi nước tiểu nồng đậm, vươn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy gốc rễ thô, theo động tác trong ấn tượng chà xát lên xuống.

Dưới tiếng hừ lạnh không kiên nhẫn của Lương Trí Huân, cô vội vàng há miệng nhỏ, chịu đựng mùi hôi thối xộc vào mũi, ruột gan quặn thắt, ngậm lấy đầu dương vật to bằng nắm tay trẻ con vào trong. Lưỡi thơm nhẹ nhàng xoay tròn trên mắt ngựa theo yêu cầu của Lương Trí Huân, khi thì liếm nhẹ, khi thì mút. Lương Trí Huân thỉnh thoảng còn nâng cặp mông rắn chắc lên, đẩy nửa dương vật vào cổ họng Triệu Nhược Vân, mạnh mẽ thúc vào vài chục lần, nhất định phải làm cho cô sắp trợn trắng mắt, lúc sắp nôn mới dừng lại.

Một bên Lương Trí Huân còn tại Triệu Nhược Vân bên tai nói:“Không thể tưởng tượng được a, không thể tưởng tượng được, toàn trường nam đồng học trong mộng tình nhân, đội bóng rổ đội trưởng bạn gái, giờ phút này vậy mà trần như nhộng quỳ gối dưới háng cho ta thổi kèn, thật sự là thỏa mãn ta chinh phục cảm, thoải mái a, thoải mái a! Thật muốn nhìn xem cái kia nhát gan Lâm Vạn Cường, nếu như nhìn thấy chính mình ngay cả hôn môi cũng không dám bạn gái, hiện tại đang dùng nàng ngọt ngào cái miệng nhỏ nhắn phục vụ hắn thống hận nhất bại hoại, hắn có hối hận hay không không sớm một chút giúp ngươi nở nụ.”

Một phen nói khiến Triệu Nhược Vân xấu hổ vạn phần, bởi vì, ngay cả chính nàng cũng không nghĩ tới, nàng luôn luôn mắt cao hơn đầu, lại sẽ vì tiền bán đi thân thể quý giá, đây là chuyện mà kỹ nữ mới làm, mình như vậy thì có gì khác biệt với kỹ nữ.

Đáng tiếc Lương Trí Huân cũng không cho cô quá nhiều cơ hội suy nghĩ, trước khi dương vật sắp phun ra, cô rút dương vật dính đầy nước bọt đen bóng ra khỏi đôi môi đã hơi sưng của Triệu Nhược Vân, sau đó nắm lấy mái tóc dài của cô kéo cô đến trước bức tường ma thuật, bảo cô chống hai tay lên kính, mặt hướng về phía Lâm Vạn Cường đang lo lắng chờ đợi bên ngoài tường.

Lương Trí Huân hung hăng nói: “Mẹ kiếp thằng nhóc Lâm, bây giờ lão tử đang làm tình với bạn gái của mày ngay trước mặt mày, cướp đoạt trinh tiết của cô ấy, đùa giỡn thân thể của cô ấy, để mày vĩnh viễn mang cái mũ xanh này!”

Sau đó lại nói với Triệu Nhược Vân hai mắt sưng húp, đôi môi hé mở: “Học muội, đừng trách anh ném đá xuống giếng, thật sự là em quá đẹp, có cơ hội tốt như vậy sao anh có thể bỏ qua cho em chứ? Tiếp theo anh sẽ làm em trước mặt bạn trai em, làm em một cách tàn nhẫn, anh muốn em mãi mãi nhớ ngày hôm nay, nhớ người đầu tiên chiếm hữu em là anh – Lương Trí Huân.”

Ngay khi Triệu Nhược Vân còn chưa kịp phản ứng, cây gậy khổng lồ của Lương Trí Huân đã mạnh mẽ đâm vào âm đạo chưa từng trải qua tình dục con người, cô đau đến mức hét lên, dùng sức muốn đẩy Lương Trí Huân phía sau ra, đáng tiếc vòng eo nhỏ nhắn bị bàn tay khổng lồ của Lương Trí Huân giữ chặt, không thể cử động được.

Lương Trí Huấn dần dần đẩy dương vật vào trong, đầu trước của đầu cặc đã chạm đến lớp màng mỏng tượng trưng cho trinh nữ, anh vươn hai tay về phía trước nắm lấy cặp vú đầy đặn của Triệu Nhược Vân, hít một hơi hông dùng sức lao về phía trước, chỉ nghe tiếng khóc thê lương của Triệu Nhược Vân vang vọng trong phòng viện trưởng được thiết bị cách âm siêu tốt, sự trong trắng được bảo tồn mười chín năm, theo dòng máu tươi từ từ chảy xuống bên trong đùi trong nháy mắt mất đi.

Lương Trí Huân chỉ cảm thấy dương vật bị bao bọc chặt chẽ trong cơ thể ấm áp của người phụ nữ, sự chặt chẽ khiến anh ta kêu to thỏa mãn, vì vậy anh ta dần dần đung đưa bờ mông, không để ý đến Triệu Nhược Vân đang cầu xin tha thứ, hung hăng đâm vào nơi bí mật mà tất cả mọi người đều mơ ước, theo sự ra vào của dương vật, hai bờ môi mỏng manh cũng cuốn vào rồi lật ra, chất bài tiết màu trắng dần dần chảy ra, trộn lẫn với máu trinh nữ đỏ tươi, càng lộ ra vài phần bi tình.

Sau khoảng mười phút, Triệu Nhược Vân vốn đang cầu xin tha thứ đã trở nên quyến rũ như tơ lụa, thở hổn hển nằm sấp trên tường, cặp vú mềm mại áp sát vào mặt kính, ngoài tường người qua lại tấp nập, còn có một Lâm Vạn Cường mà cô yêu thương đang ngây dại nhìn về phía này. Triệu Nhược Vân vừa chịu đựng sự va chạm dữ dội của hạ thể, vừa rơi nước mắt, cô biết mình có lỗi với Lâm Vạn Cường, nhưng cô không có lựa chọn nào khác.

Lúc này, Lương Trí Huân vừa sảng khoái làm tình với mỹ nữ trước mặt, vừa cười dâm đãng nói: “Đại mỹ nhân, kỹ thuật hôn chồng của cô không tệ nhỉ! Với tư cách là người đàn ông giúp cô nở nụ, cô thật may mắn ba đời đấy! Có thoải mái không?”

Triệu Nhược Vân mặc dù bị khoái cảm kịch liệt xung kích, nhưng vẫn cứng miệng không chịu thừa nhận, khiến Lương Trí Huân nổi giận, nín thở mạnh mẽ thúc vào năm trăm lần, máu tươi vốn đã đông cứng, lại lần nữa hòa lẫn với chất nhầy màu trắng sữa từ mép dương vật đâm vào tận gốc chảy ra.

Vốn dĩ bộ phận sinh dục xinh đẹp màu hồng phấn, hiện tại bị chà đạp đến nhếch nhác hỗn độn, mà Triệu Nhược Vân vốn dĩ còn mạnh miệng lúc này đã thần trí không rõ mà nói bậy nói bạ: “Thật... Thật thoải mái, nhanh hơn một chút, ôi! Tôi không được rồi, sắp chọc hỏng rồi!”

Sự áy náy ban đầu trong lòng lúc này đã bị bỏ lại phía sau. Lại hung hăng làm một giờ, thay đổi hết tư thế này đến tư thế khác, dương vật của Lương Trí Huân cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, hét lớn một tiếng rồi rung mạnh, tinh dịch màu trắng sữa bắn ra, nóng hổi phun vào hoa tâm của Triệu Nhược Vân.

Triệu Nhược Vân cũng chấn động trán, vui mừng ngất đi, thân thể ngã trên mặt đất không ngừng co giật, tinh dịch trắng đục từng luồng từng luồng theo âm đạo co rút, từ âm hộ mở rộng bao chảy ngược ra ngoài.

Lương Trí Huân hít một hơi thật sâu, cầm một điếu thuốc trên bàn, nhìn cơ thể phụ nữ đang nằm bất tỉnh trên mặt đất, cười nói: “Đừng lo lắng, sau này còn có chuyện cho cô vui nữa. Hôm nay thật sự thoải mái đến cực điểm, cũng đến lúc trả cô lại cho Lâm tiểu tử rồi.”

Không lâu sau, Nhược Vân từ từ tỉnh lại, nhớ lại những ký ức hoang đường và xấu hổ trong hai giờ qua, cô không khỏi khẽ nức nở, lặng lẽ dọn dẹp sạch sẽ, vuốt mái tóc, cô nói với Lương Trí Huân: “Tôi đã trao thân thể hoàn mỹ quý giá nhất của mình cho cô, hy vọng cô sẽ tuân thủ lời hứa, không đuổi cha tôi ra khỏi bệnh viện nữa. Đây cũng là lần duy nhất tôi bán mình, sau này tôi tuyệt đối sẽ không bước vào đây một bước nào nữa.”

Nói xong xoay người lảo đảo rời khỏi phòng viện trưởng, nhìn thấy Lâm Vạn Cường đã đợi lâu, cô cố nén ý nghĩ muốn khóc, cười nói: “Anh Vạn Cường, chúng ta đi ăn cơm đi! Em mời.”

Sau khi họ rời đi, Lương Trí Huân lấy cuốn băng ghi hình chi tiết Triệu Nhược Vân trở thành người phụ nữ của anh ta ra khỏi bọc trong mật thất, nói với bóng lưng Triệu Nhược Vân: “Tiểu mỹ nhân, sao anh có thể giữ lời được, em quên người khác gọi anh là ‘đồ bại hoại’ rồi sao?”

Cuối tuần trước lễ Trung thu, khuôn viên Đại học T đã bị bóng đêm bao phủ, từ trung tâm hoạt động sinh viên đồ sộ vang lên tiếng nhạc rap đinh tai nhức óc, đầu quấn đầy hàng trăm sinh viên Đại học T đang nhiệt tình chúc mừng lễ hội trường sắp tới.

Điều khiến mọi người điên cuồng nhất là, đã tổ chức mười lần cuộc thi hoa khôi trường học, lần đầu tiên xuất hiện giải thưởng lớn do một cô gái đồng thời giành được các giải thưởng như hoa khôi được yêu thích nhất, hoa khôi có khí chất tốt nhất, hoa khôi có vóc dáng đẹp nhất, cùng với đối tượng tưởng tượng tình dục tốt nhất.

Cô gái này chính là sinh viên năm nhất khoa Luật Đại học T, được xưng là nữ sinh viên xinh đẹp nhất kể từ khi Đại học T thành lập - Triệu Nhược Vân.

Trên sân khấu tạm thời, Triệu Nhược Vân được mọi người chú ý đang phát biểu cảm nhận. Chỉ thấy mái tóc đen nhánh như mây của cô ấy, tùy ý xõa trên bờ vai mảnh mai trắng như tuyết, làm nổi bật đường cong cổ hoàn mỹ không tì vết, khiến người ta không nhịn được muốn cắn một cái. Nhìn lên là một khuôn mặt tuyệt thế mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không nỡ rời đi, làn da mịn màng, chiếc mũi thẳng xinh đẹp, kèm theo một đôi mắt thông minh, linh động, nếu có người nói thiên tiên hạ phàm sợ cũng chỉ như vậy thôi.

Khẽ hé đôi môi đỏ thắm, khi giọng nói êm tai mềm mại uể oải vang vọng qua micro trong không gian rộng lớn, môi trường vốn ồn ào bỗng nhiên trở nên im lặng như tờ. Chỉ thấy hiện trường bất kể nam nữ, đều dùng ánh mắt sùng bái, ngưỡng mộ và thèm thuồng nhìn chằm chằm vào Triệu Nhược Vân.

“Cảm ơn tất cả các bạn học vì tình yêu thương sâu sắc của các em. Nếu Vân may mắn nổi bật, từ nay về sau nhất định sẽ cố gắng hết sức để phát triển danh tiếng của trường mình, cảm ơn các em.”

Lúc này hiệu trưởng tiếp tục nói chuyện, “Triệu đồng học cuộc thi này có thể nhận được tiền thưởng 1 triệu tệ, cùng với tư cách theo học trường Đại học Luật Harvard ở Mỹ. Nhưng nếu trong thời gian bốn năm ở trường, Triệu đồng học có bất kỳ lỗi lầm nào làm ô danh danh dự trường chúng tôi, sẽ theo quy định thu hồi tiền thưởng và bị đuổi học.”

Triệu Nhược Vân vội vàng nói: “Hiệu trưởng yên tâm, tôi nhất định sẽ không làm điều gì làm mất danh dự của trường.”

Lúc này, đội trưởng đội bóng rổ Lâm Vạn Cường tay cầm một bó hoa tươi, trong tiếng la hét của mọi người, dưới ánh mắt ghen tị của nhiều người hâm mộ đi về phía Triệu Nhược Vân, tuyên bố với mọi người rằng cô ấy là phạm vi ảnh hưởng của anh ta. Triệu Nhược Vân thẹn thùng hôn lên má Lâm Vạn Cường trong tiếng ồn ào của mọi người, cử chỉ này càng khiến nhiều chàng trai ghen tị.

Ở một góc khuất, Lương Trí Huân tay cầm bia Đài Loan nhẹ nhàng uống một ngụm, nói với Liên Chấn và Tống Khỏa Kiền: “Hai người tối nay đưa đồ đến tay cô gái đó, sau đó chúng ta gặp nhau ở chỗ cũ, tối nay hãy tận hưởng thật tốt! Cô gái đó thật sự là ngàn năm khó tìm, lần này các người được lợi rồi!” Nói xong xoay người rời đi, để lại hai người mê muội nhìn Triệu Nhược Vân trên sân khấu.

Một giờ sau, khi dòng người dần tản đi, Triệu Nhược Vân và Lâm Vạn Cường nắm tay nhau đi trên đại lộ rợp bóng cây dẫn đến bãi đỗ xe, phía sau đương nhiên không thể thiếu các nam sinh hâm mộ đến chảy nước miếng.

Lâm Vạn Cường nói với khuôn mặt tươi mát thoát tục của Triệu Nhược Vân: “Nhược Vân, anh thật sự không biết kiếp trước đã làm được chuyện gì tốt, kiếp này có thể được em ưu ái, thật sự là chồng cầu gì hơn!”

Triệu Nhược Vân cười duyên nói: “Cho nên, cô đừng có lúc nào cũng muốn làm chuyện đáng xấu hổ đó với tôi, trước đây không được, bây giờ có quy định của hợp đồng, càng không được phép! Bốn năm nay cô chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn.”

Lâm Vạn Cường oán hận nói: “Nhưng tôi sợ người khác...”

Triệu Nhược Vân vươn đôi tay trắng như tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Lâm Vạn Cường nói: “Yên tâm đi! Em sẽ không để người đàn ông khác chạm vào em đâu, người em yêu nhất trong lòng là anh mà! Chúng ta còn phải cùng nhau đi du học nữa!”

Lúc này một bóng người đột nhiên từ bên cạnh chạy qua, đụng phải Triệu Nhược Vân một cái, trên người rơi xuống một phần dùng túi giấy da đựng đồ vật, rất nhanh liền biến mất ở cuối đường.

Triệu Nhược Vân mở túi ra muốn nhìn xem là đồ của ai để có thể trả lại cho chủ nhân thất lạc lỗ mãng kia, ai ngờ đập vào mắt lại là một tấm ảnh, trên đó có một người phụ nữ tóc dài khỏa thân vừa ngậm nước mắt, vừa dùng cái miệng nhỏ như anh đào mút mút một cái dương vật khổng lồ không biết là của ai, khiến cô càng khiếp sợ hơn chính là, đó rõ ràng là cô – Triệu Nhược Vân!

Cô lảo đảo suýt ngã, vội vàng gói bức ảnh vào túi giấy, nói với Lâm Vạn Cường rằng xin lỗi, có việc gấp. Rồi vội vàng nhìn về nơi người đó vừa biến mất và đuổi theo, để lại Lâm Vạn Cường với vẻ mặt kinh ngạc, đứng ngây ra trong gió lạnh.

Chạy khoảng năm phút, cô phát hiện mình đã đến sân tập luyện đã bị bỏ hoang của câu lạc bộ quyền anh, nghe nói nơi này luôn có phần tử bất hảo ra vào, bình thường ban ngày cũng không có nhiều người dám đến, huống chi bây giờ là đêm khuya vắng vẻ. Nhưng nghĩ đến bức ảnh trong tay, cô liền lấy hết can đảm đi về phía căn phòng có ánh đèn mờ ảo.

Vừa đẩy cửa ra, một võ đài quyền Anh được đặt ở giữa phòng, trên tường đối diện đang chiếu một đoạn phim dùng súng bắn một phát. Nhân vật nữ chính rõ ràng là mình, Triệu Nhược Vân vừa mới vinh dự nhận được danh hiệu T đại tiểu tỷ. Trên màn hình, mình đang bị một người đàn ông cường tráng dùng hai tay nâng từ dưới đầu gối lên, hình chữ M trần trụi lộ ra bộ phận sinh dục đỏ tươi mềm mại, hai cánh môi dưới mềm mại hơi cong, bị ngón tay của người đàn ông kia mạnh mẽ mở rộng đến mức tối đa, màng nhầy bọc mặt thấm nước đỏ tươi ướt át lộ rõ không sót gì.

Triệu Nhược Vân chỉ cảm thấy chân mềm nhũn, vội vàng xông lên phía trước muốn dùng chiếc áo khoác nhỏ trên người che đi hình ảnh khiến cô xấu hổ muốn chết kia. Cô vừa che vừa khóc thét lên, tại sao? Tại sao nói lời không giữ lời? Tại sao Ma lại đối xử với tôi như vậy?

Lúc này đèn chiếu trên trần bỗng nhiên sáng trưng, từ góc đi ra ba nam sinh hơi có mùi rượu, tóc nhuộm vàng.

Chính là Lương Trí Huân, Liên Chấn và Tống Khỏa Can mà ai cũng ghét bỏ. Triệu Nhược Vân lau nước mắt, hung hăng trừng mắt nhìn Lương Trí Huân nói: “Cô là đồ hạ lưu, tại sao không giữ lời hứa? Hôm nay cô có ý gì? Cô không sợ tôi báo cảnh sát sao?”

Lương Trí Huân cười ha ha: “Sợ, tôi đương nhiên sợ. Nhưng cô không sợ sao? Học bổng, tư cách du học, sự sùng bái của mọi người, cô đều không muốn nữa sao?”

Triệu Nhược Vân khí thế lập tức nhụt chí, nghĩ đến chính mình thiên ngóng vạn ngóng không phải vì khoản tiền thưởng này cùng du học mộng tưởng? Hơn nữa Vạn Cường học trưởng nếu như biết rồi làm sao bây giờ? Chính mình liền không còn là trong lòng hắn hoàn mỹ nữ thần. Nhưng là chẳng lẽ cứ như vậy khuất phục?

Trong lúc anh còn đang do dự, Lian Zhen nói tiếp: “Chị Triệu, sau khi xem video trận đấu tay đôi tuyệt vời giữa chị và ông chủ, tôi và Lão Tống đã ngày đêm suy nghĩ và muốn cùng chị vui vẻ. Công phu của tôi cũng khá tốt, mặc dù ông chủ vẫn mạnh hơn!”

Triệu Nhược Vân vừa xấu hổ vừa tức giận. Vì sự sơ suất của mình, cô đã để lại manh mối trong tay Liang Zhixun. Cô tưởng đó chỉ là cơn ác mộng và bị chó cắn. Ai ngờ bây giờ có hai con sói độc ác xuất hiện và muốn chia miếng bánh! 

Lian Zhen và Song Baoqian vừa đi về phía cô vừa cười dâm đãng: "Cửa ở ngay kia. Nếu không muốn thì có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Nhưng ngày mai cả thế giới sẽ biết rằng cô gái trong mơ của toàn thể nam sinh trong trường, trông thuần khiết đáng yêu, lại dâm đãng và cảm thấy thật tuyệt khi được đụ. Nếu không ra ngoài, bạn đồng ý rằng tối nay chúng ta sẽ tận hưởng cơ thể của bạn! Chúng ta rất dân chủ phải không? Haha..."

Khi hai bàn tay thô ráp đặt lên đôi vai trần mịn màng của cô, Triệu Nhược Vân chậm rãi thở dài, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt to đẫm lệ. Cô biết rằng cô không có lựa chọn nào khác. Cho dù cánh cửa ở ngay trước mặt cô, cô cũng không thể bước ra ngoài! 

Lian Zhen và Song Liqian đứng hai bên Triệu Nhược Vân, một người đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ không tì vết của cô, nán lại trên bộ ngực lớn trắng như tuyết phía trên chiếc váy xẻ sâu và vẽ vòng tròn, thỉnh thoảng chạm vào khe ngực quyến rũ được ép ra bởi bộ ngực cao chót vót. Đối phương không khách khí nhẹ nhàng liếm vành tai nhạy cảm của Triệu Nhược Vân, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng kéo sợi dây chuyền sau váy xuống. 

Chiếc váy được mọi người khen ngợi tối nay cuối cùng cũng nhẹ nhàng trượt xuống dưới chân Triệu Nhược Vân. Thân hình hoàn hảo mà nhiều đàn ông chỉ có thể mơ mộng khi thủ dâm cuối cùng cũng lộ diện. Vì thậm chí còn không mặc nội y để vừa khít với chiếc váy nên cô chỉ có thể tiếc mình không mặc thêm để bây giờ mọi người có thể nhìn thấy. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, cao khoảng 34C kiêu hãnh đứng trong không khí mùa thu sâu lắng, và núm vú hồng hào trên đó dần cứng lại khi lộ ra trước ánh mắt của mọi người. 

Trong một tuần qua, Lian Zhen và Song Liqian chỉ có thể xem Triệu Nhược Vân thủ dâm trong video mỗi ngày. Vào lúc này, cô thực sự không chút phản kháng để bộ ngực xinh đẹp của mình nở rộ trước mặt họ. Làm sao cô có thể lịch sự với con mồi mà cô đã có được? Nhanh chóng dùng cả tay và miệng, cô nắm lấy bộ ngực đầy đặn và xoa bóp thật mạnh. Đồng thời, cô mút núm vú màu hồng có kích thước bằng hạt đậu phộng, nước bọt chảy xuống núm vú, khiến những ngón tay đang tàn phá bầu ngực càng thêm mịn màng. 

Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi không ngừng bị nhào nặn, bóp nắn, sự mềm mại và mịn màng đến từ lòng bàn tay khiến Lian và Song vô cùng hạnh phúc. Vừa ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và phấn khích của Triệu Nhược Vân, cô vừa nói: "Cô bé xinh đẹp, em không phải là người ngây thơ và thiếu hiểu biết như thường ngày. Em cũng rất nhạy cảm! Thân hình của em cũng rất đẹp! Ngực của em trơn đến mức khi sờ vào sẽ rất kích thích. Chẳng phải Lâm Vạn Cường thường giúp em phóng to sao?"

"Đúng vậy, ngươi mút núm vú đều có hương trầm, ta chơi với rất nhiều nữ nhân, ngươi là nhất! Học ở trường đại học T thật sự rất đáng giá. Ta có thể chơi đùa với một cô gái xinh đẹp như vậy, ta thật muốn cảm ơn mẹ ta đã khiến ta thông minh như vậy."

Triệu Nhược Vân hạ hai tay xuống hai bên, nắm chặt nắm đấm đến mức cảm giác như sắp hộc máu. Cô cho rằng mình đã lãng phí trí thông minh của mình từ khi còn nhỏ, lần này cô bị lật úp, sau này sẽ bị người khác thương xót! Lòng tôi chua xót, nước mắt lại rơi từ đôi mắt nhắm nghiền. 

Đột nhiên, một đôi tay nắm lấy cặp mông mịn màng của cô, đẩy sang hai bên. Hóa ra Liang Zhixun không thể giúp được. Anh ta ngồi xổm phía sau Triệu Nhược Vân và đẩy mông ra xa nhất có thể. Cái âm đạo màu hồng và hơi nhếch nhác lại xuất hiện trước mặt người đàn ông không đáng tin cậy này. Hai môi bé hơi cong lại để bảo vệ hai bên cửa âm đạo. 

Liang Zhixun chậm rãi đưa mũi về phía trước, cố gắng ngửi mùi thơm vùng kín của cô gái mà anh không thể quên được. Cuối cùng, anh ta thè chiếc lưỡi dày của mình ra và bắt đầu liếm môi âm hộ mịn màng. 

Môi âm hộ nhạy cảm được anh giữ trên đầu môi và xoa nhẹ. Triệu Nhược Vân rốt cục nhịn không được kêu lên: "Không... không, làm ơn... ồ... không..."

Lian và Song tiếp tục nghịch nghịch bộ ngực vốn đã đầy dấu vân tay màu đỏ của mình, đồng thời dùng tay còn lại xoa bóp âm vật nhạy cảm nhô ra phía trên âm đạo của họ. Zhao Ruoyun chỉ đứng đó và bị ba người đàn ông mạnh mẽ tấn công lên xuống, đùa giỡn và tàn phá cơ thể vốn dĩ mỏng manh và bí ẩn của cô. 

Cuối cùng, cô vẫn còn sức để nói không chỉ có thể hé đôi môi quyến rũ, khẽ nhắm mắt lại và rên rỉ thở hổn hển. Tinh dịch nhỏ giọt xuống, nhỏ giọt dọc theo đôi chân thon dài quyến rũ và rơi xuống chiếc váy đã thấm đẫm tinh dịch. Trên toàn thân không có bộ phận nào có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh mà không dính đầy nước bọt của ba người, dưới ánh đèn sân khấu mạnh mẽ trông càng tục tĩu hơn. 

Chơi như vậy nửa giờ, ba người đã trong lòng dục vọng thiêu đốt, gà trống dưới háng giơ cao như sắp nổ tung háng. Liang Zhixun dừng lại, dùng tay nhéo cằm Triệu Nhược Vân, ép cô đối mặt với mình, dùng giọng dâm đãng nói: "Đã lâu rồi ta mới làm cho ngươi dễ chịu, bây giờ đến lượt ngươi phục vụ chúng ta!"

Nói xong, hắn và Liên Song vội vàng cởi quần áo để lộ thân hình cường tráng. Họ dang rộng chân và ngồi trên bậc đá cạnh võ đài. Ba con gà đen, dày đặc có mùi nước tiểu được giơ cao lên không trung. 

Lương Chí Huân hung ác mắng Triệu Nhược Vân: "Sao ngươi không tới đây cho ba anh em chúng ta một trận thật ngon? Nếu chúng ta liếm quá nhiều, có lẽ ta sẽ đụ ngươi ít một lần, ngươi sẽ bớt đau khổ một lần."

Triệu Nhược Vân khóc lóc van xin, dù thế nào cũng không chịu làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, tay cầm lại rơi vào tay người khác, cuối cùng anh chỉ có thể quỳ xuống trước mặt Lian Zhen, duỗi bàn tay trái run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc của Lian Zhen. Ngón tay trắng nõn mịn màng của anh vừa chạm vào cặc của Lian Zhen, cảm giác thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. 

Lian Zhen lập tức hít một hơi thật sâu, kìm nén tinh dịch bốc đồng của mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của Triệu Nhược Vân, thấy cô mở đôi môi không còn son môi, đưa cặc anh vào thật sâu. Đầu quy đầu của anh ấn vào cổ họng ấm áp của cô, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi môi cô quấn chặt lấy khẩu pháo. 

Lian Zhen không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng khi nghĩ đến vẻ đẹp không thể đạt được của Triệu Nhược Vân trong cuộc thi sắc đẹp tối nay, và việc ngậm con cặc bẩn thỉu và hôi hám của anh ta một cách khốn khổ và đáng thương. Khoảng cách cực lớn ban đầu khá lớn. Sau một chuỗi chấn động kéo dài, anh ta nhanh chóng mất đi áo giáp và cởi bỏ áo giáp. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đầu Triệu Nhược Vân, quấn con gà trống đang co giật sắp nổ tung rồi điên cuồng thọc vào miệng nhỏ của Triệu Nhược Vân. Triệu Nhược Vân tức đến mức suýt nữa nôn ra ngoài. Cuối cùng, anh ấn sâu vào cổ họng cô và phun ra thứ tinh dịch màu trắng đặc đã tích tụ nhiều ngày. 

Triệu Nhược Vân nhàn nhạt ngẩng đầu, cảm giác trong miệng đầy mùi tanh nhưng lại không dám nhổ ra, đành phải chịu đựng bụng quặn lên mà nuốt xuống. Chỉ là số lượng quá nhiều, một ít tinh dịch còn chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn. Sau đó Triệu Nhược Vân chậm rãi đi về phía Tống Lập Thiên, người không thể chờ đợi được nữa. Cô muốn làm theo kiểu tương tự, nhưng Song Liqian lại yêu cầu cô lè lưỡi, bắt đầu từ bên trong đùi và từ từ liếm lên trên. Vừa liếm hai cái bìu đen nhăn nheo, cô vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve dương vật đã sưng tấy đến mức nổi cả gân xanh. 

Dần dần, đầu lưỡi của Triệu Nhược Vân cuối cùng cũng liếm mép dưới của quy đầu dày đặc, mùi nước tiểu nhiều ngày chưa rửa xộc vào mũi cô. Cảm giác nhục nhã này khiến Triệu Nhược Vân kiêu ngạo dần dần có ý định từ bỏ chính mình. 

Cô đột nhiên mở miệng, đưa quy đầu to bằng quả trứng vào miệng, dùng môi kẹp chặt con cặc rồi di chuyển lên xuống nhanh chóng. Mỗi cú đánh của con gà đều chạm đến phần sâu nhất của cổ họng, nước bọt thấm đẫm toàn bộ con gà cho đến khi nó ướt và bóng như dầu. 

Song Liqian không ngăn cản cô, anh chỉ tập trung tận hưởng sự phục vụ của người đẹp. Cuối cùng, sau 20 phút trằn trọc, anh lại phun ra một ngụm tinh dịch đặc quánh vào miệng Triệu Nhược Vân. 

Lúc này, Liang Zhixun đã đứng dậy và bế Zhao Ruoyun đến chiếc bàn đã được sắp xếp sẵn trên võ đài, để cô nằm ngửa. Tôi nhìn thấy ánh đèn sân khấu chiếu vào bộ ngực trắng nõn và phần bụng dưới đẫm mồ hôi của cô ấy, càng thêm hấp dẫn. 

Trong khi Liang Zhixun nhét con cặc sưng tấy và đau nhức của mình vào đôi môi vẫn còn sót lại tinh dịch còn sót lại của Triệu Nhược Vân, anh ta đưa tay ra nắm lấy hai bộ ngực mềm mại trắng nõn. Anh bắt đầu thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn mệt mỏi của cô như một cơn bão. Mặc dù mỗi lần chỉ có thể vào một nửa, nhưng nó luôn khiến Triệu Nhược Vân trợn mắt. Triệu Nhược Vân muốn hét lên, lại bị con gà trống bóp cổ, không phát ra được âm thanh nào. 

Cặp mông đen và khỏe mạnh đập đầu Triệu Nhược Vân qua lại. Cuối cùng, trước khi cô ngất đi, tinh dịch nam tính nóng hổi đã phun vào cái miệng vốn đã hôi hám. 

Liên và Tống nghỉ ngơi gần đó một lúc, nhưng tay họ không hề rảnh rỗi. Lian Zhen dùng hai ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo vào môi bé hơi đỏ và sưng tấy rồi kéo chúng ra. Anh mở miệng liếm vào lỗ âm đạo trơn trượt. Anh còn cố gắng hết sức đưa lưỡi vào âm đạo để nếm vị nước ép làm đẹp chua mặn. Song Liqian đang bận xoa bóp âm vật nhạy cảm nhô ra khỏi bao quy đầu. 

Triệu Nhược Vân bị tấn công từ ba phía, sự kích thích mạnh mẽ và xấu hổ khiến trái tim ngây thơ của cô bị sốc. Sự nhục nhã khi bị ép quan hệ tình dục bằng miệng, nỗi tủi nhục khi bị phơi bày vùng kín trước mặt đàn ông để người khác chơi đùa, hòa lẫn với những làn sóng khoái cảm điên cuồng phát ra từ âm đạo, khiến Liang Ruoyun quên mất mình từng là một cô gái xinh đẹp không ai có thể đạt được, quên mất lời hứa vừa rồi với bạn trai, để người khác phải phù phiếm và nhục nhã. Cô chỉ biết làm việc chăm chỉ để phục vụ ba người đàn ông đang kiểm soát cuộc sống và quyết định tương lai của cô.

Ngay sau khi Liang Zhixun xuất tinh vào miệng Zhao Ruoyun, Lian Zhen đứng dậy và yêu cầu Song Liqian bế Zhao Ruoyun đang khập khiễng từ phía sau, dang rộng hai chân của cô đến mức tối đa và giữ cô bằng tay khi cô hồi phục. Anh ta tức giận đến mức xoa xoa dương vật của mình, nhẹ nhàng nhìn vào lỗ âm đạo của Lương Nhược Vân, rồi nói với Lương Nhược Vân: “Tiểu mỹ nhân, mở mắt ra xem ta làm sao có thể nhét vào âm đạo của em, trở thành người đàn ông thứ hai của em.”

Liang Ruoyun không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng mở đôi mắt đang nhắm chặt của mình, bất lực nhìn con cặc run rẩy từng inch ép vào âm đạo chật hẹp. Cô không khỏi kêu lên đau đớn. Vết rách trên màng trinh của cô cách đây vài ngày lại vỡ ra, máu chảy dọc theo con cặc. Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã được đưa vào đến hết. Hai môi bé đã nhuốm đỏ máu, sau đó được lăn vào âm đạo.

Lian Zhen thở ra một cách thoải mái và bắt đầu sử dụng kỹ năng đóng cọc thành thạo của mình. Anh ta phát huy sức mạnh ở thắt lưng của mình với mọi tác động. Đầu tiên anh rút con cặc của mình ra ngoài cửa âm đạo, rồi đâm thẳng vào trong, đánh vào trái tim mềm mại. Triệu Nhược Vân bị giữ trong tư thế đi tiểu đáng xấu hổ, toàn thân dồn trọng lượng lên mông, cảm giác như sắp bị xuyên thấu như vậy.

Khi tốc độ đẩy tăng lên, con cặc trong và ngoài âm đạo của Liang Ruoyun trở nên mượt mà và mượt mà hơn. Lian Zhen cảm thấy con cặc của mình được bao bọc thành từng lớp, ấm áp và chặt chẽ, anh ta gầm lên sung sướng và bắt đầu chạy hết tốc lực.

Lương Nhược Vân đã rên rỉ một cách tục tĩu vì khoái cảm khi phần thân dưới bị thúc đẩy dữ dội, nước trong cơ thể bị hút ra như nước chảy. Nghĩ rằng một tháng trước cô còn trong sáng xinh đẹp, là mỹ nhân đáng ghen tị nhất trường Đại học T, nhưng bây giờ lại biến thành một con điếm bị dục vọng khống chế, cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa, nhưng chỉ trong vòng hai giây, suy nghĩ của cô đã được đưa lên đỉnh cao hạnh phúc bởi lực đẩy toàn lực liên tục.

Sau khoảng trăm lần thúc đẩy, Lương Nhược Vân đã mấy lần bị ném vào mây cực khoái. Mặt đất phủ đầy tinh dịch, toàn bộ phần dưới cơ thể cô dính đầy tinh dịch và máu của chính mình. Cuối cùng, một đợt tinh dịch khác được phóng vào âm hộ của Zhao Ruoyun. Khi gà rút lui, những dòng tinh dịch đặc, màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo. Cùng với tư thế dang rộng chân bằng chữ lớn đáng xấu hổ, những giọt nước rơi xuống đất.

Triệu Nhược Vân còn chưa kịp khôi phục lại cao trào, nàng đã bị đặt vào tư thế doggy, cặp mông xinh đẹp đầy vết bầm tím nâng lên, dương vật của Tống Lệ Khiêm thuận lợi đưa tinh dịch trước đó làm chất bôi trơn vào đến cuối. Song Liqian dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và đụ cô một cách mãnh liệt không thương tiếc. Từng cú đánh dường như xuyên thấu Triệu Nhược Vân. Tuy nhiên, sau hàng chục cú đánh, Triệu Nhược Vân đã bắt đầu nói nhảm và vui vẻ hét lên.

Song Liqian quay lại với Liang Zhixun và nói: "Ông chủ, cảm ơn ông rất nhiều. Cô gái này quả thực là tốt nhất trên thế giới. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa thông minh, khi bị đụ có ý thức chinh phục. Cô ấy không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Hãy nghĩ đến đám ngỗng ngu ngốc bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của cô ấy. Nếu họ nhìn thấy cô ấy như thế này, họ chắc chắn sẽ rơi vào một đống kính. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, mẹ kiếp!"

Vừa nói, hắn cảm thấy tinh trùng của mình không ổn định trong chốc lát, nhanh chóng tăng tốc lực chạy, khiến Triệu Nhược Vân kinh ngạc hét lên: "A... a... lại bắt đầu rồi... ta đi tiểu đây... a... ôi... ta không thể làm được nữa... ta sắp chết..."

Song Liqian gầm lên điên cuồng và xuất tinh lần nữa vào âm hộ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Zhao Ruoyun.

Đêm đó, ba người đàn ông ở trong câu lạc bộ quyền anh bị bỏ hoang, tàn phá Triệu Nhược Vân hết lần này đến lần khác. Cơ thể thuần khiết và sạch sẽ ban đầu của cô được bao phủ bởi tinh dịch dính, môi âm hộ màu hồng của cô hoàn toàn mở ra, với tinh dịch màu trắng không ngưng tụ, phơi bày trong đêm thu sâu thẳm.

Khi sắc trời chuyển sang màu xám xịt, những học sinh dậy sớm tập thể dục đều thì thầm với nhau khi nhìn Triệu Nhược Vân, người đang lê bước về ký túc xá với đôi chân trần và mặc một chiếc váy mỏng manh. Cô ấy vẫn quyến rũ như vậy nhưng có vẻ nữ tính hơn một chút. Lúc này cô không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Tâm trí cô chỉ vang vọng những lời Liang Zhixun và ba người còn lại trước khi rời đi, và cô rơi nước mắt:

"Con khốn nhỏ, nhớ bật điện thoại lên. Em có thể tiếp tục là cô gái xinh đẹp nhất trường T của em, và em cũng có thể tiếp tục yêu Lin Wanqiang, con rùa của em, người thậm chí còn không biết bạn gái mình đang bị chơi. Nhưng ngay khi tôi có hứng thú và em không xuất hiện ngay, bộ sưu tập đầy đủ các video khiêu dâm của em sẽ xuất hiện trên các trang web lớn. Đừng hối hận."

Một tuần đã trôi qua trong chớp mắt kể từ khi cô bị ba người trong câu lạc bộ quyền anh cưỡng hiếp. Trong những ngày này, Triệu Nhược Vân mỗi đêm đều bị ác mộng đánh thức. Trong giấc mơ, trong mắt cô tràn ngập khuôn mặt đê tiện và tục tĩu của Liang Zhixun và Lien Song; mũi cô hít phải mùi dâm ô trộn lẫn với tinh dịch, mồ hôi và nước tình chảy ra từ cơ thể không vừa ý của chính mình; miệng cô ấy chứa đầy những con cặc to lớn và tinh dịch mặn và đắng; Bộ ngực đầy đặn và trắng như ngọc của cô liên tục bị bàn tay to thô ráp xoa bóp, trên người đầy những dấu tay đỏ rực. Phần thân dưới liên tục bị con cặc dày đáng sợ xâm nhập. Kỳ lạ thay, màng trinh bị mất được sửa đi sửa lại trong giấc mơ khiến cô nhớ đến nỗi đau khi bị cưỡng hiếp.

Điều khiến Triệu Nhược Vân buồn nhất chính là thân hình của cô dường như đã khác trước? Những giấc mơ về cực khoái liên tục và những làn sóng khoái cảm tràn ngập trái tim thuần khiết ban đầu của cô, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy và xấu hổ không thể chịu nổi. Khi tỉnh dậy, quần lót dính đầy tinh dịch khiến cô càng xấu hổ hơn.

Sáng nay Triệu Nhược Vân mặc áo sơ mi màu vàng ngỗng, váy xanh nhạt, trên vai khoác chiếc áo khoác len màu hồng. Cô đang tập trung vào phần giới thiệu luật của giáo sư Wang, người nổi tiếng là người nghiêm khắc.

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động ở bên hông cô rung lên. Triệu Nhược Vân vội vàng nhặt lên, nhỏ giọng nói: "Này!...Là...là ngươi! Không, làm ơn, xin hãy tha cho tôi!...Nhưng...người khác sẽ biết...Xin chào?...Xin chào?"

Khuôn mặt xinh đẹp vốn thanh tú của Triệu Nhược Vân đột nhiên tái nhợt, môi mấp máy như muốn nói điều gì, nhưng lại nhịn được. Cô lặng lẽ cất điện thoại vào túi xách, nhìn xung quanh không thấy ai để ý đến mình, liền đứng dậy đi đến chiếc ghế dài cuối lớp ngồi xuống.

Cô đứng thẳng và cố gắng không để người khác chú ý. Cô dùng tay chậm rãi xắn chiếc váy dài lên, để lộ cặp đùi trắng nõn, săn chắc, tròn trịa và thon thả. Cô cởi chiếc quần lót ren trắng càng nhanh càng tốt, để lộ làn da ngăm đen. Bộ lông mu đen và hơi xoăn được xòe mượt mà, gọn gàng trên vùng bụng dưới phẳng lì, mịn màng không tì vết, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu ấm áp vào đó. Triệu Nhược Vân không dám tận hưởng lần tắm nắng hiếm hoi này, vội vàng kéo váy dài lên. Dù chỉ trong chốc lát nhưng má cô đỏ bừng và lòng bàn tay đổ mồ hôi vì lo lắng.

Đợi một lúc, cô cho tay vào trong áo, nhẹ nhàng mở chiếc áo ngực cài cúc trước cô mặc hôm nay, tuột dây vai rồi nhanh chóng kéo chiếc áo lót ren màu trắng ra khỏi gấu áo. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực quyến rũ và núm vú to phía trên áo.

Triệu Nhược Vân trong tay nắm chặt quần lót, nhào thành một khối, đứng dậy lẻn ra cửa sau. Cô nhìn thấy ba người đàn ông đang đứng trong hành lang vốn dĩ trống rỗng mà cô vô cùng ghét bỏ.

Cô bước nhanh tới, đưa quần áo trên tay cho thủ lĩnh Lương Chí Huân. Cô đỏ mặt, có chút nức nở nói: "Tiền bối, tôi đã đáp ứng yêu cầu của anh. Xin anh đừng sỉ nhục tôi như vậy nữa! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Tôi cầu xin anh, anh là đàn ông, sao có thể giữ lời được?"

Liang Zhixun cười khúc khích: "Con khốn, mày thực sự bối rối hay đang giả vờ bối rối? Tại sao ba người chúng ta lại bị người khác gọi là cặn bã? Đó là bởi vì chúng ta không làm theo lẽ thường mà chỉ tự hỏi bản thân xem mình có vui hay không. Bây giờ, mỗi người đàn ông nữ thần trong lòng bạn cùng lớp của tôi đều đã được trao cơ hội để chúng ta chơi đùa. Chẳng phải cậu nên nói với tôi rằng cậu nên vui vẻ trước khi nói chuyện sao? Chắc hẳn mấy ngày nay cậu nhớ chúng ta rất nhiều phải không? qua rồi, xin hãy ở lại lớp và cùng vui chơi nhé.”

Nói xong, hắn hung hăng kéo Triệu Nhược Vân vào lòng, dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực đầy đặn không ngờ tới dưới áo, dùng sức mà nhào nặn. Triệu Nhược Vân sợ đến mức vùng vẫy van xin, nhưng cô không dám kêu lên vì sợ người khác nhìn thấy cô để người đàn ông phía sau chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của mình.

May mắn thay, không có ai dám lẻn ra khỏi lớp của giáo sư Vương, Lương Chí Huân cũng không muốn gây rắc rối nên sau khi nhào nặn cô một lúc mới thả cô ra. Trước khi rời đi, ba người lại nhắc nhở Triệu Nhược Vân về hậu quả nếu cô không nghe lời, sau đó thong thả đi đến cổng trường, để Triệu Nhược Vân một mình thu dọn bộ đồ lộn xộn của mình.

Triệu Nhược Vân toàn bộ lớp cảm thấy bồn chồn. Cô luôn cảm thấy háng mình lạnh buốt, cảm giác rất bất an. Cũng may hôm nay cô mặc váy dài, nếu không cô sẽ bộc lộ tình cảm của mình trước mặt các bạn cùng lớp. Núm vú nhạy cảm dần cương cứng do ma sát với chiếc áo lụa. Nếu ai nhìn kỹ vào thời điểm này chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng mỹ nhân học đường vốn thường ngày trong sáng thánh thiện, không dám xâm phạm cô lại không mặc nội y. May mắn thay, trong phòng học chỉ có ánh sáng lờ mờ của máy chiếu, không có ai dám phân tâm nên Triệu Nhược Vân suốt cả buổi học không yên tâm.

Sau giờ học, các bạn cùng lớp dần dần giải tán, chỉ còn lại nhân viên dọn vệ sinh Chen Bo và Zhao Ruoyun trong phòng học. Sau khi chú Trần làm xong việc, lạ lùng hỏi Triệu Nhược Vân: "Bạn cùng lớp, cậu không về sao? Tôi đóng cửa lại."

Triệu Nhược Vân rụt rè nói: "Chú Trần, thật xin lỗi! Cháu còn muốn suy nghĩ lời giáo sư vừa nói ở đây, lát nữa cháu sẽ đóng cửa cho chú, được không?"

Chú Trần suy nghĩ một lúc, đồng ý với Triệu Nhược Vân rồi bước ra khỏi cửa. Triệu Nhược Vân thở phào nhẹ nhõm, yên lặng chờ đợi cơn ác mộng tiếp theo. Nhưng cô không để ý rằng chú Trần không bước ra khỏi tòa nhà. Thay vào đó, anh lặng lẽ trốn trong phòng máy tính, lén nhìn qua khe hở nhỏ trên cửa sổ nhìn mỹ nhân học đường xinh đẹp và nổi tiếng gấp nghìn lần so với cô gái mặt vàng ở Gia Bảo. Tôi cũng mang theo chiếc máy ảnh kỹ thuật số vừa mua, hy vọng chụp được vài bức ảnh về người hoàn hảo trong giấc mơ của mình để có thể xem cô ấy thủ dâm ở nhà.

Không lâu sau, tiếng cười nói vui vẻ của Lương Tri Huân và Liên Song truyền đến từ hành lang. Triệu Nhược Vân khẩn trương không biết để tay vào đâu. Cô cúi đầu nhìn phần giới thiệu luật trên bàn, toát mồ hôi lạnh. Cuối cùng, ba người bước vào phòng học, thấy ở đó không có ai ngoại trừ Triệu Nhược Vân bất lực đang ngồi vào chỗ của cô như đã thỏa thuận. Liang Zhixun nở một nụ cười hài lòng và đóng cánh cửa sắt nặng nề lại.

Liang Zhixun đến gần Zhao Ruoyun, nắm lấy mái tóc dài của cô và kéo cô lên bục thiêng. Hắn buộc Triệu Nhược Vân giơ tay nói: "Con khốn, ngươi đã ở lại đây, nếu không hợp tác với chúng ta thì hẳn phải biết sẽ ra sao. Hiện tại ta sẽ cởi quần áo của ngươi ở đây, chơi đùa với thân thể của ngươi, ngươi có cố ngượng ngùng cũng không sao, nhưng nếu ngươi dám bỏ tay xuống, ngươi sẽ biết hậu quả, ngươi có nghe rõ không?"

Triệu Nhược Vân nhẹ nhàng nức nở, bất đắc dĩ gật đầu. Thế là Lương Chí Huân đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi màu vàng kem. Khi nút được mở hoàn toàn, làn da trắng như tuyết thanh tú và bộ ngực nhọn và đầy đặn dần lộ ra. Khi chiếc cúc cuối cùng được mở ra, Liang Zhixun nắm lấy mép trong của áo sơ mi và mở tay ra phía ngoài. Bộ ngực nhọn nhưng mềm mại 34C của Zhao Ruoyun đột nhiên lộ ra, cơ ngực trắng hồng của cô lộ ra trước mặt ba người đàn ông và chú Chen mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Dù ba người họ đã nhìn thấy bộ ngực của Triệu Nhược Vân vô số lần và đã xoa bóp, xoa bóp nhưng vẫn bị sốc trước hình dáng bộ ngực xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hơn nữa, chú Trần hoàn toàn không mong đợi sự may mắn như vậy. Anh sững sờ hơn nửa phút, nuốt nước bọt, cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp bức ảnh hiếm hoi này.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Triệu Nhược Vân khỏa thân và bị ba người trong số họ cưỡng hiếp, nhưng đây là lớp học vừa rồi nhộn nhịp người. Cảm giác xấu hổ và tội lỗi này khiến cô cảm thấy đặc biệt không thể chịu nổi. Cô muốn dùng hai tay che bộ ngực trần của mình lại nhưng sợ lời đe dọa của Lương Chí Huân sẽ thành hiện thực nên cô phải nhắm mắt lại và bắt đầu chịu đựng nỗi nhục nhã sắp đến.

Liang Zhixun nhìn thấy Triệu Nhược Vân không dám hạ tay xuống, để lộ bộ ngực riêng tư quý giá của mình. Anh mỉm cười hài lòng. Hắn biết Triệu Nhược Vân dần dần từ bỏ phản kháng ý nghĩ, điều này sẽ có trợ giúp rất lớn cho việc huấn luyện sau này. Anh chậm rãi đi đến phía sau Triệu Nhược Vân, đưa tay ra khỏi nách Triệu Nhược Vân, lòng bàn tay hướng lên nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô, bắt đầu xoa bóp. Tôi nhìn thấy một cặp vú ngọc không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay của Liang Zhixun, và đầu núm vú nhạy cảm vốn đã hơi lồi lõm lại bị ngón tay của Liang Zhixun nhéo và vặn xoắn.

Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp mà cô tự hào nhất lại bị một người đàn ông xoa bóp, đặc biệt là trong một lớp học thiêng liêng mà mọi người đang theo dõi. Vô cùng xấu hổ xen lẫn khoái cảm bùng nổ từ đầu vú khiến Triệu Nhược Vân bảo thủ không khỏi ậm ừ: "Ồ... à... không, không... làm ơn!... Ờ... ồ..."

Trong khi nhào nặn chúng, Liang Zhixun nở một nụ cười dâm đãng với Lian và Song: "Cô gái này quả thực là mỹ nữ đẹp nhất trong lịch sử Đại học T. Bộ ngực này sờ vào mịn màng, mềm mại nhưng vẫn co giãn. Cảm giác thật đáng ngưỡng mộ. Tôi đã xoa bóp rất nhiều bộ ngực, và ngực của cô ấy là dễ chịu nhất khi xoa bóp. Đừng nhàn rỗi, hãy đến và cùng nhau tận hưởng."

Liên Song đã vui mừng đến mức lao lên bục giảng. Lian Zhen liều mạng đưa lưỡi ra, quấn từ đôi môi đỏ mọng của Triệu Nhược Vân vào miệng anh, mút chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của cô.

Tống Lập Thiến ngồi xổm xuống, vén chiếc váy xanh lên, luồn toàn bộ đầu vào dưới váy, từ từ liếm đôi chân khỏe mạnh và mịn màng của cô đến tận gốc đùi trần của cô. Cuối cùng, bộ phận riêng tư bí ẩn của Triệu Nhược Vân bị một chiếc lưỡi thô ráp và trơn trượt liếm vào. Môi âm hộ mềm mại liên tục bị liếm mút qua lại, cửa âm đạo không ngừng rỉ ra nước. Triệu Nhược Vân không khỏi hạ chân ngồi xuống, chỉ là ngồi trên vai Tống Lập Thiên. Âm hộ của cô đang đối mặt với cái miệng đang tàn phá âm đạo của cô một cách điên cuồng và thể hiện ham muốn của anh. Tựa như Triệu Nhược Vân chủ động đưa phần thân dưới kín đáo nhất của mình đưa vào miệng Tống Lệ Khiêm, để hắn mút.

Tống Lập Thiến đưa tay đỡ Triệu Nhược Vân mông, bắt đầu dùng sức xoa bóp. Trong khi dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ và môi lớn ướt át, anh thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo ấm áp và hơi chua để khuấy động. Triệu Nhược Vân trên bục giảng không nhìn ra được vẻ ngoài tươi tắn, tinh tế thường ngày của cô, thánh thiện không nên đùa giỡn. Thay vào đó, cô ấy đang dựa vào người đàn ông với hai tay giơ lên ​​​​và để người khác nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực của mình. Cô đang ngồi trên vai người đàn ông và cọ xát âm hộ của mình vào miệng người đàn ông một cách tục tĩu.

Triệu Nhược Vân không ngừng ậm ừ, khóc lóc. Mặc dù vẻ ngoài vô song của cô đã bị biến dạng do bị tàn phá, nhưng nó trông càng thấm thía hơn trong bầu không khí dâm đãng. Hơn hai mươi phút trôi qua, Triệu Nhược Vân cũng không biết mình đang khóc hay đang cười. Toàn thân cô không khỏi co giật, hai má đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. Phần thân dưới vốn hồng hào và mềm mại, dưới sự đùa giỡn với trái tim của Song Liqian, đã trở nên ẩm ướt và sưng tấy do tinh dịch phóng ra dữ dội.

Bác Trần đang nhìn trộm trong phòng máy tính, một tay thở hổn hển, một tay chụp ảnh, tay kia xoa xoa con cặc của mình, như thể bây giờ đang chơi đùa với mỹ nhân học đường Triệu Nhược Vân. Tuy rằng hắn không hiểu vì sao Triệu Nhược Vân, một nữ sinh năm nhất thuần khiết xinh đẹp được mọi người ngưỡng mộ, lại muốn ác ý với hắn như vậy, nhưng khi có cơ hội nhìn thoáng qua thân hình trần trụi, bộ ngực đầy đặn và vùng kín mộng mơ của người tình trong mộng của mình, hắn không còn suy nghĩ có nên cứu Triệu Nhược Vân hay không.

Liang Zhixun cuối cùng cũng cởi hết quần áo trên người Zhao Ruoyun, đẩy Zhao Ruoyun vào tư thế giống như một con chó cái, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của cô và đâm con cặc của mình vào âm đạo của Zhao Ruoyun, điều mà tất cả nam sinh trong trường chỉ có thể mơ ước. Quy đầu to lớn, sẫm màu và sáng bóng kéo dài môi âm hộ mềm mại, và một nửa con cặc được đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt nhưng nhỏ gọn.

Liang Zhixun không khỏi rên rỉ trong sung sướng, sau đó, bất kể cảm xúc của Zhao Ruoyun, có một chuyển động piston dữ dội hàng trăm cú đánh. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Triệu Nhược Vân bị hắn cưỡng hiếp nhưng cô vẫn không thể thích ứng được với dương vật dày bất thường của Lương Chí Huân.

Cô cảm giác như phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc, nước mắt lập tức rơi xuống. Ngay khi cô chuẩn bị hét to lên, một con cặc hôi hám tanh được đưa vào cái miệng anh đào hơi hé mở của cô, khiến cô lần lượt bị xâm nhập một cách thô bạo. Toàn bộ cái đầu lông đen như mây đung đưa khi cơ thể chịu tác động của con cặc, bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn rũ xuống lắc lư do trọng lực.

Dần dần, Triệu Nhược Vân cảm giác được phần thân dưới đau nhức dần dần bị thay thế bằng cảm giác no nê, nàng càng cảm thấy sâu trong âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy. Mỗi cú tác động mạnh của con cặc khổng lồ của Liang Zhixun tạm thời làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy, nhưng khi con cặc được rút ra, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khiến cô mơ hồ mong chờ lần thâm nhập tiếp theo.

Triệu Nhược Vân không biết vì sao nàng lại cảm thấy như vậy. Cô chỉ cảm thấy mình không còn là một tờ giấy trắng, không còn là cô gái trong sáng, xinh đẹp và đáng yêu trong mắt bố mẹ, anh chị em và bạn trai. Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có đáng khinh như Liang Zhixun đã nói hay không. Bởi vì tôi nhục nhã nằm trên bục giảng, để hai người đàn ông lần lượt đụ vào miệng và cơ thể mình, nhưng tôi không thể kiềm chế được lần lượt đạt cực khoái. Nếu người khác biết chuyện này, ai sẽ tin rằng tôi bị ép buộc?

Zhao Ruoyun lần lượt bị ba người hành hung, buộc phải thực hiện các tư thế tục tĩu khiến cô xấu hổ, bị đưa vào mọi góc lớp học, cho phép ba người chơi đùa với cơ thể thánh thiện vốn có của cô. Tinh dịch mà ba người phóng ra trên người Triệu Nhược Vân có thể nhìn thấy khắp nơi trên sàn nhà và trên bàn.

Cuối cùng, sau hai giờ bị cưỡng hiếp bạo lực, Liang Zhixun và Lian Song cuối cùng cũng mệt mỏi ngồi xuống đất và bắt đầu hút thuốc. Triệu Nhược Vân im lặng dùng lưỡi liếm láp con cặc mềm nhũn của ba người, cắn sạch những thứ bẩn thỉu lẫn tinh dịch và dịch tiết của chính mình.

Liang Zhixun đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của Zhao Ruoyun, thở dài và cười nói: "Cậu bé Lin Wanqiang đó thật tệ! Bạn gái của tôi rất vui khi được chúng tôi chơi như thế này, và cô ấy vẫn còn tự mãn đến mức cô ấy nghĩ rằng cô ấy sẽ từ trên trời rơi xuống. Anh ấy khoe với mọi người rằng anh ấy và bạn đã tiến đến hôn nhau. Ha, tôi cảm thấy hơi tiếc khi nghĩ về điều đó. Tiếp theo bạn nhớ rửa sạch tinh dịch chúng tôi xuất ra trong miệng bạn. Khi bạn hôn anh ấy, nếu không một ngày nào đó anh ấy sẽ phàn nàn về miệng của bạn, vì vậy bạn không thể giải thích được! Haha, đừng tàn nhẫn như vậy. Dù chúng tôi không muốn chạm vào ngực của bạn nữa, bạn chắc chắn sẽ hạnh phúc thêm vài ngày nữa, được không?

Triệu Nhược Vân im lặng, tiếp tục cúi đầu lau chùi con cặc đang run rẩy của Liên. Chỉ mơ hồ nhìn thấy những giọt nước mắt không khỏi rơi ra từ khóe mắt.

Sau khi ba người đã tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo, không nhịn được mà chơi đùa, nhào nặn thân thể trần trụi dính đầy tinh dịch của chúng một lúc, mới nói: "Con khốn, hôm nay ta vui vẻ lắm, bức ảnh này ta sẽ trả lại cho ngươi. Nhưng đừng quên, chúng ta còn có hàng trăm bức ảnh và video tuyệt vời nữa. Mấy ngày nữa ta muốn đến cùng ngươi trút giận. Hãy nhớ rằng, hãy rời khỏi ký túc xá càng sớm càng tốt. Tiền không phải là vấn đề, chúng ta có thể tìm một cái lớn hơn." phòng để chúng tôi có thể trò chuyện với bạn sau giờ học."

Nói xong, anh ta bước đi, để lại Triệu Nhược Vân, người hoàn toàn khỏa thân, im lặng mặc lại chiếc váy dài và áo sơ mi ướt sũng, quấn lấy chú Trần, người đã thủ dâm và xuất tinh nhiều lần trong phòng máy tính.

Trong chớp mắt, cuộc sống sinh viên năm nhất của Zhao Ruoyun đã kết thúc khi kỳ nghỉ đông đến. Kể từ khi cô bị buộc phải mất trinh cho Liang Zhixun để trả chi phí chữa bệnh cho cha mình và bị Liên Song và Liang Zhixun cưỡng hiếp tập thể vì để lại đoạn băng ghi lại cảnh bị xâm phạm, Zhao Ruoyun đã sống hai cuộc sống hoàn toàn khác nhau, thiên đường và địa ngục.

Trước sự chứng kiến ​​của hầu hết các bạn cùng lớp, giáo viên và người thân trong gia đình, cô là một mỹ nhân đến từ trường Đại học T mà nam giới không thể không theo đuổi còn phụ nữ thì không thể không muốn phẫu thuật thẩm mỹ. Cô có vẻ đẹp trong sáng như ngôi sao nhưng cũng có trí tuệ; Trong mắt bạn trai Lin Wanqiang, cô là một người phụ nữ tươi tắn và tinh tế, khí chất tao nhã, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. Sự ưu ái dành cho Zhao Ruoyun khiến Lin Wanqiang cảm thấy kiêu ngạo trước mặt các bạn cùng lớp và nhận thức sâu sắc về sự xuất sắc và phi thường của mình.

Đáng buồn thay, trong mắt Liang Zhixun và những người khác, Zhao Ruoyun chỉ là một công cụ xinh đẹp hơn để trút giận so với những người phụ nữ mà họ từng chơi cùng trước đây, đặc biệt là khi họ đụ âm đạo chật hẹp của cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô trong khi sỉ nhục cô. Nghĩ đến việc Lin Wanqiang bị mù hoàn toàn và vẫn cho rằng anh ta là một con cặc vĩ đại, ba người họ không muốn để Zhao Ruoyun đi.

Hôm nay là buổi học cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ. Triệu Nhược Vân cúi đầu viết rất nhanh. Ngay khi cô chuẩn bị nói xong câu hỏi cuối cùng, điện thoại di động vốn đã chuyển sang chế độ im lặng của cô đột nhiên rung lên dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Nhược Vân đột nhiên đỏ bừng, cô gần như cầm bút không vững.

Hóa ra Lian Zhen chán quá nên ra lệnh cho cô đặt điện thoại GD51 Miyou ở chế độ rung, nhét vào âm hộ và mặc quần lót để đi thi. Bây giờ Lian Zhen muốn làm bẽ mặt Zhao Ruoyun sau khi nộp giấy sớm nên đã gọi cho cô.

Triệu Nhược Vân chịu đựng những đợt kích thích từ phần thân dưới nhạy cảm của mình, đảm bảo không có ai chú ý đến mình. Cô lén đưa tay vào trong chiếc váy hẹp và lấy chiếc điện thoại di động đã thấm đẫm dịch âm đạo từ trong quần lót ra.

Trên đó có một tin nhắn có nội dung:

"Nộp giấy tờ ngay bây giờ. Đi đến nhà vệ sinh nam cạnh hành lang và mở cái cuối cùng. Tôi đợi cậu."

Triệu Nhược Vân biết Lian Zhen lại muốn bắt nạt cô. Dù không muốn làm như vậy nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc vội vàng kết thúc câu trả lời. Cô lê bước nặng nề, nộp bài thi rồi bước vào phòng nam trước ánh mắt tò mò của nhiều bạn cùng lớp.

Vì vẫn còn hơn mười phút nữa mới kết thúc kỳ thi nên lúc này nhà vệ sinh nam vắng tanh. Triệu Nhược Vân nhanh chóng bước tới căn phòng có nhiều mặt nhất, mở cửa bước vào.

Lian Zhen, một người đàn ông tóc vàng, đang ngồi khỏa thân từ thắt lưng trở xuống trong bồn cầu. Anh ấy đang cầm trên tay số mới nhất của One Weekly. Không ngẩng đầu lên, chỉ lạnh lùng nói với Triệu Nhược Vân: "Tôi vừa viết xong tờ giấy, gần đây chuẩn bị thi cũng chưa tìm được người phụ nữ nào có thể vui vẻ với mình. Bây giờ thi xong rồi, tới giúp tôi thổi bay!"

Triệu Nhược Vân cau mày, tựa hồ muốn nôn mửa. Hóa ra túi vệ sinh chứa đầy phân mới thải ra, còn ấm và ấm. Cả căn phòng bốc mùi hôi thối đến mức Triệu Nhược Vân muốn chạy ra khỏi cửa. Nhưng nghĩ rằng vẻ ngoài đáng xấu hổ nhất của mình đều bị ghi lại trên băng và ảnh, Triệu Nhược Vân cuối cùng cũng nhượng bộ để duy trì tất cả những gì mình có.

Cô chậm rãi quỳ xuống giữa hai chân đầy lông của Liên Chân, một mùi hôi thối và nước tiểu xộc vào mũi cô. Triệu Nhược Vân duỗi tay trái ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc mềm nhũn của Lian Zhen, chậm rãi xoa lên xuống; Tay phải của cô đưa tới bìu dưới cặc, vuốt ve nhẹ nhàng. Dần dần, dương vật vốn mềm nhũn được bàn tay ngọc mềm mại mịn màng của cô vuốt ve, ngẩng đầu lên và phát huy sức mạnh. Quy đầu màu nâu đen dày lên và cứng lại trước mắt Triệu Nhược Vân, trên đó vẫn còn đọng lại nước tiểu tươi.

Triệu Nhược Vân nhẹ nhàng vén mái tóc đen dài mềm mại óng ả sang một bên, há cái miệng nhỏ nhắn hết mức có thể, chống lại mùi hôi thối nồng nặc, chậm rãi nuốt chửng quy đầu. Để tránh cắn và gây thêm nhục nhã, cô không còn cách nào khác là dùng chiếc lưỡi mềm mại giữa hàm răng dưới và con cặc của mình, cố gắng hết sức để con cặc vốn đã sưng tấy từ từ xâm nhập vào cổ họng mình.

Bởi vì Lian Zhen thích cô trêu chọc con cặc từ chậm đến nhanh, Triệu Nhược Vân chậm rãi di chuyển môi lên xuống từ chậm đến nhanh, mỗi động tác đi sâu vào cổ họng, đẩy vào thành sau của cổ họng, để quy đầu nhẹ nhàng cọ xát vào cổ họng ấm áp và nhạy cảm. Với sự bôi trơn của nước bọt, môi và dương vật cọ xát vào nhau một cách trơn tru. Lian Zhen vui vẻ đặt Dịch Châu sang một bên, dùng bàn tay to nắm lấy tóc Triệu Nhược Vân, lắc đầu lên xuống, để con cặc trong miệng cô tăng tốc rồi từ từ đâm vào.

Tiếng chuông tan học chậm rãi vang lên, Triệu Nhược Vân vẫn đang cố gắng nuốt cặc của Lian Zhen. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã lấm tấm mồ hôi, quai hàm đau nhức sắp rớt ra ngoài, nhưng Lian Zhen vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Lúc này, một số bạn nam trong lớp bước vào, vừa nói vừa cười vừa đi tiểu.

Một người trong đó nói: "Phù!...Kỳ thi cuối cùng cũng kết thúc. Vừa rồi cậu thấy Triệu Nhược Vân nộp bài sớm như vậy sao? Thật đáng ghen tị. Cô ấy xinh đẹp lại có đầu óc tốt như vậy. Nếu có thể cùng cô ấy ăn cơm, cùng xem phim, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, tôi bằng lòng chết mất."

Một người khác nói: "Mẹ kiếp, đừng mộng tưởng nữa. Kể từ khi thành lập Đại học T, chưa từng có ai có khuôn mặt xinh đẹp đến mức ngay cả người tìm kiếm tài năng cũng đến thăm cô ấy, và thân hình với tỷ lệ hoàn hảo đến nỗi ngay cả giáo sư già cũng phải cương cứng. Bạn là ai mà đủ thông minh để ăn tối với cô ấy? Trừ khi bạn trai cô ấy giúp bạn một tay và cho bạn kiếm một ít tiền, nếu không... hm... chỉ là một giấc mơ thôi!"

Người thứ ba nói: "Nhưng, tôi nghe nói ngay cả bạn trai của cô ấy cũng chỉ hôn cô ấy. Vẻ đẹp dè dặt và thuần khiết này thực sự là một loài động vật hiếm có trong thời đại này! Tôi chỉ không biết ai là người may mắn sở hữu được trinh tiết của cô ấy. Ôi... con cặc của tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng không thể tiểu được!"

Zhao Ruoyun, người đang phục vụ Lian Zhen với cái đầu quấn trong tủ, nghe thấy sự ngưỡng mộ và khen ngợi của các bạn cùng lớp dành cho cô. Một mặt, cô cảm thấy có chút phấn chấn, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy xấu hổ. Nếu họ phát hiện ra nữ thần trong lòng họ đang ngậm con cặc của đàn ông trong miệng trong một căn phòng đối diện tường, để con cặc ra vào miệng họ, liệu sau này họ có còn thích cô ấy nhiều như vậy không? Triệu Nhược Vân tuy không khỏi buồn bã mà ngã xuống, nhưng nàng vẫn lắc đầu lên xuống, cố gắng hết sức để lấy lòng con cặc đang cương cứng của Lian Zhen.

Lian Zhen lắng nghe những cuộc trò chuyện của các bạn cùng lớp của Zhao Ruoyun ở bên ngoài trong khi tận hưởng sự phục vụ của Zhao Ruoyun, một phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy thực sự rất kiêu hãnh và tràn đầy sự chinh phục. Rốt cuộc, việc thực sự chơi với cô gái đang chiếm giữ háng cô ấy và thổi cặc anh ấy thú vị hơn nhiều so với những gì mà những bạn nam này có thể tưởng tượng.

Anh ta thô bạo kéo Triệu Nhược Vân lên, yêu cầu cô dùng hai tay giữ mép bồn cầu và nâng mông lên. Chiếc váy màu tím hẹp xắn lên đến tận eo Triệu Nhược Vân. Lian Zhen kéo chiếc quần lót lụa màu hồng xuống đầu gối, dùng bàn tay to lớn đẩy hai cái mông trắng như tuyết chói lóa ra, để lộ ra âm đạo được bảo vệ bởi môi âm hộ màu hồng. Ngón tay cái của anh đẩy hai môi âm hộ mở ra hai bên, con cặc dài và dày bị đẩy mạnh, hoàn toàn đưa vào âm đạo Triệu Nhược Vân mà không hề bôi trơn.

Khuôn mặt thanh tú và tao nhã của Zhao Ruoyun bị bóp méo vì đau đớn. Cô muốn hét lên nhưng phải cắn chặt môi để tránh bị phát hiện. Nhìn thấy phân hôi hám trước mặt, lại bị con gà trống phía sau đâm mạnh, Triệu Nhược Vân đau đớn lắc đầu, không nhịn được kêu lên, không biết sự sỉ nhục này sẽ kéo dài bao lâu.

Lian Zhen không biết là vì hưng phấn trong lời nói của nam sinh bên ngoài hay vì nguy cơ bị phát hiện mà ban đầu vốn không có gì đặc biệt giỏi, cậu lại trở nên đặc biệt dũng cảm và kiên trì. Anh ta không ngừng lắc hông qua lại, không ngừng bơm con cặc dày hơn bình thường của mình, xâm nhập vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của Zhao Ruoyun, bụng dưới và bìu của anh ta liên tục chạm vào cặp mông mịn màng và săn chắc của cô, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời "Pada...Pada...Puff...Puff...".

Zhao Ruoyun cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm dưới những cú thúc liên tục và mạnh mẽ. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... ồ... tôi không làm được... nó sắp gãy mất... à... à... sướng quá... à... cố lên..."

May mắn thay, hôm nay âm nhạc trên hệ thống truyền hình trung tâm được phát rất to, nam sinh ra vào cửa cũng không có ai chú ý đến có người quậy phá trong nhà vệ sinh.

Lian Zhen thở hổn hển và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lộ ra ngoài của Zhao Ruoyun. Hắn cố ý ghé vào tai Triệu Nhược Vân cười dâm đãng nói: "Con khốn nhỏ, ta đụ ngươi có sướng không? Nói cho ta biết, cặc của ta hiện tại nhét vào đâu?"
