Tôi là một đứa trẻ ở vùng nông thôn. Bố mẹ tôi ra sz để mở một cửa hàng tạp hóa. Tôi cũng học cấp 3 cùng họ nhưng ở nhà chú vì nhà chú ở trong thành phố và rất gần trường tôi.

Tất nhiên, sẽ không thoải mái bằng việc ở nhà nếu tôi phải sống dưới mái nhà người khác. May mắn thay, tôi rất siêng năng. Mặc dù tôi là con trai nhưng tôi vẫn làm việc nhà hàng ngày. Tôi đi học về để nấu ăn. Xào là đặc sản của dì tôi. Sau bữa tối, tôi rửa bát và quét sàn.

Chú tôi là một quan chức nhà nước nhỏ, nhưng ông giao lưu nhiều và hiếm khi về nhà ăn cơm. Em họ tôi đang học tiểu học và chúng tôi chẳng có gì để nói cả. Anh ấy chỉ thường xuyên nhờ tôi giúp anh ấy làm bài tập về nhà và những việc khác.

Dì của tôi làm nhân viên giám sát quầy trong một siêu thị. Cô ấy có vẻ ngoài rất dữ tợn và thường không cười. Nhưng tôi nghĩ cô ấy rất quyến rũ, đặc biệt là khi cô ấy mặc vest trắng, bộ đồ ngủ mỏng và đi đôi dép màu hồng.

Tôi 16 tuổi nhưng chưa có bạn gái. Tôi là người khó tính nhất lớp nhưng tôi cũng đã bắt đầu hiểu được chuyện giữa nam và nữ vì các bạn cùng lớp thường nói về chuyện đó. Thỉnh thoảng tôi còn thấy các em hôn nhau, âu yếm nhau ở một góc sân chơi sau lưng cô giáo. Nhưng tôi không thể có đủ các bạn nữ trong lớp. Tôi cảm thấy họ không thể so sánh được với dì tôi. Bộ ngực của cô ấy thật đầy đặn, làn da của cô ấy thật trắng và dịu dàng, cô ấy...

Lần đầu tiên của tôi cuối cùng cũng được dành tặng cho một thiếu nữ, nhưng đó không phải là dì tôi mà là dì Đường, bạn tốt của dì tôi.

Dì Đường thực ra chỉ mới 38 tuổi, hơn dì tôi 2 tuổi. Vì chị họ tôi gọi cô ấy là dì nên tôi cũng gọi cô ấy là dì.

Dì Đường là một phụ nữ trẻ vừa mới ly hôn. Lý do rất đơn giản. Chồng cô đã thành lập Xiaomi từ Hồ Bắc.

Dì Đường không muốn các con ở với mình nên tòa án đã trao căn nhà cho chồng bà. Cô sống trong ký túc xá của công ty và đến nhà dì vào mỗi tối thứ bảy.

Dì Đường không xinh đẹp bằng dì, nước da cũng đen hơn nhưng sau khi ly hôn, dì dường như đã thay đổi thành một con người mới, ăn mặc rất thời trang. Cô thề sẽ không trở thành người phụ nữ mặt vàng nữa mà sẽ tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn nhất.

Dì Đường luôn có vô số chuyện để nói khi ở bên nhau, họ thường nói chuyện nam nữ. Mỗi khi chuyện này xảy ra, dì Đường đều đẩy tôi về phòng, nhưng dì Đường luôn cười nhạo dì và nói rằng có lẽ tôi không còn trinh nữa…

Một lần họ đang xem TV và thấy trời đã rất muộn và bên ngoài trời đang mưa rất to. Dì Đường nói dì không thể đi vì chú tôi đi công tác nhưng dì đã sắp xếp cho dì ngủ cùng vì phòng tôi là giường có màn trang trí hai tầng.

Dì Đường nói: “Con không sợ ta ăn thịt cháu con sao?”

Bà cô mỉm cười nói: “Cậu bé biết cái gì thế?” Nói xong dì đi ngủ.

Dì Đường vào tắm, tôi đã dọn giường sẵn rồi. Tôi ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ, đó là mùi sữa tắm mà dì thường dùng mà bình thường tôi không dùng được.

Dì Đường đang mặc bộ đồ ngủ của dì, tóc ướt. Cô ấy đang sấy tóc bằng máy sấy tóc. Đột nhiên cô ấy dừng lại và hỏi tôi liệu tôi có thể giúp cô ấy sấy tóc được không. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi xuống.

Dì Đường ngồi một mình trên giường, tôi đành phải leo lên giường giúp dì sấy tóc. Đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi với một người phụ nữ như vậy, người phụ nữ này tỏa ra mùi hương của dì tôi và đang mặc quần áo của bà. Mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng, tôi như đang hôn mê.

"Tiểu tử, ngươi đang làm gì, nhớ dì sao?" Dì Đường dường như đọc được suy nghĩ của tôi.

Tôi vội nói: “Không, không”.

"Tiểu tử, ngươi làm dì ngươi quần áo ướt." Nói xong, anh đột nhiên cởi bộ đồ ngủ ra.

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ chỉ mặc một chiếc áo ngực và khe hở màu trắng giữa chiếc áo lót ren đen. Tôi xấu hổ đến mức không nói được lời nào, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào bộ ngực đang bắt đầu xẹp xuống nhưng lại vô cùng to lớn.

"Tiểu tử, ngươi chưa từng nhìn qua ngực phụ nữ sao? Ngươi chưa từng nhìn lén dì ngực sao?" Dì Đường cười khúc khích rồi cởi áo ngực ngay lập tức.

Tôi nhìn thấy quầng vú đen trên khối thịt trắng nõn, trên đó có những núm vú chín mọng màu tím. Dì Đường đã rơi vào vòng tay tôi như một con rắn. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, mềm mại và ấm áp. Điều tệ hơn nữa là bàn tay sơn móng tay màu hồng của cô ấy đã nhanh chóng tóm lấy đứa em trai vốn đã cương cứng của tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình sắp sụp đổ...

Tôi vùng vẫy đẩy cô ấy ra: “Không được, dì sẽ đánh chết cháu mất.”

"Đồ ngốc, dì của con đang ngủ, dì không biết đâu. Cho dù biết, dì cũng sẽ không sợ..."

Lưỡi của cô ấy đã liếm vào mặt tôi và cô ấy rất đói. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn chưa chạm vào một người đàn ông nào kể từ khi ly hôn sáu tháng trước, và không may tôi lại trở thành con mồi của cô ấy.

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, bàn tay tôi khám phá ngực cô ấy. Ngực của cô ấy rất mềm, sau này tôi mới biết người ta gọi là chảy xệ, nhưng núm vú của cô ấy rất to và cứng nên tôi bóp thật mạnh.

Dì Đường rên rỉ bên tai tôi như thể rất thích, nhẹ giọng thì thầm: “Tiểu xấu, tiểu xấu…”

Cô ấy cởi quần của tôi. Em trai ngay thẳng của tôi tuy không to lớn, không đen đủi nhưng nó rất vất vả. Dì Đường đưa vào miệng mút, nước bọt chảy xuống người em trai.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Một lúc sau, tinh dịch tuổi teen của tôi phun vào miệng người phụ nữ trưởng thành, dì Đường thực sự nuốt chửng không bỏ sót một giọt nào.

Mặt dì Đường cũng đỏ bừng nhưng dì không buông tôi ra. Thay vào đó, cô ấy ấn tôi xuống. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy lồn của người phụ nữ và con cặc của cô ấy đã được nhét vào bên trong.

Dì Đường nắm lấy ngực cô và di chuyển cơ thể cô lên xuống. Vì phần thân dưới của em rất lỏng lẻo so với một cậu bé 16 tuổi nên dù tôi đã xuất tinh nhưng con cặc hơi cứng của tôi vẫn có thể dễ dàng di chuyển vào bên trong cái lỗ to tròn và mềm mại của em.

Tôi khó có thể cảm nhận được bất kỳ ma sát nào, nhưng chính cặp mông to của dì Đường đập vào phần thân dưới của tôi đã kích thích tôi. Mười phút sau, em trai tôi lại một lần nữa chui vào hố dì Đường.

Dì Đường càng nhiệt tình hơn, tôi cho phép dì nghịch ngợm với mình ở dưới đó. Sau vài phút, có lẽ do dịch âm đạo của dì Đường quá nhiều và quá nóng, giống như vừa mới ở trong miệng nên tôi lại xuất tinh, lần này dì Đường đã hài lòng.

Tôi gần như chết vì kiệt sức. Sau khi dì Đường ăn no, dì bế tôi lên giường tầng, vừa lên giường tôi đã ngủ ngay.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, dì Đường không có ở đó và dì tôi cũng không có, tôi đi tắm vì mùi vùng kín dâm đãng của dì Đường bay khắp người tôi.

Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi tắm. Sau khi nhớ lại cảnh tượng gay cấn ngày hôm qua, em trai tôi bắt đầu có chút phản ứng. Nếu dì Đường xảy ra chuyện lần này, tôi nhất định sẽ không buông tha cho dì. Tôi đã bị cưỡng hiếp tối qua!

Khi mặc lại quần lót, tôi phát hiện tối qua sau khi ngủ quên vẫn còn sót lại chất lỏng nên tôi lại cởi ra giặt sạch trước khi mặc lại, nếu không tối hôm qua dì tôi phát hiện ra sẽ phiền phức.

Tôi mở nắp máy giặt và thấy bên trong có quần áo. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là quần lót của dì tôi. Lần đầu tiên tôi nắm chặt nó trong tay như tìm được kho báu. Khi tôi nhìn kỹ hơn, Chúa ơi, có một đốm lớn màu vàng ở giữa chiếc quần lót màu hồng. Tôi ngửi thấy nó, à, đó là phim khiêu dâm!

Mùi rất giống với vùng kín của dì Đường, nhưng ít tanh hơn dì Đường một chút và có mùi thơm thoang thoảng hơn. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi liếm dấu vết tinh dịch còn sót lại trong vũng tinh dịch trong khi chạm vào con cặc của mình bằng găng tay. Cứ như thế, tinh dịch của tôi lại phun ra...

Tôi rửa sạch dương vật của mình bằng nước và bắt đầu nghĩ tại sao quần lót của dì tôi lại rỉ tinh dịch. Chú tôi không có ở nhà tối qua?

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, lập tức ném lại quần lót của dì. Tôi thậm chí còn không thèm giặt đồ lót của mình nên tôi mặc lại nó. Sau đó tôi mặc quần vào và đi ra ngoài. Thì ra dì và em họ tôi đã về.

Tôi lén liếc nhìn dì, hình như dì cũng không khác gì. Tình cờ là anh họ tôi nhờ tôi giúp anh ấy làm đồ thủ công nên tôi và anh họ tôi vào phòng anh ấy.

Sau một ngày bình yên như thế này, tôi càng để ý hơn đến từng cử động của dì, càng thấy dì càng cảm động hơn. Tôi đã quên hết những quan niệm đạo đức của mình. Tuy nhiên, dì tôi thường rất nghiêm khắc với tôi nên tôi vẫn không dám thực hiện hành động gì. Mãi cho đến một ngày chú tôi về và cãi nhau to với bà rồi bỏ đi, mọi chuyện mới thay đổi.

Họ đã tranh cãi đằng sau cánh cửa đóng kín ngày hôm đó. Tôi không nghe kỹ nhưng cũng mơ hồ biết chú tôi cũng giống như chồng của dì Đường, có vợ hai ở ngoài. May mà họ không ly hôn, nếu không tôi đã bỏ dì rồi.

Chú tôi ngày càng ít trở lại. Anh ấy hiếm khi hỏi tôi về điều đó. Anh ấy vừa xem bài kiểm tra của tôi. Điểm của tôi cũng ổn nên anh cũng không nói gì nhiều.

Bằng cách này, tôi ngày càng có nhiều cơ hội hòa hợp với dì, nhưng vẻ mặt không vui của dì khiến tôi buồn nên tôi thường xem TV cùng dì. Trước kia cô nhất định không cho, nhưng bây giờ cô chỉ hỏi bài tập đã làm xong chưa. Khi tôi nói xong, cô ấy không nói gì mà ngồi trên sofa cùng tôi xem TV.

Tôi ngửi thấy mùi thơm của dì và cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Dì tôi rất tốt với tôi, và tôi không còn có ý nghĩ dâm ô về dì nữa. Thay vào đó, tôi quan tâm đến cô ấy như một người yêu. Tôi thậm chí còn dự định cưới dì của mình sau khi tôi đi làm.

Thời tiết càng ngày càng nóng. Phòng của dì và anh họ tôi có máy lạnh, còn phòng tôi thì không. Quạt chỉ phát ra không khí nóng.

Một đêm nọ, tôi đang làm một bài toán và không thể giải được sau một giờ. Tôi vô tình cởi áo ra và tiếp tục làm việc với hai cánh tay khép lại và chỉ mặc một chiếc quần lót. Cánh cửa đột nhiên mở ra và đó là dì tôi.

Cô ấy có vẻ choáng váng một lúc, nhưng nhanh chóng nói với tôi: “Tối nay trời nóng quá, qua phòng tôi cho máy điều hòa thổi.”

"À... không cần..." Tôi nhanh chóng mặc áo phông vào.

"Tuân lệnh, tới đây đi, đã 11 giờ rồi." Nói xong dì đóng cửa rời đi.

Dù món quà này là điều tôi mơ ước nhưng tôi vẫn hơi sợ vì chỉ có một mình với một nam một nữ. Tôi không sợ dì sẽ giống như dì Đường, chỉ sợ dì không kiềm chế được. Nếu tôi làm gì đó, tôi sẽ bị chú tôi đánh chết! Nhưng đôi chân tôi đã phản bội tôi. Tôi vô tình đến trước cửa nhà dì. Chú tôi không về nhà tối nay. Có lẽ dì tôi cô đơn chăng?

Đúng lúc này, cửa phòng dì mở ra: “Còn đứng đó làm gì?”

Thế là tôi bước vào phòng, à, mát quá! Dì đang ngồi trên chiếc giường đôi lớn, trước mặt tôi là một đôi chân trắng nõn, mềm mại, cặp đùi thon thả thật đầy đặn. Tôi ngồi trên sàn và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của dì tôi.

"Đứng lên ngủ đi, ngươi ngủ bên kia, ta ngủ bên này." Dì nói xong liền tắt đèn ngủ. Trong căn phòng rộng lớn chỉ có chiếc đèn ngủ màu hồng 1 watt tỏa ra thứ ánh sáng mơ hồ...

Cũng may dì tôi rốt cuộc không phải là người như dì Đường nên tôi yên tâm nằm trên giường, tận hưởng sự thoải mái mà máy điều hòa mang lại. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức phát hiện ra rằng mình đã sai, bởi vì đôi chân ngọc quyến rũ của dì tôi đã vô tình hoặc cố ý đặt trên cơ thể tôi, quá gần mũi và miệng của tôi. Tôi hít thở mùi thơm từ bàn chân ngọc của dì, và phát hiện dương vật của mình chẳng mấy chốc lại sưng lên.

Nhưng tôi vẫn không dám hành động liều lĩnh, và dì tôi dường như cũng không biết. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ duỗi chân ra sao cho lòng bàn chân áp sát vào mặt tôi. Tôi cố hết sức kiềm chế cho đến khi dì tôi thở đều.

Thế là tôi lén đưa tay ra và lén chạm vào nhưng dì không đáp lại. Tôi mạnh dạn nắm lấy chân dì trong tay lần nữa, cảm nhận được đôi bàn chân mềm mại và êm ái nhưng dì vẫn không nhúc nhích.

Tôi không kiềm chế được nữa, tôi hôn nhẹ nhàng lên từng ngón chân của dì cho đến khi đưa vào miệng, mút từng ngón chân, vùi mặt vào giữa lòng bàn chân dì, hít lấy hương thơm phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ chân dì.

Trong lúc tôi say, dì tôi rút chân trái ra nhưng lại đặt lên gốc cặc đã cởi quần của tôi rồi, tiếp theo là chân phải của tôi.

Cứ thế, cặc tôi đã bị chân dì kẹp chặt. Cơ thể dì không cử động nhưng đôi chân dì đang xoa bóp cặc tôi một cách linh hoạt như đôi tay của dì. Con cặc của tôi đang đập giữa hai chân cô ấy, nhưng kỳ lạ thay, không hề xuất tinh.

Dì làm như vậy trong vài phút và tôi cảm thấy nước đang chảy ra từ quy đầu. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì nó sẽ rỉ ra, làm vấy bẩn đôi chân xinh đẹp của Dì nên tôi rút nó ra từ giữa hai chân Dì. Lúc này, đèn đầu giường bật sáng.

Dì đã hoàn toàn khỏa thân vào một thời điểm nào đó. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cặp ngực cao chót vót của cô ấy. Chúng không to bằng dì Đường nhưng cao hơn nhiều. Núm vú của cô ấy không to và có màu đỏ.

Dì mở cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mình ra, và lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo nhô lên giữa chúng. Âm đạo không có nhiều lông, hai môi bé lộ ra ngoài môi lớn, vườn hoa đào ở giữa đã ẩm ướt.

Dì dùng tay xòe môi bé, "Sao con không lên?!"

Tôi tuân theo chiếu chỉ của triều đình, vứt bỏ mọi đạo đức sau lưng, nhưng tôi không thâm nhập mà vùi đầu vào hố mật bí ẩn đó.

"Ồ... Dì... cháu yêu dì!" Tôi hét lên mà không biết mình đang làm gì, thèm khát mút hai môi bé và hút tinh dịch của dì.

Dì bắt đầu rên rỉ và cầu xin tôi vào nhanh. Cuối cùng tôi cũng nằm xuống và bước vào dưới sự dẫn dắt của bàn tay xinh đẹp của dì, à! Nó thật chặt. Mặc dù có rất nhiều nước nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát của thành thịt trong âm hộ của dì tôi.

Khi tôi gần như bơm mạnh, tiếng rên rỉ của dì tôi chuyển thành tiếng rên rỉ khe khẽ, "Ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ..."

Dì kẹp hai đùi vào nhau, trong lỗ dì như có xoáy nước hút cặc tôi. Sau khi dì phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​tôi bắt đầu bùng nổ, cả dì và tôi đều lên đỉnh.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, dì tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng. Tôi nói xin lỗi trong cơn hoảng loạn. Cô nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, ăn sáng xong hãy dẫn anh trai con đến Cung Thiếu nhi nhé.” Than ôi, phụ nữ sẽ trở nên dịu dàng sau khi được đàn ông đụ. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi ăn bữa sáng một cách vui vẻ. Sau khi anh họ tôi ăn xong, tôi đạp xe chở anh ấy đến Cung thiếu nhi để học tiếng Anh.

Anh họ tôi càng ngày càng mập ra. Tôi không biết tại sao chân tôi lại yếu đi. Đưa cháu vào Cung Thiếu nhi mệt quá, tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên vội vàng đi bộ về nhà chuẩn bị tắm. Vừa mở cửa, tôi đã thấy trước cửa một đôi giày cao gót màu đỏ tươi. Chúng có mũi nhọn, gót nhọn và được khảm những hạt cườm lấp lánh. Đôi giày này không phải của dì tôi cũng không phải của dì Đường, và chúng có kích thước rất nhỏ, nhỏ hơn đôi 36 của dì và 38 của dì Đường. Ai đang đến?

Tôi đi qua hành lang phòng ăn tới phòng khách, liếc mắt đã tìm được đáp án. Trên ghế sofa có một thiếu nữ nhỏ nhắn ngồi trong bộ vest màu đỏ bắt mắt nhưng tôi vẫn bị thu hút bởi đôi chân trắng nõn thanh tú của cô ấy. Cô ấy mỉm cười với tôi, và mặt tôi đỏ bừng một cách khó hiểu.

Lúc này, dì tôi từ trong phòng đi ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói với tôi: "Azhi, đây là bạn tốt của dì tôi."

"Chào dì." Tôi định thần lại và kính cẩn chào cô ấy.

Cô gái trẻ cười khúc khích: "Chị Ôn, chị trông như đang dọa con nhỏ của mình vậy. Cứ gọi tôi là chị Hồng."

Dì cũng cười nói: “Con sợ người ta biết con đã già à?”

Chị Hồng vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh bảo tôi ngồi qua. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi hôi và ra nhiều mồ hôi, dì tôi nói rằng bạn nên đi tắm, nên tôi đi tắm. Trong phòng tắm, dù cửa đóng nhưng tôi vẫn nghe được tiếng cười của chị Hồng và dì. Tại sao họ lại hạnh phúc đến thế?

Sau khi tắm xong, tôi thay áo phông và quần đùi rồi bước ra ngoài. Mặc dù cơ thể tôi không đủ khỏe nhưng cơ bắp của tôi rất khỏe và tôi cao và gầy. Chị Hồng thấy tôi đi ra, ghé sát vào tai dì không biết phải nói gì. Dì đấm cô ấy và hai người lại cười, nhưng tôi vẫn đứng đó mà không biết chuyện gì đang xảy ra.

Chị Hồng lại mời tôi ngồi cạnh chị nên tôi đành phải ngồi xuống. Một mùi thơm nồng và hăng phát ra từ Chị Hồng. Dù thơm nhưng tôi vẫn thích mùi của dì.

Dì bảo tôi đi chợ mua ít rau và thêm nguyên liệu rồi nhờ tôi nói chuyện với chị Hồng. Tôi nói sẽ mua nhưng dì không cho. Điều khủng khiếp là chị Hồng lại nắm tay tôi không cho tôi đứng dậy. Dì yêu cầu tôi nói chuyện với dì nhưng dì quay người và biến mất.

Chị Hồng hỏi tôi mấy chuyện nhàm chán, tôi tùy tiện giải quyết. Cô ấy ngồi càng lúc càng gần, cặp đùi mịn màng áp vào đùi tôi, đôi chân thon dài xinh đẹp lúc nào đó đặt lên mu bàn chân tôi, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve. Em trai tôi lập tức ngẩng đầu lên, tôi phải kẹp chặt lại, mồ hôi không ngừng chảy xuống...

"Tiểu tử, sao lại đổ mồ hôi nhiều như vậy? Tỷ tỷ, tới lau cho ngươi." Chị Hồng lấy khăn giấy lau mồ hôi cho tôi, đồng thời cúi đầu tôi về phía chị. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy rõ chị Hồng trước mặt mình! ——Kem nền trên mặt dày ba lớp, nếp nhăn ở khóe mắt và khóe miệng nhiều gấp đôi so với dì Đường, người luôn được chăm chút kỹ càng. Ôi Chúa ơi, cô ấy bao nhiêu tuổi rồi? Cô ấy đỏ quá! Nhưng tại sao làn da của cô ấy lại mềm mại và mịn màng như vậy? Bàn chân của cô ấy có đẹp đến thế dù không có gì không?

Lúc này, “Bà Hồng” đang nằm trong lòng tôi, “Con yêu, nhanh đưa mẹ vào phòng đi!”

Tôi đẩy cô ấy ra và đứng dậy. Em trai tôi cũng sợ hãi: “Cái gì, em nghĩ gì về anh vậy? Làm sao dì của em có được một người bạn như em!”

"Ha ha, tiểu tử còn tức giận, nói thật cho ngươi biết, ta không phải bạn của dì ngươi, mà là ông chủ của nàng!"

"Sao vậy sếp? Tại sao tôi phải bế anh vào phòng?"

"Đừng giả vờ nữa, vừa rồi không phải anh rất muốn làm tình với tôi sao? Tại sao, khi nhìn thấy mặt tôi, anh có cảm thấy thất vọng không?"

"Không phải vậy, tôi không phải là vịt!"

"Đúng, ngươi là con vịt! Cô của ngươi đã bán ngươi cho ta, nếu ngươi thỏa mãn ta, ta có thể cho ngươi thêm tiền." Bà Hồng vừa nói vừa cởi váy vest ra. Cô ấy không mặc đồ lót!

"Tôi không tin dì sẽ không làm điều này với tôi!" Tôi mắng mẹ: “Cho dù dì có phản bội con thì con cũng không nghe lời. dì có quyền gì mà để con làm vịt?”

"Tiểu tử, ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi cho rằng cô của ngươi thật sự thích ngươi sao? Trên DV tất cả những chuyện tốt đẹp ngươi làm với cô ta đều được ghi lại, chỉ cần giao cho chú ngươi, chú ngươi có thả ngươi đi không?"

"Bác cũng sẽ đánh chết cô ấy!" Tôi đã rất tức giận.

Bà Hồng mỉm cười khi thấy tôi như vậy. Bà châm một điếu thuốc, thổi vòng khói vào mặt tôi: “Chú mày có nhân tình rồi, ông ấy có quyền gì mà quan tâm đến dì của mày? Nếu dì của mày muốn cho ông ấy xem đoạn băng thì chắc chắn bà ấy đã ly hôn với chú mày rồi. Người chết là mày chứ không phải bà ấy!”

Tôi ngồi xuống tấm thảm. Ôi trời, hóa ra tôi chỉ là công cụ để dì trả thù chú mà thôi! Thế là tối qua dì cố tình dụ dỗ tôi rồi quay video, hôm nay dì tìm một bà già và yêu cầu tôi đụ bà ta!

"Đừng nướng bánh trừng phạt nhóc con. Ta đã chơi đàn ông quá nhiều rồi, nếu không phục vụ ta tốt, ngày mai ngươi sẽ không phải đến trường. Video đang ở trong tay ta!" Nói xong, bà Hồng ôm cái mông to bước vào phòng dì.

Tôi bối rối, nhưng nếu đó là sự thật thì chắc chắn tôi sẽ xong đời. Lẽ ra tôi không bao giờ nên ngủ với dì tôi. Nếu chú tôi biết, nếu bố tôi biết, nếu cả thế giới biết... tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào phòng ngủ của dì tôi.

Bà Hồng đã nằm ngửa trên chiếc giường lớn của dì, với một đôi tất vứt trên sàn. Chẳng trách vừa rồi đùi cô lại mịn màng như vậy. Vừa rồi tôi không để ý là cô ấy đang mang tất!

"Lại đây liếm chân ta, giống như ngươi liếm dì ngươi đêm qua!" Bà Hồng ra lệnh.

Dường như cô ấy thực sự nhìn thấy điều tốt đẹp mà tôi và dì tôi đã làm tối qua, nên tôi phải kìm nước mắt bò về phía cô ấy, giơ đôi chân gầy gò đầy nếp nhăn của cô ấy lên. May mắn thay, đôi chân của cô quả thực rất đẹp, những ngón chân mảnh khảnh vẫn rất trắng, trên người sơn móng chân màu đỏ sậm tràn ngập không khí dâm đãng.

Tôi đưa ngón chân cái của bà Hồng vào miệng, mùi da và mùi chua của chân bà già xộc thẳng vào họng tôi, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng liếm mút…

Bà Hồng bắt đầu rên rỉ, bà ngồi dậy, nhìn tôi một cách thèm khát, đồng thời dùng chân bế em trai tôi. Con cặc tội nghiệp bị co lại, nhưng dưới sự trêu chọc của đôi chân mảnh khảnh của cô, nó trở nên cứng hơn dự kiến.

Bà Hồng chỉ cần dùng chân kẹp chặt rồi xoa xoa. Cô véo vào núm vú khổng lồ của mình. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn và hoàn toàn lỏng lẻo nhưng núm vú của cô ấy lại dày và sẫm màu. Sau này tôi mới biết rằng một con đĩ sẽ như thế này khi bị đàn ông đụ quá nhiều lần.

Sau năm sáu phút, em trai tôi đã hoàn toàn cương cứng dưới sự cọ xát và trêu chọc khiêu dâm của cô ấy. Tôi đứng dậy và chuẩn bị thâm nhập vào anh. Tôi muốn làm xong sớm nhưng ai ngờ bà Hồng lại bảo tôi nằm. Khi tôi vừa nằm xuống, bà Hồng đã ấn cái lỗ lông lá thưa thớt của bà vào mặt tôi và bắt đầu xoa bóp.

Tinh dịch của cô ấy chảy trên mặt tôi và âm đạo của cô ấy bốc ra mùi kinh tởm. Dù cô ấy xịt nước hoa nhưng nó vẫn bốc mùi nhưng tôi không thể đẩy cô ấy ra vì cô ấy có một cuốn băng video...

Tuy nhiên, cô không chịu bỏ cuộc. Cô ấy ngồi xổm xuống và dùng tay dang rộng hai môi bé dài và dày ra, yêu cầu tôi hút tinh dịch của cô ấy. Tôi lại một lần nữa chịu đựng dòng tinh dịch mặn chát chảy vào miệng mình. May mắn thay, không bao lâu, bà Hồng đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy duỗi thẳng con cặc của tôi và đặt nó vào người cô ấy, rồi bắt đầu di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống...

Kỳ lạ thay, sau khi cho em trai vào, tôi cảm thấy âm đạo của em cực kỳ dính và hút cặc tôi. Mỗi lần cô di chuyển, quy đầu cọ xát vào da thịt âm đạo mang lại khoái cảm vô cùng.

Tôi cũng di chuyển, phục vụ cho cái hố cũ của mình, phát ra một tiếng bốp lớn. Tôi nhìn kỹ hơn vào bà già đang cưỡi trên lưng tôi. Mặt cô bây giờ đã hồng hào. Dù nếp nhăn rất dày đặc nhưng cô vẫn có sức hút không kém gì chị Vương đến từ Hồng Không. Thực ra gọi cô là dì Hồng thì đúng hơn. Sau này tôi mới biết rằng cô ấy chỉ mới ngoài 50 tuổi.

Hơn mười phút trôi qua như vậy. Lần này em trai tôi không xuất tinh nhưng dịch tiết âm đạo của dì Hồng bắt đầu giảm. Tôi lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên giường, tôi đâm mạnh vào cô ấy từ phía sau.

Cô ấy càng hét lên phấn khích hơn: "Dali! Dali! Con... Mẹ yêu con... Ôi... Thôi nào, nào..."

Sau hơn một trăm lần quan hệ, quy đầu của tôi tê cứng nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Tôi phải đổi vị trí dưới sự hướng dẫn của dì Hồng. Chúng tôi đụ từ giường xuống gầm giường, từ gầm giường ra phòng khách, rồi từ phòng khách vào phòng. Cuối cùng dì Hồng nói không thể được nữa và tôi đã rời bỏ dì. Tôi nằm trên giường nhìn đứa em trai đang bị đánh đập của mình. Tôi bị sao vậy, tôi không xuất tinh được!

Dì Hồng phớt lờ tôi và để lại cho tôi 500 nhân dân tệ. Cô ra ngoài thay quần áo rồi rời đi. Nhưng tôi đã yêu cầu cô ấy đưa cuốn băng video. Dì Hồng nói với tôi rằng cuốn băng đó ở chỗ dì. Tôi đã không tin điều đó. Rồi cánh cửa mở ra và dì quay lại.

Cô ấy nhìn con cặc cứng và dì Hồng mềm mại của tôi, lạnh lùng nói: "Thật là một gia đình biến thái, một kẻ cuồng dâm bẩm sinh như chú của cậu!"

Tôi buông dì Hồng ra, lao vào, bế dì lên lao vào phòng, ném dì lên giường, xé váy và quần lót của dì rồi thô bạo nhét vào âm đạo của dì. Dù không có chất lỏng nhưng tôi đã quên đi cơn đau và đâm mạnh vào.

Dì không chống cự. Tôi đặt chân cô ấy lên người mình và liếm lòng bàn chân mềm mại của cô ấy. Dì cũng bắt đầu tưới nước.

Tôi đẩy mạnh hơn và dì tôi bắt đầu cầu xin tôi nhẹ nhàng hơn. Tôi đẩy mạnh hơn và hỏi cô ấy: "Tại sao em lại làm điều này với anh? Tại sao em lại muốn anh trở thành một con vịt?"

“Không, không phải vấn đề tình dục, dù sao anh và dì Đường cũng đã từng làm qua, chẳng phải anh rất thích phụ nữ lớn tuổi sao?

Ôi... làm ơn... ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Dì bắt đầu nói không mạch lạc.

“Nhưng tôi thích anh, nhưng anh lại lén quay phim uy hiếp tôi!”

"Ta đang trả thù chú của ngươi, hắn có thể làm tình nhân. Vì sao ta không thể gả ngươi cho người phụ nữ khác? Kỳ thực chị Hồng không phải rất tốt sao?"

Dì Hồng cũng đi vào, thấy tôi vẫn còn dũng cảm như vậy, dì cũng cởi quần áo, nằm trên giường van xin tôi đụ dì.

Thế là tôi lại chui vào lỗ cũ và liếm âm đạo của dì. Sau hơn mười phút, tôi cảm thấy đau và tê. Tôi lập tức rút dương vật của mình ra và xuất hết tinh dịch vào mặt dì tôi...

Khi tôi nằm trên giường, nước mắt bắt đầu chảy. Dì tôi mặc váy và lấy ra một hộp băng dính cho tôi.

Tôi rời bỏ nơi buồn bã này vì thương dì và thuê một căn nhà để ở bên ngoài. Tất nhiên tôi không phải lo lắng về tiền thuê nhà vì dì Hồng đã trả tiền và tôi quan hệ với dì mỗi tuần một lần. Hơn nữa, tôi càng ngày càng thích cái lồn và bàn chân của dì Hồng...

[Kết thúc]
