Tôi tên là Di Lýng, tôi 47 tuổi. Mặc dù tôi không cao nhưng dáng người của tôi là phiên bản mini của Model, 32C, 24, 34, một dáng người nhỏ nhắn và thanh tú. Kể từ khi ly hôn cách đây mười năm, tôi và con trai đã sống cùng nhau. Tôi luôn sống một cuộc sống rất bình thường, chồng cũ là người đàn ông duy nhất nên con trai tôi là người thân duy nhất kể từ khi ly hôn. Tôi đã kỷ luật anh ấy rất chặt chẽ cho đến khi anh ấy ra ngoài làm việc. Tôi nghĩ anh ấy có thể có bạn gái nhưng không được tìm gái mại dâm và không nên quan hệ tình dục trước hôn nhân. Mẹ ơi, con cũng là một trinh nữ trước khi lấy chồng. 

Tôi không nhớ chính xác ngày nào tôi bắt đầu nghi ngờ con trai tôi là Zhiren về hành vi bừa bãi, nhưng tôi nhớ tại sao tôi bắt đầu nghi ngờ nó. Hôm đó, anh còn đi làm rất khuya, nhưng tôi chợt ngửi thấy mùi nước hoa phụ nữ dùng trên người anh. Khi tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, anh ấy giải thích rằng anh ấy tình cờ gặp một nhóm phụ nữ trong thang máy sau giờ làm việc và có lẽ mùi của họ đã truyền vào người anh ấy. 

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu chú ý đến tung tích của anh ấy và luôn nghi ngờ anh ấy. Và mỗi khi anh ấy về nhà muộn, luôn có một lý do nghe có vẻ cao siêu, chẳng hạn như chơi bowling, chơi gôn, chơi bài poker với bạn bè, làm thêm giờ, tham dự bữa tiệc chia tay của người độc thân, v.v. 

Vì vậy, có vẻ như chỉ khi bắt được anh ta trong tình trạng hiện tại, anh ta mới có thể cúi đầu trước tôi và thú nhận tội lỗi của mình hoàn toàn. 

Hàng năm, công ty của Zhiren tổ chức tiệc hóa trang Halloween để quyên tiền từ thiện vào dịp Halloween, và lần nào tôi cũng thích tự may trang phục dự tiệc cho mình và Zhiren. Tôi rất vui khi nói rằng tại bữa tiệc năm ngoái, bộ trang phục tôi may đã giành được giải thưởng, đứng thứ 5 trong số 8 bộ trang phục đẹp nhất. Năm nay, tôi may thêm ba bộ trang phục, một bộ cho Trí Nhân mặc và hai bộ cho chính mình. Tuy nhiên, trong hai bộ trang phục tôi đã chuẩn bị cho mình, tôi chỉ cho Trí Nhân xem một bộ. 

Trang phục tôi chuẩn bị cho Zhiren là một bộ trang phục giống ma màu đỏ với sừng dài, đuôi, nĩa bên và đôi cánh dài hoàn chỉnh. Nó rất độc đáo và đẹp đẽ; trang phục tôi chuẩn bị cho Zhiren là một bộ trang phục giống như phù thủy màu đen. 

Vào đêm tiệc, tôi nói với Zhiren rằng tôi đột nhiên cảm thấy đau đầu và tôi sợ rằng mình sẽ không thể tham dự bữa tiệc cùng anh ấy. Vì là một trong những người tổ chức bữa tiệc nên anh không thể vắng mặt. Anh ấy phải để tôi ở nhà và đi dự tiệc một mình.

Anh vừa rời khỏi nhà, tôi lập tức chạy lên lầu và tìm bộ quần áo thứ hai tôi đã chuẩn bị cho mình trong phòng ngủ. Trang phục này rất giống với trang phục ma đỏ của Zhiren, ngoại trừ chiếc mặt nạ hở hang hơn và có hai lỗ tròn trên ngực để lộ bộ ngực. Một đặc điểm thiết kế thông minh khác của bộ trang phục này là nó có một lỗ hở không gây chú ý ở phía sau, có thể vén lên để trực tiếp quan hệ tình dục. 

Mặc bộ trang phục gợi cảm như vậy, Zhiren không còn có thể nghĩ đến tôi, người thường bảo thủ. Tôi muốn đến bữa tiệc để điều tra xem Zhiren có ngoại tình với người phụ nữ nào không. Tôi đợi ở nhà một lúc, đoán rằng bữa tiệc đã lên đến cao trào thì tôi mới đến phòng khiêu vũ nơi tổ chức bữa tiệc. Tôi làm điều này là để đợi cho đến khi Zhiren đã hoàn thành xong các giao tiếp xã hội bình thường và có thể vui chơi hết mình. 

Không lâu sau tôi tìm thấy anh ấy giữa đám đông lễ hội. Bộ trang phục ma đỏ của anh ấy thực sự rất bắt mắt. Tôi không ngạc nhiên chút nào tại sao anh ấy lại bị tôi thu hút ngay lập tức, vì bộ trang phục hở ngực táo bạo của tôi là thứ mà không một người đàn ông nào có thể bỏ qua. 

Tôi bước đến gần anh ấy, hạ giọng và nói với anh ấy bằng một giọng điệu khác rằng tôi đến bữa tiệc một mình, và nếu anh ấy đồng ý, chúng tôi sẽ là cặp đôi được chú ý nhất trong bữa tiệc. 

Nhạc lại nổi lên và tôi kéo Trí Nhân lên sàn nhảy. Đó là một bài hát dance rất êm dịu và chúng tôi ôm nhau chặt đến mức tôi có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của anh ấy đang ấn vào bụng mình. Tôi lại nói với giọng đã thay đổi: "Này, trong túi bạn có cuộn xu nào không? Hay là bạn quá phấn khích sau khi nhìn thấy tôi?"

Đáp lại, anh ấy chỉ ôm tôi chặt hơn trong vòng tay và đâm con cặc cứng cáp của mình vào trong tôi. 

"Để tôi nói cho anh biết," tôi nói với anh ấy, "tôi vừa nảy ra một ý tưởng 'quỷ quái'. Tôi nghĩ việc lãng phí một nguồn tài nguyên cứng như của anh thực sự là một 'tội lỗi'. Anh có biết nơi nào chúng ta có thể đến để giải quyết vấn đề này không?"

Sau khi nghe tôi nói xong, anh bế tôi lên và rời đi không nói một lời. Sau khi rời phòng khiêu vũ, chúng tôi đi thang máy lên tầng hai, anh ấy kéo tôi vào phòng 211. Sau khi đóng cửa lại, anh ấy quay lại và muốn tháo khẩu trang của tôi ra. Tôi đẩy tay anh ấy ra và nói: "Không! Đừng tháo mặt nạ của tôi ra. Tôi không muốn biết anh là ai và tôi không muốn anh nhìn thấy mặt tôi."

Tôi quỳ xuống trước mặt anh, cởi quần áo anh và rút dương vật cương cứng của anh ra, quấn môi quanh quy đầu sưng tấy màu đỏ tím và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Không mất nhiều thời gian để anh ấy xuất tinh, nhưng tôi không nhổ con cặc của anh ấy ra, và sau khi nuốt tinh dịch, tôi tiếp tục bú cho đến khi anh ấy cương cứng trở lại. Sau đó, tôi đứng dậy, cởi cúc áo rồi nằm trên giường, dang rộng hai chân. Anh ấy không hề do dự chút nào, ngay lập tức nhảy lên người tôi và thọc mạnh dương vật của mình vào cơ thể tôi. 

"Ồ!" Tôi tự nhủ trong đầu: "Cuối cùng thì ta cũng bắt được anh, tên khốn dối trá! Chắc chắn rồi, bất cứ khi nào anh nhìn thấy một cô gái điếm nào đó, anh cũng sẽ đánh đập."

Nhưng có lẽ tôi đã “bắt” được anh ấy, nhưng chắc chắn anh ấy đã bắt được tôi. Anh ta đụ tôi một cách thô bạo trong hơn mười phút, khiến tôi đạt được hai lần cực khoái và cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của tôi. 

Tôi choáng váng vì cực khoái đến nỗi không nhận ra rằng có hai người đàn ông khác cũng bước vào phòng. Trên thực tế, khi Zhiren rút ra khỏi cơ thể tôi và đưa một dương vật khác cứng hơn, tôi chợt nhận ra rằng một người đàn ông khác đã bước vào phòng. Tuy nhiên, đã quá muộn. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy người đàn ông mặc trang phục ma đỏ đã rời đi, và một người đàn ông mặc trang phục cướp biển râu đen thế chỗ. 

Lúc này trong lòng tôi có cảm giác nặng trĩu. Tôi thực sự đã rơi vào cái bẫy mà tôi đã giăng sẵn cho Zhiren. Nếu tôi kéo mặt nạ xuống vào lúc này và yêu cầu Zhiren nhanh chóng dừng những gì đang xảy ra trước mặt tôi, thì anh ấy sẽ biết tôi là ai. Cùng lúc đó, hai người đàn ông còn lại trong phòng biết tôi là ai và bây giờ một trong số họ đang hung hăng thọc sâu vào âm đạo của tôi. Khi đó, mọi người trong công ty của Zhiren sẽ biết anh ấy có một bà mẹ dâm đãng như vậy, và điều đó sẽ ảnh hưởng rất xấu đến chúng tôi. 

Tôi đành phải im lặng chấp nhận những gì đang xảy ra. Nhưng, ôi Chúa ơi! Zhiren nên làm gì khi về đến nhà phát hiện ra tất cả những điều này? Trong đời tôi chỉ có một người đàn ông, à...! 

Sau khi Cướp biển Râu Đen xuất tinh vào âm đạo của tôi, một người đàn ông mặc quân phục Nhật Bản lại nằm đè lên người tôi. Ồ! Lại một tên biến thái chết tiệt nữa! Ồ! Lại một tên khốn Mỹ da đỏ chết tiệt nữa! Tôi không đếm nổi có bao nhiêu người đàn ông thay phiên nhau nằm trên người tôi, đẩy mạnh và xuất tinh dữ dội…

Ngay từ lúc người đàn ông mặc quân phục Nhật Bản trèo lên người tôi, tôi đã bị họ lột trần. Chỉ có đôi giày cao gót năm phân và chiếc khẩu trang vẫn che kín mặt tôi. Zhiren chắc chắn không muốn họ nhìn thấy mặt tôi, anh ấy cũng không muốn tôi biết họ là ai. Tôi hoàn toàn chìm đắm trong cơn cực khoái và bây giờ tôi chỉ muốn có thêm cặc, càng nhiều càng tốt. 

Zhiren đã cưỡng hiếp tôi thêm hai lần nữa và những người đàn ông khác đã cưỡng hiếp tôi ít nhất hai lần. Miệng, âm đạo và hậu môn của tôi đều bị chúng tàn phá một cách dã man. Đôi khi, ba người trong số họ đưa dương vật của họ vào miệng, âm đạo và hậu môn của tôi cùng một lúc. Cuối cùng khi họ kết thúc, tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể cho đến khi bất tỉnh. Trên đường đi, Zhiren chụp ảnh với một chú hề. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ở trong phòng một mình. Tôi cố gắng đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Trên đường về nhà, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc làm thế nào để cho Zhiren biết rằng tôi đã bắt được bằng chứng ngoại tình của anh ấy. Tôi không muốn nói sự thật một cách trực tiếp, tôi muốn nghe những lời nói dối của anh ta trước rồi mới ném bằng chứng vào mặt anh ta. Tôi cho bộ trang phục dính đầy tinh dịch vào một chiếc túi nhựa lớn. Tôi muốn anh ấy biết tối nay anh ấy đã làm điều vô nhân đạo với mẹ mình như thế nào. Tôi tự hỏi anh ta sẽ phản ứng thế nào khi phát hiện ra người phụ nữ mà anh ta và đồng bọn khốn kiếp vừa cưỡng hiếp tập thể chính là mẹ anh ta.

Khi Zhiren về đến nhà, tôi đang đợi anh trong bếp. Anh hôn lên má tôi và hỏi: "Chào mẹ yêu, mẹ thấy đỡ hơn chưa? Đầu còn đau không?"

Tôi gật đầu và trả lời: "Ừ, tốt hơn nhiều. Bạn dạo này thế nào? Bạn có thấy vui vẻ không?"

"Ừ, cậu biết đấy, loại tiệc đó rất sôi động, những kẻ đó luôn gây rắc rối. Tôi không thích không khí đó lắm. Kỳ thực tôi đã chơi wii với mấy ông chủ rồi."

Đúng lúc tôi đang định mắng anh ta một tiếng: “Anh nói dối, đồ khốn,” anh ta lại nói: “Mẹ biết không? Mẹ ơi, bộ trang phục ma đỏ mẹ may cho con đẹp quá, nhiều người thích lắm. Không thể nào, ngay khi bữa tiệc bắt đầu, một người giám sát của con đã cưỡng bức mượn trang phục đó. Mẹ kiếp, con phải đổi với anh ta để đóng vai hề. Anh chàng đó thật may mắn. Tình cờ gặp một người phụ nữ mặc trang phục giống tôi, và người phụ nữ đó dường như có Những người giám sát còn nói với tôi rằng anh ta và 14 người đàn ông khác đã đưa người phụ nữ lên một căn phòng trên lầu và cưỡng hiếp cô ấy trong hơn ba giờ. Họ cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy bất tỉnh, và tôi phải giúp họ quay phim. Mẹ ơi, mẹ đã luôn dạy con phải cẩn thận. Con thực sự không muốn giúp đỡ họ. Thật là khó chịu. hàng giờ tôi không biết ai đã tìm thấy cô ấy!

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. "Ồ, có lẽ anh chàng đó cũng ở đây. Anh ta nói với tôi rằng anh ta đã trả lại quần áo cho tôi khi đi ngang qua nhà chúng tôi." Zhiren nói rồi chạy ra mở cửa.

