Mỗi đêm khi đi vệ sinh, tôi gặp rất nhiều “cuộc phiêu lưu”. Mẹ vẫn mặc một chiếc váy lót hẹp nhưng đã ngắn hơn, chỉ che được đầu vú. Phần lớn bộ ngực trắng nõn của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, để lộ khe ngực sâu khiến tôi thường xuyên phải lồi mắt. Hầu như ngay khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, tôi sẽ ăn mặc giống mẹ, như thể mẹ tôi đang cố ý đợi tôi. Tôi muốn biết mục đích thực sự của mẹ tôi là gì. Ngày chủ nhật đầu tiên sau khi bố đi, tôi ngồi ở phòng khách với mẹ nhưng cảm thấy rất buồn chán. Mẹ tôi có vẻ hơi bồn chồn. Cô ấy nói muốn dạy tôi chơi một loại bài solitaire. Mẹ mặc một chiếc váy ngủ xuyên thấu cũ màu nâu nhạt, và khi mẹ cúi xuống để lê chân, tôi có thể nhìn thấy hai núm vú cứng màu đỏ của mẹ qua cổ áo. Mỗi lần tay chúng tôi vô tình chạm vào một chiếc, mẹ tôi toàn thân run lên như bị điện giật, hai miếng trước ngực run rẩy rất cám dỗ. 

Chúng tôi có thể cảm nhận được bầu không khí căng thẳng và bồn chồn trong phòng. 

Mẹ đổ mồ hôi liên tục, dù trong phòng rất lạnh nhưng mẹ mặc rất ít. Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí này, nhiệt độ cơ thể tôi bắt đầu tăng nhanh. Bộ phận sinh dục của tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn và nhanh chóng sưng lên với kích thước lớn hơn bao giờ hết. Tuy nhiên, do bị chiếc quần jean bó quá chặt nên quy đầu của tôi rất đau. 

Tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi mới khác, tìm kiếm một trò chơi mà mẹ có thể tham gia nhưng chỉ có hai chúng tôi. Cơ thể mẹ toát ra mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, mùi hương có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Điều này khiến tôi nảy sinh những ý nghĩ tục tĩu, ham muốn về cơ thể mẹ của tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi lúc này cũng có cảm giác giống tôi, nhưng vì xung quanh có những đứa trẻ khác nên mẹ không dám hành động hấp tấp. Trong phòng khách, chị Rose của tôi đang nhìn chúng tôi chơi bài với vẻ rất thích thú. Với đôi mắt tập trung như vậy, làm sao tôi có cơ hội thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ? Nghĩ đến việc cô ấy thường xuyên cãi vã và đánh nhau với tôi, tôi muốn đuổi cô ấy ra khỏi phòng. 

Nhưng mặt khác, tôi hơi sợ. 

Tôi mới mười sáu tuổi nhưng mẹ tôi đã là một phụ nữ ba mươi hai tuổi trưởng thành. Bà lớn hơn tôi và là mẹ ruột của tôi. Phải chăng tôi đa cảm và đã hiểu lầm mẹ? Có lẽ cô ấy chỉ quan tâm đến con mình, xuất phát từ tình mẫu tử tự nhiên? 

Dù sao bà cũng là mẹ tôi, con trai tôi làm sao có thể chạm vào người phụ nữ của tôi? Xét thấy sách giáo khoa đã nêu rõ loạn luân là sai trái, loạn luân là xấu và hậu quả của loạn luân là nghiêm trọng thì không có gì phải nghi ngờ về điều này. 

Nghĩ đến điều này khiến tôi chán nản. 

Những suy nghĩ đáng sợ và bối rối này làm tôi khó chịu đến nỗi tôi đứng dậy nói với mẹ rằng tôi cảm thấy hơi khó chịu và muốn về phòng ngủ. 

"Được rồi em yêu. Hẹn gặp lại em vào sáng mai và tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Mẹ nói một cách trìu mến và hôn tạm biệt tôi. Nhưng lần này cô ấy không hôn lên mặt tôi mà hôn lên miệng tôi. Tôi thề là lưỡi mẹ tôi đã chạm vào môi tôi. 

Sự kích thích bất ngờ này buộc tôi phải chụp hai phát trước khi mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Khoảng ba giờ sáng, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu và phải vào nhà vệ sinh để giải quyết. Có phải tôi hơi vô tâm không? 

Tôi đứng dậy dưới đất, hơi sợ đi vệ sinh, vì gần như chắc chắn mẹ tôi sẽ nằm đợi trên đường như thường lệ? 

Nhưng tôi đã tính toán sai. Mẹ tôi không đợi ở lối đi. Có vẻ như tôi đã quá lo lắng. Nghĩ đến đây đã là ba giờ rồi. Mẹ tôi dù có quan tâm đến đâu cũng không thể ở lại đến lúc này. 

Ôi tuyệt quá, lâu lắm rồi tôi mới được đi vệ sinh dễ dàng như vậy. 

Trên đường về phòng, tôi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, nơi mẹ thường ngủ trên chiếc giường lớn đáng ghen tị. 

Cánh cửa mở ra và mọi việc vẫn diễn ra bình thường. Tôi dừng lại vì nghe thấy vài tiếng tát lạ lùng và những tiếng rên rỉ nhịp nhàng phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? Tôi nghĩ cô ấy chắc lại đang làm điều gì đó kỳ lạ nữa, nhưng có lẽ cô ấy bị ốm? Có lẽ tôi nên gọi bác sĩ. 

Trong phòng không có đèn nhưng tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang đứng trước bàn trang điểm. Cô đang đối diện với gương, đặt tay trái lên bàn trang điểm. Tay phải của cô bị bàn trang điểm chặn lại. Tôi không thể thấy cụ thể cô ấy đang làm gì, nhưng tôi có thể nói rằng tay phải của cô ấy đang di chuyển tới lui gần háng, như thể cô ấy đang đẩy thứ gì đó vào cơ thể mình. Tiếng kêu cọt kẹt phát ra từ tủ quần áo và tiếng rên rỉ đến từ mẹ, người rên rỉ sung sướng khi tay phải của mẹ cử động. 

Tôi ngơ ngác nhìn vào gương. Trong gương, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rung lên theo những động tác thủ dâm của mẹ. 

Ôi, thật là một cảnh tượng gợi tình và thú vị, nhưng trước khi tôi có thời gian để thưởng thức nó, tôi đã bị thu hút bởi biểu cảm của mẹ. 

Mắt mẹ mở to nhưng mẹ không nhìn vào bộ ngực nảy nở hay háng của mình. Đôi mắt cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi, rõ ràng là đang theo dõi phản ứng của tôi. 

Ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ, tôi ngỡ mình nhìn thấy sự cầu xin khẩn thiết và khao khát trong mắt mẹ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và bối rối. Tôi chạy trở lại phòng ngủ như muốn chết và ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. 

Sáng hôm sau khi thức dậy tôi thấy mẹ đang đứng trước giường tôi (lần này mặc áo choàng tắm vừa vặn)

Đặt tay lên trán tôi. 

"Trời hơi nóng, có vẻ như cậu sốt khá nặng. Tôi nghĩ hôm nay cậu không nên đến trường."

Thực ra tôi không sao và không bị sốt, nhưng một cậu bé mười sáu tuổi làm sao có thể thích đến trường được? Nếu mẹ cho phép tôi nghỉ học, ai lại ngu ngốc nhất quyết đòi đi? 

Sau khi làm bữa sáng cho các anh chị em tôi xong, cô đưa các em đến trường như thường lệ. 

Mười phút sau, các anh chị đều đi ra ngoài, mẹ bước vào: "Con không bị bệnh. Con dậy đi tắm trước đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con." Cô ra lệnh, nhưng giọng điệu rất nhẹ nhàng. 

Tôi vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước ở mức phù hợp và bắt đầu thói quen tắm rửa buổi sáng của mình. Đúng lúc tôi đang vui thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, mẹ tôi đang đứng ở cửa. 

"Ta nói với ngươi là muốn ngươi đi tắm, không phải là muốn ngươi nghịch đồ, ngươi muốn ta đứng đây nhìn ngươi tắm rửa sao?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Không, không, không! Mẹ ơi, không, đóng cửa lại được không?" Tôi cầu xin.

Sau khi bị mẹ ngắt lời, tôi mất hứng thú và con cặc của tôi nhanh chóng co lại. 

Tôi tắm xong một cách vội vàng và đang lau người bằng khăn tắm thì cửa lại mở và mẹ tôi bước vào. 

"Này con, để mẹ giúp con nhé." Mẹ vừa nói vừa lau người cho tôi bằng chiếc khăn to và mềm. 

"Em không muốn làm phiền anh, em yêu," cô nói, "nhưng chúng ta cần nói về chuyện tối qua. Em nghĩ sẽ tốt cho cả hai chúng ta, tất nhiên là nếu anh vừa không xuất tinh." 

Lau khô người xong, mẹ nắm tay tôi dẫn vào phòng ngủ của mẹ, chúng tôi cùng ngồi trên giường. Cô vẫn đang mặc chiếc áo choàng tắm lúc trước.

"Bây giờ chúng ta hãy nói về chuyện vừa xảy ra trong phòng tắm. Bạn thủ dâm bao nhiêu lần mỗi ngày? Dù sao, tôi chưa bao giờ thấy một cậu bé xuất tinh thường xuyên như bạn." 

"Ôi mẹ ơi! Con không có nhiều như mẹ nói đâu!"

Cô cười nói: "Thành thật mà nói, đừng cố gây sự với mẹ anh, hãy nghĩ xem ai là người giặt quần áo của anh. Quần soóc của anh luôn dính đầy tinh dịch khô, khăn trải giường của anh luôn bị vấy bẩn, chưa kể anh dùng từng mảnh quần lót của em gái và tôi để lau tinh trùng. Anh trai của bạn chỉ có bảy và tám tuổi, không thể là họ, vậy thì ai không phải là bạn? Nói cho tôi biết, bao nhiêu lần?"

Tôi nhìn xuống sàn, ngập ngừng nói: “Thường thì năm lần, có khi bảy lần.”

Mắt mẹ sáng lên và mẹ thì thầm: “Thật tuyệt vời”.

Cô ấy ngẩng đầu lên và yêu cầu tôi nhìn cô ấy.

"Tối qua tôi thấy cậu nhìn chằm chằm vào tôi. Cậu có biết lúc đó tôi đang làm gì không?"

"Con không biết, mẹ. Lúc đầu con tưởng mẹ đang bắt được thứ gì đó, nhưng trông mẹ rất thoải mái. Mẹ, con xin lỗi, lẽ ra con không nên nhìn trộm mẹ." 

"Cậu không được nhìn trộm, nhóc, tôi cho phép cậu nhìn. Tôi cần cậu nhìn để chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện.

Tôi thực sự ước gì bạn vào phòng tối qua, nhưng giờ thì ổn rồi vì cả hai chúng ta đều có điều gì đó để nói và chúng ta có thể biết chính xác người kia đang làm gì và anh ấy đang làm việc đó với ai. Lúc đó tôi đang thủ dâm, bạn gọi đó là thủ dâm. 「

“Mẹ cũng làm việc này phải không?”

"Tất nhiên rồi, em yêu."

Cô nói: “Đây là điều xảy ra khi mọi người không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình”. "Được rồi, bây giờ chúng ta đi ngủ thôi."

Cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống giữa giường và sau đó

Đi đến cửa sổ và mở nó? , hãy để ánh nắng ban mai chiếu vào phòng ngủ.

Sau đó cô ấy lấy trong tủ ra một dải vải đen, đi đến phía sau tôi, đột nhiên dùng dải vải bịt mắt tôi lại rồi thắt nút.

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ cởi trói cho em sớm thôi. Mẹ chỉ muốn làm con ngạc nhiên thôi.” Tôi đang nghĩ đến ý của mẹ thì nghe thấy tiếng vật gì đó trượt xuống, giống như con rắn, sau đó giường chuyển động. Người lên giường là mẹ tôi, mẹ nằm xuống cạnh gối bên cạnh.

"Được rồi, tôi sẽ cởi khăn cho cậu, nhưng đừng nhìn trộm, mắt cậu vẫn nhắm." Cô ấy nói, "Anh thề là không được nhìn trộm."

“Được rồi, mẹ, con thề.” 

Mẹ cởi tấm vải che mắt tôi ra và để nó rơi xuống cổ tôi. Tôi đã giữ lời hứa và nhắm chặt mắt lại. Tôi lại ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, mùi hoa lan xạ hương mà tôi ngửi thấy khi chơi bài tối qua. Âm đạo của tôi bắt đầu cứng lại. Chắc hẳn mẹ đã nhìn thấy và tôi tự hỏi mẹ sẽ phản ứng thế nào.

"Được rồi nhóc, mở mắt ra đi." Trời ơi mẹ đẹp quá!

Tiếng “rít” vừa rồi hóa ra là tiếng chiếc áo choàng tắm rơi xuống đất. Lúc này, thi thể mẹ hiện ra trước mắt tôi như một kiệt tác hoàn hảo nhất được Chúa ban tặng, trần trụi và đẹp đẽ đến chói mắt. Đương nhiên, ánh mắt tôi đầu tiên tập trung vào ngọn núi đôi của mẹ tôi mà tôi đã háo hức leo lên từ khi còn nhỏ.

Kể từ khi lên ba tuổi, tôi đã không có cơ hội được nhìn thấy chúng mà không bị gián đoạn. Bây giờ tất cả chúng đều được trưng bày công khai trước mặt tôi. Trông chúng vẫn rất trắng trẻo, cương cứng và đầy đặn. Theo trí nhớ của tôi, núm vú nhọn của chúng có màu đỏ và giờ đang cương cứng vì phấn khích.

Mắt tôi lướt nhanh qua âm hộ mẹ, không dám dừng lại một giây. Tôi biết mình phải làm vậy, vì tôi biết mẹ có thể đã nghĩ ra một cách mới để trêu chọc tôi khi còn là người mới, và chẳng bao lâu nữa tôi sẽ bị đưa về phòng để chìm đắm trong ký ức. 

Lông mu của mẹ đen bóng và trông hơi ẩm ướt. Lớp lông mu dày bao phủ toàn bộ ngọn đồi, khiến tôi không thể nhìn thấy vết nứt mà tôi từng thấy trên những người bạn gái cùng trình độ với tôi. 

Mẹ đột ngột di chuyển xương chậu về phía trước và ngả người ra sau, để lộ vết nứt ở âm đạo. Mẹ tôi dùng tay xòe môi âm hộ của mình và tôi có thể nhìn thấy một vật thể dạng hạt lớn ở đầu khe. Đây có phải là cái gọi là "âm vật" mà tôi đọc được trong tờ rơi quảng cáo đám cưới bị đánh cắp từ bạn gái của mẹ tôi không? Bên dưới nó là một cái lỗ không thể dò được dường như có thể nuốt chửng con cặc của tôi một cách dễ dàng. 

Nghĩ đến cảm giác sung sướng khi con cặc của mình bị lỗ thịt bí ẩn của mẹ nuốt chửng, tôi bất giác rùng mình. Con cặc của tôi trở nên mạnh mẽ và cương cứng hoàn toàn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái miệng nhỏ của quy đầu.

Cùng lúc đó, mẹ tôi lôi từ dưới gối ra một chiếc dương vật giả dài bằng nhựa màu trắng. Cô ấy nói với tôi rằng thứ này có thể giúp cô ấy thư giãn cơ bắp. Sau đó cô đưa nó vào âm đạo và bắt đầu bơm mạnh.

"Đây là điều tôi đã làm tối qua." 

Cô nói: “Tôi muốn có một con gà trống thật để vào nhưng tất cả những gì tôi có chỉ là món đồ chơi bằng nhựa lạnh lẽo này. Tôi chỉ có thể dùng nó để an ủi chính mình. Tôi ước gì có ai đó có thể giải cứu tôi hoàn toàn."

Nhưng đứa con trai nhút nhát của ta đêm qua đã không có dũng khí để làm điều đó, bây giờ ta không cần nữa, ta muốn con, con trai, cố lên! 「

Không hiểu sao tôi lại hiểu lầm ý mẹ vì mẹ vẫn đang dùng vật nhựa xoa âm hộ của mình.

"Ngươi còn muốn dùng thứ này để thỏa mãn chính mình sao?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

"Không, nhóc, tôi không muốn làm một mình, tôi nghĩ hai chúng ta làm cùng nhau sẽ vui hơn."

Lần này tôi không hiểu lầm nữa mà lắp bắp: “Mẹ, ý mẹ là mẹ muốn cả hai chúng ta... cả hai chúng ta... cùng nhau... ừ... cùng nhau... cái đó... ừ... dùng chung à?"

"Không, em yêu, chúng ta sẽ không dùng 'nó'. Chúng ta sẽ quan hệ tình dục cùng nhau! Tôi sẽ bú cặc của bạn, bạn sẽ liếm lỗ của tôi. Em sẽ bú vú mẹ, đụ vú mẹ, và anh sẽ hút từng giọt tinh ra khỏi em để hôm nay em không bao giờ có thể đứng dậy được nữa."

Cô ấy kéo tôi lại và hôn nhẹ lên miệng tôi bằng đôi môi ẩm ướt của mình.

“Đừng ghét mẹ, con à.” Cô ấy nói, và lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi khóc. "Tôi vẫn chưa già. Tôi cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt như bạn, nhưng không ai có thể thực sự thỏa mãn tôi, và tôi cũng không thể cứ ra đường tìm một người đàn ông ngẫu nhiên. Nếu không bố cậu sẽ biết, và tôi không muốn làm tổn thương ông ấy. Bố cậu nhờ cậu chăm sóc tôi trước khi ông ấy rời đi. Tôi không nghĩ anh ấy có ý đó, nhưng bây giờ tôi thực sự cần bạn làm điều này."

"Ôi mẹ ơi, con chưa bao giờ ghét mẹ. Bạn không biết. Tôi nhớ bạn rất nhiều, nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi chưa bao giờ thực sự làm điều này với một người phụ nữ."

"Tôi đoán vậy. Cậu còn chưa biết hôn cơ mà."

"Dạy con đi mẹ."

Mẹ nghiêng người về phía tôi và hôn tôi bằng môi lần nữa. Tôi cảm thấy lưỡi cô ấy nhẹ nhàng lướt qua môi tôi, rồi cô ấy di chuyển răng tôi, cố gắng nhét vào. 

“Mở môi ra đi con,” mẹ nói. 

Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của mẹ trượt vào trong miệng tôi và quấn chặt vào lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Tôi vô thức chống cự lại đòn tấn công của mẹ, nhưng lưỡi mẹ chợt móc lại vào miệng mẹ nhưng mẹ lại móc lưỡi tôi vào miệng mẹ. 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, tiến lên và rút lui, hút nước bọt của nhau một cách tuyệt vọng. 

Cùng lúc đó, mẹ dẫn tay tôi đến bộ ngực cao chót vót của mẹ, bóp và nhào nặn thật mạnh núm vú của mẹ, tôi cảm nhận được cặc mình cương cứng hơn bao giờ hết.

Mẹ quay đầu về phía tôi nói: "Con muốn bú phải không? Con có nhớ hồi nhỏ ngủ với mẹ không?"

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ đã đuổi con ra khỏi giường vì con cứ mút đầu vú của mẹ.”

"Anh đuổi em đi vì anh rất thích việc em làm. Khi em còn nhỏ, bố em không cho anh bú sữa, nói rằng sẽ làm hỏng hình dáng của bộ ngực, nhưng tại sao ông không bú sữa của anh mỗi ngày? Nhưng mỗi khi có cơ hội, anh đều lén lút cho em bú, hãy nhớ nhé. Em là người mút bẩm sinh, và lần nào anh cũng suýt rỉ ra ngoài."

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp và đang phập phồng của tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ gõ nhẹ vào quy đầu của tôi, phủ lên quy đầu và toàn bộ con cặc một lớp chất bôi trơn trong suốt chảy ra từ quy đầu do hưng phấn. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi tôi không thể không hít thở. 

“Tiếp theo tôi sẽ dạy cậu cách sử dụng miệng, hãy cẩn thận nhé.” Cô ấy nói. 

Mẹ đột nhiên cúi đầu xuống, mở miệng ngậm lấy cặc tôi. Một cảm giác ấm áp bao bọc khắp cơ thể tôi. Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và không thể không rên rỉ. Mẹ cố tình muốn làm tôi xấu hổ. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống, môi cô ấy ngậm chặt cặc tôi, và cô ấy mút thật mạnh. Lưỡi của cô vòng quanh thân con cặc và vặn vẹo tới lui. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào gốc cặc. Tôi cảm thấy có cảm giác bức xạ trong quá trình bóp. 

Tôi đã thấy trong một số tiểu thuyết mô tả đàn ông xuất tinh vào miệng phụ nữ để làm hài lòng họ. Tôi không muốn phát bắn đầu tiên của mình bị lãng phí dễ dàng như vậy nhưng tôi không thể kiểm soát được các giác quan của mình nữa. 

Tôi cảm thấy mình giống như một chiếc xe cổ sắp hỏng bất cứ lúc nào. 

Mẹ dường như không nhận ra rằng tôi sẽ xuất tinh nhanh như vậy nên mẹ đưa chiếc lưỡi chết người của mình áp vào miệng tinh dịch của tôi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó. Một cảm giác đau nhức và tê dại chợt ùa từ quy đầu lên trán.

Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, eo tôi tê dại, một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra. Nó bị lưỡi mẹ chặn lại và bắn tung tóe khắp miệng mẹ tôi. Sau đó tôi nhẹ nhõm nằm xuống giường. Niềm khoái cảm vừa lan tỏa khiến tôi không thể hồi phục nhanh chóng được. 

Mẹ liếm sạch tinh dịch của tôi rồi nuốt từng ngụm lớn.

"Trời ơi, cái này ngon quá, con thích lắm. Nhưng lần sau bú cặc của con, đừng xuất tinh nhanh như vậy. Ít nhất hãy nhịn lâu hơn một chút để mẹ vui vẻ, nếu không mẹ sẽ tức giận." Mẹ liếm môi, có chút chưa nói xong. 

"Bây giờ mẹ thưởng cho đứa con ngoan của mẹ nhé. Lại đây để mẹ cho con bú sữa."? ? Mẹ vừa dứt lời, tôi lao tới bên mẹ như một phản xạ có điều kiện. Sự quan tâm đặc biệt từ lâu của tôi đối với bộ ngực của mẹ đã khiến tôi cư xử như thế này.

Mẹ ngồi dậy. Ngực cô trắng và đầy đặn. Dù có hơi rũ xuống nhưng không thể phủ nhận chúng tràn đầy sức quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực của mẹ đưa lên miệng để miệng có thể chạm vào hai núm vú săn chắc màu hồng. 

Bây giờ tôi mới hiểu ý nghĩa của việc đàn ông nhắc đến kích cỡ ngực của phụ nữ trong tiểu thuyết khiêu dâm. Ngực của mẹ nặng đến kinh ngạc, số lượng, màu sắc và núm vú cương cứng này dường như đều khẳng định rằng đây là bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành và hoàn hảo, chứ không phải cái gọi là bộ ngực nở nang của những cô gái hay bộ ngực teo tóp của những cô gái thiếu kinh nghiệm. Đây là bộ ngực thật và chúng thể hiện sự duyên dáng của một người phụ nữ thực sự trưởng thành. 

Khi tôi say sưa hút chúng, tôi thực sự cảm thấy mình như một người trưởng thành. 

Mẹ rên rỉ, đưa tay vuốt tóc tôi. 

Cảnh tượng mẹ dùng lưỡi kéo tôi ra ngoài vừa rồi hiện rõ trong tâm trí tôi. Tôi liếm vú phải của mẹ, đưa núm vú cứng cáp vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú. Từ đầu lưỡi nhạy cảm của mình, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ khẽ run lên, núm vú của mẹ đang rỉ ra một chất lỏng hơi ấm. Tôi dùng răng cắn nhẹ vào gốc núm vú của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm dòng sữa chảy ra khỏi ngực mẹ. Nó nhẹ nhàng, ngọt ngào và có một cảm giác quen thuộc khó tả. 

Tôi rất tập trung vào ngực phải của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập, cuối cùng tôi không nhịn được nói: “Vú trái của con có bị sao không?”? ? "Không phải vậy đâu mẹ. Con chỉ muốn mẹ vui hơn thôi. Mẹ thích thì con đổi ngay thôi."? ? Tôi đổi bên và lặp lại những nỗ lực trước đó ở ngực trái. 

"Ôi con ơi, con ngoan quá. Bố con không thể so sánh được với con. Ước gì lúc con còn nhỏ bố có thể cho con ăn mỗi ngày. Ước gì có thể cho con ăn suốt thời gian bố con ở trong tù. Mẹ ngu quá. Bỏ lỡ nhiều thời gian vui vẻ quá. Ôi, bú sữa mẹ đi con, bú mẹ chăm chỉ nhé!"? ? 

Tôi nhớ lại cảnh mẹ bú cặc tôi khiến tôi xuất tinh một cách lúng túng, tôi quyết tâm làm cho mẹ phải xấu hổ. 

Tôi cắn nhẹ đầu vú mẹ và kéo mạnh từ bên này sang bên kia. Đồng thời, tôi dùng tay nhào nặn mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ như bột. 

Mẹ cứ hít vào và rên rỉ: "Mạnh hơn nữa... ồ... ồ... mạnh hơn... con... nhấn mạnh hơn nữa..."

Sau khi tôi siêng năng hành hạ bộ ngực của mẹ được vài phút, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy kéo đầu tôi ra, ấn vào âm hộ của mình rồi nói: "Không ngờ em lại ăn nói lưu loát như vậy. Con ơi, bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của em mà đụ âm hộ mẹ anh đi."

Mẹ đi tới đi lui mấy lần vội vã trước khi hướng mặt tôi vào âm đạo của mẹ. Nó vốn đã ướt, hơi ẩm tỏa ra ấm áp và có chút ngọt ngào. Điều này kích thích hơn gấp trăm lần so với bất kỳ điều gì khác.

"Liếm mẹ đi, nhóc." Mẹ sợ tôi không hiểu nên nói: “Hãy dùng lưỡi liếm âm hộ của mẹ đi. Nếu mọi việc suôn sẻ, cả hai chúng ta sẽ rất hạnh phúc.

Đừng xấu hổ, hãy biết rằng đây là nơi bạn sinh ra, cha bạn xuất tinh vào đó, rồi bạn mới ra khỏi đây. Bạn vừa về lại nơi cũ để thăm.

Liếm mau, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong, đừng lo đạo đức luân lý, để chúng đọa địa ngục. "

Nghe lời mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Chiếc lưỡi thọc sâu vào âm đạo của người mẹ, cạo mạnh vào thành âm đạo, đẩy chất dịch chảy ra khỏi thành âm đạo rồi nuốt vào bụng. Bạn biết đấy, tôi chỉ làm điều này khi đang ăn kem hoặc nhìn thấy một người phụ nữ đặc biệt xinh đẹp. 

Tôi chú ý đến phản ứng của mẹ tôi. Khi lưỡi tôi di chuyển trong âm đạo, mẹ tôi sẽ phát ra những tiếng thở ngắn, cơ thể run rẩy, chất lỏng trên thành âm đạo tiết ra nhiều hơn. 

Tôi phát hiện ra rằng khi tôi liếm một vết sưng nhỏ trong âm đạo của mẹ, phản ứng của mẹ sẽ đột nhiên trở nên dữ dội hơn nên tôi đã đặc biệt tấn công vào vết sưng này. 

Người mẹ rên rỉ: "Ồ... vâng... con... con bé hư... ôi... thông minh quá... con biết liếm doudou bé nhỏ của mẹ... làm mẹ ngứa quá... ôi... ôi... thoải mái quá... ôi... Chúa ơi... mẹ sắp xuất tinh... ôi..."

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ. 

Tôi thưởng thức hương vị âm đạo của mẹ, một hỗn hợp lạ thường của hương vị dính, ướt, ấm, cay và hơi mặn. 

Tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng vì đây luôn là khu vực cấm yêu thích của bố tôi. Đây là nơi tôi và anh chị em tôi sinh ra, và tôi cũng biết rằng đây là nơi con cặc của tôi sẽ đi tới. 

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, thành âm đạo của mẹ co rút dữ dội, quấn chặt lấy lưỡi tôi, như muốn vặn lưỡi tôi ra và nhét vào sâu nhất. 

Tinh dịch của mẹ tiếp tục chảy ra, chảy lên mặt tôi, dính vào mặt và toàn bộ phần trên đùi của tôi rồi chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường. 

"Ôi... con... con trai yêu của mẹ..." Mẹ hét lên, "Bú thật mạnh... con ngoan... liếm thật mạnh vào âm hộ của mẹ... ồ... ồ... mẹ sắp ra... con ngoan... con đã đưa mẹ ra... ôi... hay quá... mẹ không thể làm được nữa... ồ... ồ... ồ... nó sắp ra... không... rỉ... rò rỉ..."

Tôi rút lưỡi ra và ngước nhìn mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi co giật, vẻ mặt rất đau đớn, hai tay mẹ nắm chặt vai tôi, những ngón tay bấu vào cơ bắp của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, nhìn tôi mỉm cười rồi nói những lời khiến tôi cảm động nhất. 

"Cám ơn con, tình yêu của mẹ. Vừa rồi đẹp quá, mẹ cũng làm con đạt cực khoái. Bây giờ là lúc đứa con trai quý giá của mẹ được hưởng niềm vui trưởng thành. Thôi nào con, mẹ kiếp!"

Tôi trèo lên người mẹ và nhìn thẳng vào mặt mẹ. Dương vật cương cứng của tôi chạm vào lông mu của mẹ, kích thích mạnh mẽ quy đầu của tôi. 

"Mẹ, con biết chúng ta làm như vậy là sai. Chúng ta đừng gọi nhau bằng tên thật, giống như một đôi tình nhân, được không?"

"KHÔNG!" Mẹ bất ngờ vui mừng.

Ngay sau đó cô ấy nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng: "Con ơi, con có biết loạn luân là gì không?"

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi nói, “Đó là loạn luân khi các thành viên trong cùng một gia đình ngoại tình và quan hệ tình dục với nhau, giống như chúng ta hiện nay, phải không mẹ?”

“Đúng rồi, con trai, đúng vậy. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Ở xã hội thực tế, điều đó tuyệt đối bị cấm. Đó là lỗi lầm, tội ác, thậm chí là trái tự nhiên.

Bạn có biết tất cả điều này? 「

Tôi cười: “Tất nhiên rồi mẹ. Nhưng thế này chẳng phải sẽ vui hơn sao?”

Mẹ cũng cười: “Mẹ ơi, mẹ cũng vui vì con nghĩ vậy. Tôi không muốn mất đi cảm giác ngon lành và bẩn thỉu này.

Tôi cũng muốn bạn tiếp tục nhắc nhở tôi rằng chúng ta là mẹ con và chúng ta là kẻ loạn luân. Sau này khi chúng ta làm tình, anh sẽ gọi em là con trai và em sẽ gọi anh là mẹ, không phải mẹ hay mẹ mà là mẹ. Những đứa trẻ gọi mẹ chúng là mẹ, và tôi muốn nhớ rằng tôi đang quan hệ tình dục với đứa con trai dễ thương nhất của mình. 「

Tôi âu yếm nhìn vào đôi mắt nâu xinh đẹp của mẹ và nói: “Con yêu mẹ, mẹ ơi”.

Mẹ vui vẻ đáp: "Mẹ cũng yêu con, con à. Mẹ mừng là con chưa từng quan hệ tình dục với người phụ nữ nào khác. Mẹ muốn làm người phụ nữ đầu tiên cho con trai bé bỏng của mình. Mẹ muốn dạy con trai cách quan hệ tình dục với một người phụ nữ".

Mẹ đưa tay xuống chộp lấy cặc tôi, vui vẻ nói: "Ôi, cứng quá. Cái này của mẹ. Cảm ơn con trai." 

Cô ấy hướng quy đầu của tôi thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô ấy, sau đó vòng tay quanh mông tôi và đẩy tôi về phía trước. Vì cửa âm đạo của mẹ tôi vốn đã ướt nên cặc tôi dễ dàng đi vào cơ thể mẹ.

Người mẹ vui vẻ hét lên: “Ôi, mừng con trở về, con ngoan”.

Mẹ dạy tôi di chuyển mông qua lại để cặc tôi có thể vào hoàn toàn và hòa làm một với mẹ. 

Tôi cảm thấy bức tường thịt ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Dường như có một lực hút sâu trong âm đạo, hút cặc vào sâu hơn. Những bức tường thịt đang vặn vẹo thường xuyên. Đó thực sự là một con điếm có kinh nghiệm và được đào tạo bài bản! 

Tôi bị mê hoặc bởi niềm vui hoàn toàn không thể tưởng tượng được này, cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Nó không giống như điều "đủ chặt để làm gãy bộ phận sinh dục của bạn" mà tôi đã đọc trong sách. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi sinh được năm người con và bố tôi không bao giờ để mẹ đi mỗi đêm. 

Đó là một cảm giác ấm áp và thoải mái, giống như đeo một chiếc găng tay vừa vặn. Nó không chặt nhưng hoàn toàn vừa vặn với con cặc và tạo cảm giác rất thoải mái. 

Âm hộ của mẹ nóng và ẩm ướt, và đó là âm hộ của người phụ nữ đầu tiên mà tôi từng đụ. 

Tôi nhớ lại lời mẹ vừa nói nên tôi thả lỏng cơ thể, để cảm giác loạn luân dâm đãng điều khiển hành động của mình. Tôi đụ mẹ tôi trong khi nói chuyện với bà ấy. 

"Mẹ có thích không, mẹ ơi? Đó là con trai của mẹ đang đụ vào lồn mẹ."

"Mẹ có muốn tiếp tục không, mẹ?"

"Ôi, cảm giác này thật bẩn thỉu, thật dâm đãng phải không mẹ?"

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với bé trai của mình không?"

"..."

Tôi cúi đầu cắn vào núm vú mẹ, kéo mạnh từ bên này sang bên kia rồi dùng lưỡi liếm vào giữa núm vú của mẹ, khiến mẹ cảm thấy khoái cảm đến thấu xương. 

Mẹ luồn tay vào tóc tôi: "Ồ...ồ...vâng...con trai địt mẹ...ôi...con trai đĩ và mẹ...ôi...con ngoan...mạnh hơn nữa...tiếp tục đụ mẹ...địt mẹ cho đến chết..."

Tôi lén nhìn mẹ. Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nề, trên trán lấm tấm mồ hôi, trông rất say. 

“Con cặc của con to lắm phải không mẹ? Mẹ có thích con cặc của con trai mẹ không?”

Người mẹ bất giác lẩm bẩm: "Ồ... ồ... ừ... ồ... ừ... to quá... con gà trống này... cứng quá... ôi... con cu của mẹ có con cặc to quá... ồ... ồ... làm mẹ sướng quá... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ôi..."

Biết phản ứng của mẹ khi tôi cắn núm vú, tôi đã làm một thí nghiệm khác. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, trêu chọc môi âm hộ của mẹ, vặn hai môi âm hộ lên xuống, qua lại, trái phải, cặc tôi tăng tốc ra vào. Khi nó ra vào, âm đạo của mẹ tôi lăn ra vào, đồng thời một lượng lớn tinh dịch cũng được đưa ra ngoài. Cảnh tượng rất dâm dục.

"Ồ... ồ!" Mẹ hét lên: "Không... đừng... ồ... ôi... xin tha cho mẹ... ồ... đẹp quá... ôi ôi... mẹ không làm được... con trai... mẹ không thể... nhanh lên... nhanh lên... mẹ đang tới... nhanh lên... nhanh hơn... ồ... ồ... ồ ồ... ồ ồ... mẹ sắp rỉ nước rồi... a..."

Mặc dù mẹ tôi chỉ bị tôi liếm một lần nhưng tinh dịch của bà lúc này đã bắt đầu chảy ra một lượng lớn, chảy từ cặc xuống bụng dưới, đùi và tay của tôi, làm ướt hết ga trải giường. 

Với mỗi lực đẩy mạnh mẽ của cơ thể chúng tôi, nước bắn tung tóe khắp cơ thể tôi. 

Thành âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt, ôm chặt lấy cặc tôi khiến mọi cú đẩy của tôi trở nên vô cùng khó khăn.

Cùng lúc đó, mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng đầy dục vọng, làm ảnh hưởng đến ý thức của tôi. Con lừa lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, như thể nó đang cố rút cặc của tôi ra. Cảm giác này sướng hơn rất nhiều so với lúc vừa rồi mẹ tôi dùng miệng mút tôi ra, và lần đó tôi đạt cực khoái một mình. Lần này tôi sẽ xuất tinh với mẹ tôi! 

Ý thức của tôi trở nên mơ hồ, mọi cảm xúc đều tập trung vào khớp nối giữa tôi và mẹ. Tôi cảm thấy nhịp đập đều đặn đến từ đó. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình run rẩy, như có thứ gì đó không ngừng tỏa ra, khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. 

Cảm giác bức xạ này kéo dài rất lâu và tôi không thể nhớ được lần nào trong đời mình đã xuất tinh nhiều như vậy. 

Thân xác tôi rời bỏ mẹ, tôi mệt mỏi nằm cạnh mẹ. Ý thức của tôi vẫn chưa hoàn toàn trở lại cơ thể, tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh thật xa vời và mờ ảo. 

Trong mơ hồ, tôi hình như nghe thấy cô ấy nói: “Ồ, con trai tôi giỏi thật. Nó xuất tinh vào trong tôi. Giá như nó có thể sinh con thì tốt quá”.

Tôi chợt tỉnh dậy. Chết tiệt! Tôi chợt nhớ ra anh họ tôi đã nói với tôi rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ sẽ có con, và tôi không chỉ đụ mẹ mà còn xuất tinh vào trong người bà. 

Tôi chợt hoảng sợ. Tôi không phải là cha tôi. Dù tôi có muốn thì anh chị em tôi cũng không bao giờ đồng ý. Tôi nên giải thích thế nào với bố tôi? Việc của người cha là để mẹ sinh con. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi. Lỡ như mẹ có thai thì sao? Tiếp theo chúng ta nên làm gì? Bao lâu nữa con tôi mới chào đời? Tôi phải làm gì đây?" Thực sự tôi có chút lo lắng. Suy cho cùng, tôi chỉ là một đứa trẻ. Tôi chỉ có thể nghe lời mẹ khi có điều gì đó tôi không thể làm được. 

Người mẹ cười: “Con biết con sẽ có thai như thế này mà. Mẹ tưởng con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai? Điều đó không tốt sao? Có một đứa con trai gọi con là anh trai sẽ vui lắm. Hơn nữa, mẹ cũng muốn sinh một cậu con trai to béo cho đứa con cưng của mình”. 

Tôi lo lắng đến mức gần như rơi nước mắt.

Thấy tôi lo lắng như vậy, mẹ trêu tôi rồi nói: “Con ơi, con đừng lo, dễ có thai lắm. Thời kỳ an toàn của mẹ còn một tuần nữa mới đến. Cho dù đó là thời kỳ không an toàn, nếu lần nào mẹ cũng muốn mẹ mang thai thì mẹ sẽ kiệt sức. Con có thấy mẹ và bố con đã mất bao lâu để sinh ra năm đứa con không?” 

Thế thôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Mẹ tiếp tục trấn an, xua tan nỗi lo lắng của tôi: “Con nghe đây, mẹ là mẹ của con, dù mẹ có sa đọa đến vô dụng cũng sẽ không làm tổn thương con mình. Mẹ chỉ muốn con quan hệ với mẹ thôi, hy vọng con thích. Con đừng lo có thai, đó là việc của mẹ, con không cần lo lắng đâu”. ? Vừa nói, cô vừa trao cho tôi một nụ hôn dài, chậm rãi, nhẹ nhàng và sâu lắng. 

"Được rồi, bây giờ mẹ muốn con thử những trò mới. Con vừa liếm âm hộ mẹ. Lần này chúng ta làm điều gì đó mới mẻ nhé. Nào con, liếm mẹ lần nữa nhé."? ? Tiếp theo, tôi liên tục liếm mẹ, mẹ tôi cũng liếm cặc tôi. Mỗi lần địt mẹ, tôi phải liếm lồn mẹ thật kỹ cho đến khi mẹ hài lòng.

Nhưng tôi thích điều này. Ngày hôm đó con số “69” đã trở thành con số may mắn trong cuộc đời tôi. 

Khi mẹ kẹp cặc tôi bằng bộ ngực đầy đặn và mềm mại, tôi có cảm giác như mình đã lên thiên đường. Đây là trải nghiệm tuyệt vời nhất tôi có được kể từ khi tôi hai tuổi. Hóa ra, ngực không chỉ được sử dụng để cho con bú mà còn có thể thực hiện một số chức năng của âm đạo. Nó thực sự đã mở mang tầm mắt cho tôi. 

Có vẻ như hôm nay thực sự là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. 

Hai chúng tôi lại vướng vào nhau mấy lần cho đến khi cả hai đều kiệt sức và không thể tiếp tục được nữa. Nhưng dù muốn tiếp tục cũng không thể được. Nhìn thời gian, những đứa trẻ khác cũng sắp đi học về. 

Người khác quay lại quả thực là một vấn đề. Dù tôi có thể vui vẻ với mẹ cho đến khi bố về nhưng nếu các anh chị em phát hiện ra, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Mẹ tôi và tôi quyết định chỉ quan hệ hai lần một ngày, một lần vào buổi chiều trước khi những người khác đi học về và một lần nữa vào ban đêm khi mọi người đã ngủ. Nhưng đôi khi chúng tôi không thể chịu đựng được nữa nên lẻn vào nhà kho để xoa dịu lời vu khống trước, sau đó lái xe đến rừng tuyết tùng ngoài thành rồi dừng lại, đánh nhau ở ghế sau xe. 

Hai tháng sau khi bố ra đi, khoảng thời gian hạnh phúc nhất của chúng tôi đã đến. Cơ hội này là do mẹ tạo ra. Vì đang là kỳ nghỉ hè nên mẹ tôi sắp xếp cho các em khác về nhà họ hàng hoặc cho đi cắm trại. Tất nhiên, tôi bị “ép” ở lại trông nhà cùng mẹ. Bằng cách này, chúng ta có cả một tuần để sống trong thế giới của hai người. Tôi cảm thấy mình như một người đàn ông đã có vợ, đang tận hưởng sự ngọt ngào của cuộc sống bên người vợ thân yêu của mình. 

Tôi công khai ngủ trên chiếc giường lớn của mẹ và quan hệ tình dục không ngừng nghỉ bao lâu chúng tôi còn thích. Để làm vui lòng tôi, mẹ tôi đã phải khỏa thân suốt một tuần. Kể cả sau khi chúng tôi quan hệ, ngực mẹ đau nhức vì bị tôi mút và cắn đến mức không thể đứng thẳng, tôi vẫn rất thỏa mãn khi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. Đặc biệt là cách bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy phủ đầy nước bọt và vết cắn của tôi, cũng như cách tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô ấy khiến tôi phấn khích nhất. 

Quả thực, tôi rất hài lòng khi nhìn tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm hộ mẹ từng chút một. Nhưng khi tôi và mẹ quan hệ ngày càng thường xuyên hơn, có một điều khiến tôi trăn trở từ đầu đến cuối, khiến tinh thần tôi càng thêm căng thẳng, đó là liệu mẹ tôi có thai vì quan hệ tình dục của chúng tôi không? 

Tôi quyết định nói chuyện với mẹ về vấn đề này. Suy cho cùng, ngay cả những đứa trẻ ở độ tuổi của tôi cũng rất rõ ràng về hậu quả của việc thụ thai một đứa trẻ từ một mối quan hệ thân thiết. 

Sau một lần quan hệ tình dục hoang dã với mẹ, tôi đã đề cập đến vấn đề đang khiến tôi khó chịu này. 

"Đây thực sự là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời con, mẹ ạ," tôi nói. "Tôi ước gì nó kéo dài lâu hơn. Tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì khi không thể đụ âm hộ của mẹ được nữa."

"Ôi, anh cũng vậy em à. Anh mong chúng ta có thể tiếp tục như thế này mãi mãi, biết đâu chúng ta có thể tìm ra cách nào đó để đi tiếp mà không bị ai phát hiện ra."

Tôi hôn mẹ thật sâu và nói: “Điều đó thật điên rồ mẹ ạ! Nhưng nếu mẹ có nó thì cũng khó khăn lắm, dù chúng con đã cẩn thận”.

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh có muốn dùng bao cao su không?" Mẹ mỉm cười, hạ giọng nói: "Ồ, nhưng chuyện này đúng là rắc rối đấy. Đừng nói cho mẹ biết, mẹ gần như hoàn toàn quên mất chuyện đó, nhưng đã quá muộn rồi. Thời kỳ an toàn của con đã trôi qua ba ngày trước rồi. Quên đi, dù sao thì như thế này, không có cách nào giấu được. Mẹ nghĩ chúng ta không cần phải lo lắng về chuyện đó từ ba ngày thứ Hai tới cho đến chín tháng sau."

Sau đó, bà lại cười: “Con yên tâm, khả năng mang thai của phụ nữ rất mong manh. Mẹ không tin con lại có thai do trùng hợp như vậy. Nếu có thì con có thể là cha.”

Thành thật mà nói, trong mười ngày tiếp theo, tôi luôn bồn chồn và cố gắng hết sức để tránh xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi cũng có phản ứng giống tôi. 

Than ôi, bản chất của con người là kết hôn và sinh con, nhưng việc loạn luân liên quan đến mẹ con thật đáng lo ngại. 

Vào ngày thứ mười một, mẹ tôi nói: “Được rồi con hãy nghỉ ngơi đi. Hôm nay là ngày của mẹ”.

Tôi nghe thấy sự bất lực và khao khát trong lòng mẹ. 

Trong tháng tiếp theo, tất cả chúng tôi đều kiệt sức vì vấn đề này và thời gian thường xuyên bị xáo trộn. 

Đôi khi mẹ tôi nói, “Hôm nay là thời kỳ an toàn,” rồi đổi giọng và nói, “Ồ, mẹ quên mất hôm nay là ngày gì nên lo lắng cũng chẳng ích gì.”

Ôi chúa ơi, tôi sẽ bối rối trước mẹ tôi mất. Có vẻ như mẹ tôi cũng đang hoang mang về khoảng thời gian an toàn của chính mình. 

Khi chúng tôi đang tận hưởng “tuần trăng mật” trong kỳ nghỉ hè thì chúng tôi nhận được cuộc gọi từ bố. Anh ấy đang quay lại! Ông chủ của anh ấy đã cho phép anh ấy trở lại vào kỳ nghỉ và anh ấy có thể về nhà vào cuối tuần này. 

Trong tuần vừa qua, tôi và mẹ đã hoàn toàn quên đi những lo lắng của tháng vừa qua như mang thai, sinh nở,…, chúng tôi đều quên mất việc quan hệ cả ngày lẫn đêm.

Tôi trở nên táo bạo hơn bao giờ hết. Tôi không chỉ xuất tinh khắp cơ thể mẹ mà còn thích xuất tinh thẳng vào sâu trong tử cung của mẹ, bất kể an toàn hay không an toàn.

“Mẹ, ba tháng này chúng ta đã làm hết mọi việc, nhưng vẫn còn một việc chưa làm được.” 

"Em đang nói cái gì vậy nhóc? Em có thực sự muốn có một đứa con không?" Mẹ trông rất khao khát và háo hức.

“Không, mẹ, không phải thế. Ý con là, trong ba tháng sau khi bố bỏ đi, nếu mẹ sinh con trong vòng sáu tháng, chín tháng sau đó, mọi người sẽ nghi ngờ.” 

Tôi lướt ngón tay lên mông cô ấy và dừng lại ở hậu môn của cô ấy và nói, "Ý tôi là, tôi đã đụ âm hộ, ngực, miệng của bạn, nhưng đây là nơi duy nhất tôi chưa đụ. Mẹ ơi, để con đụ mẹ."

"Ồ...ồ! Con à."

Mẹ tôi rất ngạc nhiên và nói: “Chưa có ai làm điều này với mẹ, kể cả bố con”.

"Tuyệt vời!" Tôi vui vẻ nói: “Anh đã lấy đi trinh tiết của con trai anh. Ít nhất tôi cũng có quyền phát triển một vùng đất còn trinh nguyên khác của mẹ tôi. Hơn nữa, mẹ tôi cũng mong muốn điều này phải không?”

Ngày hôm sau, khi các em khác đã đi học xong, tôi khệnh khạng vào phòng mẹ, mẹ lấy ra một cái vòi để tôi dễ dàng đưa vào hậu môn của mẹ. Tôi đặt vòi vào dương vật đang cương cứng của mình và nhét đầu còn lại vào hậu môn của mẹ tôi. Tôi quỳ xuống, cho quy đầu thẳng hàng với hậu môn của mẹ và dùng sức đẩy về phía trước.

Cơ thể mẹ rất căng thẳng, hậu môn của mẹ co thắt chặt đến mức khiến cặc tôi cử động khó khăn. 

Qua sách vở, tôi biết rằng nếu người mẹ vui vẻ, cơ vòng hậu môn sẽ giãn ra, giúp việc đi vào dễ dàng hơn nhiều. Nhưng tôi không muốn điều đó, tôi muốn ép mình vào, và mẹ tôi dường như muốn tôi làm điều đó. 

"Ồ, mẹ ơi, con vào đây. Con sẽ ép vào, mẹ có muốn hay không? Có!"

Nếu bạn không thì sao? Vâng, tôi sẽ hạnh phúc hơn! Hãy để con trai của bạn trải mông của mẹ bạn, đồ khốn nạn, đồ hư hỏng, hãy xem tôi đụ bạn đến chết. “Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nói chuyện với mẹ một cách thô lỗ như vậy nhưng có vẻ như bà đang say.

"Ồ...vâng...tốt...con trai...con trai ngoan...đưa vào lỗ đít của mẹ...mẹ muốn con vào...ồ...ồ...đụ lỗ đít của mẹ cứng quá...ồ...đệt...đệt...khật...địt mạnh...địt cho đến khi mẹ không ngồi dậy được...ồ...đau quá...mẹ thích quá...càng đau mẹ ơi, càng tốt..." Cặc tôi cắm sâu vào hậu môn mẹ. Hậu môn của mẹ tôi co thắt rất chặt, các cơ vòng của mẹ giống như những chiếc kìm, như muốn cắt đứt con cặc của tôi, nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi con cặc của mình ra vào.

Mẹ trông có vẻ đau đớn vô cùng, nhưng mông của mẹ lại di chuyển về phía tôi một cách tuyệt vọng, mang lại cho tôi một khoái cảm tàn bạo.

Chẳng mấy chốc, đùi mẹ tôi rung lên dữ dội khiến cặc tôi tê dại. Một luồng hơi nóng không khỏi phun ra, cắm sâu vào hậu môn của mẹ tôi.

Cơ thể mẹ co thắt tột độ, hai chân run rẩy, chất lỏng nóng hổi chảy xuống đùi.

Ngày hôm đó tôi đụ hậu môn của mẹ tôi hai lần. Cuối cùng, cơn đau ở hậu môn khiến cô ấy không thể ngồi dậy nên tôi đã bỏ cuộc. 

Vào đêm cuối cùng trước khi bố về, tôi đã đến phòng mẹ để cùng nhau trải qua đêm cuối cùng. 

Mẹ đã thức chờ tôi nhưng trông mẹ rất buồn: “Bây giờ con và bố con có điểm chung đấy con ạ”. 

Khi tôi nghĩ về ý nghĩa của những lời này, tim tôi như ngừng đập.

“Giữa chúng ta đã kết thúc rồi.” 

Đột nhiên, tôi cảm thấy mình không còn gì để nhớ về gia đình này. Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi có ý giữ lại quá khứ của chúng tôi, nhưng ngày mai bố tôi sẽ quay lại, mẹ tôi sẽ lại quay về trong vòng tay của bố tôi. Tôi không thể đối mặt với sự thật này.

Dù bạn có tin hay không, tôi rất vui khi có bố ở nhà, dù điều đó có nghĩa là tôi sẽ mất mẹ nhưng tôi yêu bố rất nhiều. Anh ấy là thần tượng của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi cố gắng bắt chước mọi việc anh ấy làm, kể cả việc quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi tôn trọng anh ấy và không muốn làm tổn thương anh ấy, và tôi nghĩ mẹ tôi cũng vậy. 

Sau đó, tôi quyết định sẽ rời nhà vào một ngày nào đó. Tôi biết rằng tôi không thể lập gia đình độc lập với mẹ tôi, vì bà là mẹ tôi, và tôi muốn có một người vợ chung thủy cả đời và sinh cho tôi một đứa con hợp pháp. Tôi biết rất rõ mẹ tôi không phải là người phụ nữ như vậy. 

Ôi mẹ ơi, mẹ yêu dấu của con, mẹ chỉ có thể là giấc mơ mãi mãi không thể với tới của con.                                                                                    1

