Tôi là một sinh viên y tá.

Một ngày nọ, vì đang nghỉ khám và bệnh viện không có bệnh nhân nên tôi bắt đầu dọn dẹp phòng khám. Lúc này, một bệnh nhân thường khiến mọi người cảm thấy rất gần gũi bước vào phòng khám. Bởi vì dung mạo và trang phục của hắn rất phóng khoáng, dễ dãi nên mọi người có thể vô thức cảm nhận được một luồng nhiệt bốc lên từ đan điền trong cơ thể hắn.

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện, có lẽ vì biểu hiện của tôi nên chủ đề của chúng tôi dần dần chuyển sang chủ đề liên quan đến tình dục. Bầu không khí càng ngày càng nóng lên, tôi bắt đầu cảm thấy có chút bất an...

Tôi tiếp tục sắp xếp mọi thứ trong tay, nhưng tôi đã cố gắng tránh xa anh ấy một chút.

Đột nhiên, tôi cảm thấy như có ai đó đang đứng đằng sau tôi rất gần. Khi tôi quay lại, tôi chợt thấy anh ấy đang đứng sau lưng tôi và rất gần tôi. Anh thấy tôi quay lại thì bất ngờ ôm tôi...

Lúc đó tôi thực sự rất sốc: “Anh định làm gì vậy? Anh không thể làm được điều này!”

"Tôi thích bạn!" Vừa nói xong, anh ấy đã hôn tôi một cách mãnh liệt.

Mặc dù tôi chống cự rất mạnh nhưng anh ấy quá mạnh mẽ… May mắn thay, anh ấy là người tôi thích. Dưới nụ hôn cưỡng bức của anh, cảm xúc của tôi bắt đầu thay đổi. Ham muốn đã sẵn sàng trỗi dậy cuối cùng không thể kiểm soát được tôi, tôi chủ động hôn lại anh. Kỹ năng hôn của anh ấy thực sự rất tốt.

Sau đó, anh ấy xoa ngực tôi từ trên bộ đồng phục y tá màu trắng, và tôi cảm thấy vùng kín của mình đã ướt đẫm.

Anh ấy xoa ngực tôi bằng tay trái, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và bắt đầu cởi cúc đồng phục của tôi bằng tay kia. Anh ấy cởi cúc đồng phục của tôi, cởi áo ngực của tôi, đầu tiên anh ấy dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, sau đó mút mạnh đầu vú của tôi, khiến núm vú của tôi trở nên sắc và cứng. Lúc này, anh ấy nhẹ nhàng cắn chúng, và tôi gần như sắp sửa...nên tôi bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Có lẽ bởi vì tiếng thở hổn hển và rên rỉ của tôi đã làm tăng thêm sự phấn khích của anh ấy, nên anh ấy thực sự đã lặp lại tiếng rên rỉ của tôi và phát ra một âm thanh thở hổn hển nhỏ...

Có lẽ anh ấy quá phấn khích và không thể chờ đợi. Anh ta nóng lòng muốn cởi quần lót của tôi nên đã trực tiếp xé một lỗ trên quần lót ở chỗ kín của tôi và bắt đầu liếm quần lót của tôi từ phía trên.

Cuối cùng anh ấy cũng vội vàng cởi đồ lót và quần tất của tôi, để lộ bộ phận kín của tôi cho anh ấy. Tôi cảm thấy xấu hổ vì biết rằng nơi riêng của mình hoàn toàn rộng mở để đón nhận anh.

Chuyển động của anh trở nên mãnh liệt hơn và hơi thở của anh trở nên to hơn. Trong thời gian này, tôi có thể nghe thấy những âm thanh không phát ra từ miệng anh ấy hay miệng tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ nên nhắm mắt lại, trong khi anh ấy mở mạnh hơn vùng kín vốn đã hở của tôi và liếm chúng thật mạnh.

Dù cảm thấy hơi xấu hổ nhưng tôi vẫn muốn anh tiếp tục liếm mình, vì trước đây tôi chưa bao giờ có cơ hội như vậy, đặc biệt là quan hệ tình dục trong một không gian không hoàn toàn riêng tư. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Không lâu sau, cuối cùng anh cũng kéo khóa quần xuống. Tôi thấy động tác của anh ấy rất gấp gáp, như thể sắp hết thời gian, tôi không thể chịu đựng được nữa, bởi vì tôi chưa bao giờ trải qua một nhu cầu cấp thiết như vậy. Lúc đó tôi chỉ muốn lấp đầy nó bằng cây gậy khổng lồ của anh ấy càng sớm càng tốt.

Khi cả hai đều đang cần gấp và ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, cả hai nhanh chóng gắn bó với nhau.

Có lẽ là do cả hai hiếm khi có được những trải nghiệm thú vị giống nhau. Anh ta không thể cử động vài lần trước khi bỏ cuộc. Dù thời gian có vẻ hơi nhanh nhưng đối với tôi lúc đó, đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất, bởi sự xung đột giữa hai dòng nước nóng khiến cơ thể và tâm trí tôi như bị điện giật. Đó thực sự là một trải nghiệm mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Tất cả chúng tôi đều cảm thấy rất hài lòng nhưng cũng rất mệt mỏi. Tất cả chúng tôi đều muốn nằm xuống nghỉ ngơi một lúc, nhưng thời gian và địa điểm không thuận tiện nên chúng tôi miễn cưỡng rời đi và thu dọn. Tôi nghĩ rằng trước đây tôi chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái thỏa mãn như vậy và có thể sau này tôi sẽ không có cơ hội như vậy. Lần quan hệ tình dục này sẽ là điều khó quên nhất trong cuộc đời tôi.
