Lớp học buổi chiều vừa mới bắt đầu, Thẩm Qizhuo bị bỏ lại một mình trong phòng câu lạc bộ nhiếp ảnh để xem ảnh chụp. Người phụ nữ trẻ đang ôm một cái cây lớn, thân hình trần trụi và cân đối của cô ấy tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời.

"Dường như... thiếu cái gì đó." Trác Diệp đặt bức ảnh lên bàn, châm một điếu thuốc, thở dài liên tục rồi thổi khói ra. Nghe thấy tiếng gõ cửa, cô gái mở cửa và thò đầu ra ngoài.

"Ngươi quả thực ở đây."

“Kaori, bức ảnh đã được rửa xong.” Zhuoye chỉ vào bức ảnh trên bàn. Sau khi Kaori Hayama vào phòng, anh ngồi cạnh Zhuoye và cầm bức ảnh lên.

"Không sao đâu! Mặc dù tôi hơi xấu hổ..." Kaori đỏ mặt khi nhìn thấy bức ảnh khỏa thân của mình.

“Nhưng khi tham gia cuộc thi, tôi cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó”.

Shen Qizhuo cũng là học sinh cuối cấp. Anh ấy đã học trung học được một năm và học lại hai năm. Bây giờ anh ấy đã hai mươi lăm tuổi. Mình sắp ra trường mà chưa tìm được việc làm nên chẳng có việc gì làm ngoài chụp ảnh.

"Thật sao? Tôi thích bức ảnh này."

Kaori Hayama là một học sinh cuối cấp 21 tuổi và là nữ sinh trong câu lạc bộ ảnh. Cô bị thu hút bởi bầu không khí có phần u ám của Takuya và họ đã có mối quan hệ thân thiết khoảng ba tháng trước. Kaori là một cô gái dễ thương, rất hợp với kiểu tóc dài nửa đầu.

“Tôi vẫn cần một người phụ nữ.” Trác Diệp lẩm bẩm nói: "Ta còn cần một người..."

Kaori nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Takuya với đôi mắt mở to.

“Tôi cảm thấy chỉ có một người thì có vẻ thiếu hứng thú, hơn nữa tôi cần một người phụ nữ có thân hình trưởng thành và khí chất hơn anh.”

“Anh đang nói về chị gái tôi à?”

"Bạn có thể nghe thấy nó?"

Tâm trí Trác Diệp hiện lên trong đầu Yaxiang, thân hình trần trụi trắng như tuyết của hai chị em xinh đẹp đang ôm một thân cây lớn. Đó là sự kết hợp giữa thiên nhiên và sự hấp dẫn giới tính.

"Tôi biết, đối với những bức ảnh của Takuya, tôi sẽ nhờ Masako-san thử." Bản thân Kaori được Takuya yêu cầu và phải chịu đựng nỗi xấu hổ khi làm người mẫu khỏa thân.

“Takuya, cậu không cần phải đến lớp à?”

"Loại chuyện đó thật vô nghĩa."

Zhuoya nắm tay Kaori và bước ra khỏi phòng câu lạc bộ ảnh.

Chị gái của Kaori, Masaka, sống cách trường đại học khoảng hai mươi phút đi tàu. Yaxiang 26 tuổi và đã kết hôn. Chồng cô làm việc ở một công ty thương mại và từng là đồng nghiệp của Yaxiang.

"Lần này nhất định sẽ ở câu lạc bộ sức khỏe."

Đi ra từ lối ra phía bắc của nhà ga và đi bộ khoảng năm phút để đến đích. Trong phòng tập aerobic tầng 2, khoảng 20 phụ nữ mặc trang phục thể thao bó sát thực hiện các bài tập cường độ cao trên nền nhạc dance.

"Đó là em gái tôi, người mặc áo len đen."

Yaxiang ở phía sau, nằm bằng bốn chân, luân phiên thực hiện bài tập nâng cao chân. Ánh mắt Trác Diệp dán chặt vào cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ. Qua lớp áo thể thao mỏng, cặp mông lực lưỡng của cô đầy gợi cảm. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cô ấy, cơ thể của Yaxiang đều đẹp ...

Zhuo cũng gọi tên Yaxiang trong lòng.

Kể từ khi Zhuoya hẹn hò với Kaori và quen biết hai chị em xinh đẹp, anh luôn có ảo tưởng được ép cơ thể trưởng thành của mình vào bên dưới cơ thể mình. Vẻ đẹp thông minh và vóc dáng ấn tượng đã in sâu vào tâm trí Trác Diệp. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy, tôi đã bị ấn tượng bởi vẻ đẹp thanh lịch và gợi cảm của Yaxiang.

Bài tập kết thúc, Takuya và Kaori bước vào phòng.

"Ồ, Kaori." Masako lấy khăn lau mồ hôi và mỉm cười với cô em gái đáng yêu và người yêu.

"Chào buổi chiều chị. Bộ đồ thể thao màu đen rất hợp với chị."

Cánh tay trắng đặc biệt bắt mắt.

"Cảm ơn." Yaxiang vén mái tóc xoăn dài của mình bằng tay trái.

Trác Diệp cảm thấy sốc khi nhìn thấy chất lỏng gần như nhợt nhạt.

"Chị ơi, em cần sự giúp đỡ của chị nếu chị cần gì đó."

"Cái gì?" Yaxiang nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tôi hy vọng bạn có thể trở thành người mẫu."

"Người mẫu..."

"Dù sao thì, hãy làm người mẫu cho bức ảnh của tôi nhé." Zhuo Ya hơi cúi đầu chào Masako.

“Nếu cậu muốn một người mẫu thì phải là Kaori phải không?”

"Em gái tôi và tôi cùng làm người mẫu... Người mẫu khỏa thân," Kaori nói sau một lúc im lặng.

"Khỏa thân..." Yaxiang ngừng lau mồ hôi.

"Không được à?" Trác Diệp nhìn chằm chằm vào mắt Yaxiang.

"Đó là... khỏa thân."

"Chị ơi, em đã làm người mẫu khỏa thân cho Takuya rồi. Takuya lần này sẽ chụp ảnh cho cuộc thi. Chị ơi, chị cũng làm người mẫu cho anh ấy đi. Chỉ có chị là phù hợp thôi." Kaori nắm tay em gái mình như thể đang cầu xin.

"Nhưng ngươi có thể lộ mặt..."

"Vì ảnh chụp từ phía sau nên không nhìn rõ mặt. Còn chủ thể là một cái cây lớn và một người phụ nữ nên tôi chụp ảnh từ xa".

"Tôi hiểu..."

"Chị ơi, làm ơn..."

“Vì Kaori đã nói vậy.”

Yaxiang và Kaori là chị em rất tốt. Họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho Kaori... và mặc dù không thích việc chụp ảnh khỏa thân nhưng họ cũng rất thích thú. Yaxiang nghĩ trong lòng rằng thật tuyệt nếu chụp một bức ảnh thân hình trẻ trung xinh đẹp của cô ấy làm kỷ niệm.

"Chị Yaxiang, dù thế nào chị cũng phải đồng ý."

Zhuoye liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Yaxiang, mùi mồ hôi ngọt ngào tỏa ra từ khe ngực hơi lộ ra. Chỉ cần đối mặt với Yaxiang như thế này, Zhuo cảm thấy chóng mặt và đau ở háng.

“Hãy bàn chuyện này với chồng tôi.”

"Không được, anh rể nhất định sẽ phản đối."

"Đúng vậy."

Chồng của Masaka, Arimura Koichi là một người đàn ông rất nghiêm khắc, có lẽ anh sẽ ngất xỉu nếu nghe thấy người vợ yêu dấu của mình chụp ảnh khỏa thân.

"Bây giờ tôi đang định đi bơi. Bạn thế nào rồi?"

"Tôi hy vọng có thể nhận được tin tốt về việc làm người mẫu khỏa thân".

"Được rồi, anh sẽ trả lời em sớm. Bây giờ chúng ta cùng đi bơi nhé."

"Vâng. Chị."

Tất nhiên Zhuo cũng đồng ý vì anh đánh giá cao thân hình của Yaxiang trong bộ đồ bơi.

Sau khi Kaori và Takuya mượn đồ bơi từ câu lạc bộ, họ đi đến bể bơi trong nhà trên tầng bốn. Masaka đã bơi được 25 mét trong bể bơi nước nóng. Từ góc độ của bể bơi, "Nó thực sự rất thoải mái."

Mái tóc dài của cô được buộc lại phía sau, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Mặc dù đó là một bộ đồ bơi một mảnh màu giỏ nhạt rất bình thường nhưng phần lưng lại mở rộng. Áo tắm một mảnh tôn lên đường cong của dáng người, đường cong từ eo đến hông đầy đặn rất quyến rũ. Zhuo cũng ngưỡng mộ cơ thể ngâm trong nước say sưa của Yaxiang. Anh không biết nếu cô mặc bộ bikini xẻ cao sẽ xảy ra chuyện gì. Chỉ tưởng tượng như vậy thôi cũng khiến cô suýt chảy máu mũi.

"Hình dáng của chị tôi thật đẹp mỗi khi tôi nhìn thấy chị ấy."

“Kaori, gần đây cơ thể em trở nên nữ tính hơn đấy.”

Kaori đỏ mặt trước lời khen của chị gái.

Zhuoya không khỏi cảm thấy vui mừng khi sánh đôi cùng chị em Kaori trong trang phục áo tắm. Nếu tôi có thể chơi trò chơi ba người với Masaka và Kaori, tôi sẵn sàng chết.

“Takuya, bơi thôi.”

Zhuoya nhìn Kaori nhảy xuống bể bơi.

Vài ngày sau, Trác Diệp nhận được điện thoại của Á Tương, vẻ mặt hưng phấn đến quán cà phê được chỉ định.

"Tôi rất ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của bạn. Có chuyện gì vậy?"

Trác cũng hỏi người phục vụ cà phê, nói với cô gái trẻ ngồi đối diện: "Là chuyện người mẫu. Tôi không muốn thấy Kaori buồn nên tôi rất muốn chấp nhận việc mình phải khỏa thân?"

Nói đến ảnh khoả thân, má Masaka hơi đỏ.

"Phụ nữ khỏa thân là một tác phẩm nghệ thuật do Chúa tạo ra, đặc biệt là cơ thể trần trụi của bạn rất hấp dẫn. Chỉ có phụ nữ khỏa thân mới có thể cạnh tranh được với vẻ đẹp tự nhiên".

"Có phải vậy không..."

"Chúng ta chụp một bức ảnh xem."

"Cái gì..."

"Tôi luôn mang theo máy ảnh bên mình. Nếu bạn cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân thì hãy thử mặc đồ lót, được không?"

"Mặc quần lót?..."

Yaxiang nghĩ, vì cơ thể trần truồng của cô đột nhiên lộ ra trước ống kính, cô cũng có thể thử chụp ảnh nội y.

"Masaka-san, bạn có muốn đến căn hộ của tôi không?"

"Nhưng nếu Kaori đến, tôi sẽ xấu hổ lắm, nên tốt nhất tôi nên tìm chỗ khác."

Kết quả là tôi mượn được một phòng đôi ở khách sạn.

Khi hai người ở một mình trong phòng, họ sẽ nhận ra sự hiện diện của nhau và ít nói chuyện hơn. Người còn lại là bạn trai của Kaori nên rất đáng tin cậy nhưng Masaka vẫn cảm thấy do dự khi phải phơi bày cơ thể.

Zhuo Ye lo lắng về Zhong và Yaxiang nên đã chụp liên tiếp nhiều bức ảnh trong bộ váy màu be.

“Xin hãy cởi váy ra ngay bây giờ.”

"Ừ... ừ..." Yaxiang đưa tay kéo khóa kéo sau lưng.

"A... đừng nhìn chằm chằm vào tôi. Hãy quay người lại." Có cảm giác như ánh mắt rực lửa của Zhuoye đang chiếu vào cơ thể cô, khiến Yaxiang vội vàng nói điều này.

"Thật xin lỗi, tôi không nhịn được..." Trác Diệp vội vàng quay người lại, tai hoàn toàn tập trung vào tiếng khóa kéo được mở ra.

"Được rồi...nhìn tôi này...Takuya."

Nghe được một tiếng động nhỏ, Trác Diệp quay đầu lại. "Ồ!!!" Tư thế quyến rũ trong trang phục nội y của cô gái trẻ khiến Trác Diệp không khỏi mở to mắt.

Hóa ra cô ấy đang mặc đồ lót màu đen bên dưới một chiếc váy màu be đơn giản, và đôi tất của cô ấy được treo bằng dây nịt. Áo lót ren, quần sịp có dây 2 bên, phần đùi trắng giữa tất và quần sịp đặc biệt bắt mắt

"Thật gợi cảm..."

“Tôi xấu hổ quá…” Đây là lần đầu tiên sau một năm rưỡi kết hôn, tôi phơi bày cơ thể mình trước mặt một người đàn ông không phải là chồng mình. Sự xấu hổ khiến cơ thể Yaxiang nóng bừng.

"Bạn có thường xuyên mặc nịt tất không?"

"Anh... không thích nó à?" Á Tường không dám nhìn thẳng vào mắt Trác Diệp, cúi đầu hỏi.

"Làm sao có thể? Đẹp như vậy, có cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành." Đáy Trác Diệp bắt đầu rung lên.

"Cảm ơn bạn..."

Cơ thể Yaxiang toát ra mùi thơm của người não, Zhuo cũng kiềm chế ý muốn dùng bạo lực và dựng máy quay.

"Chị Yaxiang, xin hãy nhìn vào camera."

Đôi mắt của Yaxiang hơi ngước lên, đôi mắt phượng mảnh khảnh lộ ra vẻ quyến rũ của đàn ông. Zhuo phấn khích đến mức nhấn nút chụp liên tục.

Khe quần đùi khá lớn, cặp đùi trắng nõn đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy rõ gân xanh. Thật đáng tiếc khi giấu xác bằng quần áo. Cơ thể của Yaxiang có thể nói là có chất lượng hàng đầu. Thân hình của Kaori cũng rất nổi bật, nhưng hương thơm thanh nhã của thiếu nữ đã hấp thụ hoàn toàn tinh dịch của người đàn ông và tỏa ra mùi hương nữ tính.

"Xin hãy giơ tay lên và vặn eo."

"Có... vậy à?" Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng cô vẫn tạo dáng, giơ cánh tay gầy gò lên đầu và vặn thân hình gợi cảm thành hình chữ “Z”. Ánh đèn sân khấu lóe lên, trong nháy mắt thân hình của Yaxiang hiện lên.

"A..." Yaxiang thở ra một hơi nóng hổi, ​​đôi môi đỏ mọng ẩm ướt khẽ hé mở.

Zhuo cũng cảm nhận được Yaxiang có hứng thú. Ai cũng có lòng tự ái, nhưng phụ nữ càng xinh đẹp thì càng trân trọng vẻ đẹp của chính mình. Tôi đoán là tôi sẽ chụp ảnh đồ lót, nên việc mặc đồ lót màu đen là một ví dụ. Dưới ánh đèn nhấp nháy, bạn sẽ tự ái.

Zhuo cũng muốn Yaxiang tạo dáng táo bạo: "Chị Yaxiang, bây giờ tôi muốn chụp ảnh từ phía sau."

"Ừ..." Giọng Yaxiang rất gợi cảm.

“Hãy nhô mông ra và quay đầu lại nhìn tôi.”

"À...tôi sẽ rất xấu hổ nếu làm điều đó." Yaxiang ngượng ngùng nói, nhưng vẫn đưa mông ra vào về phía ống kính, đồng thời nhìn lại Zhuoye với đôi mắt ướt át, như thể đang quyến rũ một người đàn ông.

"Vậy đó, nghiêng phần thân trên của bạn về phía trước!"

Yaxiang đặt hai tay lên giường và nâng mông lên cao hơn, tự nhiên tạo thành tư thế nằm khiêu khích.

"Trác Diệp... Ảnh có thể đẹp như thế này được không?" Giọng nói thậm chí còn quyến rũ hơn.

"Chị Yaxiang, thật tuyệt, rất gợi cảm."

"Tôi rất hạnh phúc. Hãy làm cho tôi quyến rũ hơn."

Dưới ánh đèn sân khấu, mông của thiếu nữ không ngừng vặn vẹo.

"Chị Masako, cởi áo ngực ra và thử đi."

"Cái gì? Tôi cần áo lót..."

"Ừ, vậy dùng tay che ngực đi! Được không?"

"Nhưng..." Yaxiang cảm thấy do dự. Lúc này chỉ có hai người. Dù họ là người yêu của chị gái cô nhưng dù sao họ cũng là những người trẻ tuổi. Tôi rất muốn chụp những bức ảnh khỏa thân thật đẹp nhưng sẽ rất rắc rối nếu có chuyện nguy hiểm xảy ra.

"Chị Yaxiang, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời."

Nghe được tiếng cám dỗ của ma quỷ, cơ hội để các nhiếp ảnh gia chụp ảnh bán khỏa thân quả thực sẽ không bao giờ trở lại nữa. Tôi thực sự mong muốn được chụp những bức ảnh thân hình trẻ đẹp của mình làm kỷ niệm.

"Được rồi..." Yaxiang thì thầm, cởi móc áo ngực, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình, để áo ngực trượt ra và lật người lên.

"A! Đừng nhìn tôi như vậy... Tôi sẽ cảm thấy có lỗi với bạn Kaori."

Cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Trác Diệp khắp cơ thể mình. Yaxiang quay lại và quay lưng lại với Zhuo Ye. Cô cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy. Bây giờ đối mặt với một người đàn ông không phải chồng mình, cô chỉ mặc quần đùi. Không, vẫn còn có nịt tất và ruy băng, nhưng vẻ ngoài này rất có thể sẽ chọc tức Trác Diệp.

"Chị Yaxiang, xin hãy xoay người lại." Giọng nói của Trác Diệp vừa kích động vừa khàn khàn.

"Làm ơn...đừng nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn..."

Yaxiang dùng tay che đi bộ ngực đầy đặn của mình, khoe thân hình bán khỏa thân trước mặt người yêu của em gái. Trác cũng từ ngoài cửa nhìn thân hình bán khỏa thân của cô gái trẻ, “Tôi vất vả rồi.” Anh nuốt nước bọt và nhấn nút chụp.

"A..." Bất cứ khi nào ánh đèn chiếu vào cô, cơ thể Yaxiang bắt đầu cảm thấy ẩm ướt.

"Giơ tay phải lên." Trác Diệp yêu cầu tạo dáng.

"Cái đó... không được đâu..." Masako ấn cánh tay trái lên ngực, dần dần di chuyển tay phải sang một bên, rồi giơ tay phải lên như đang vén mớ tóc vương vãi trên mặt.

"A...nóng quá."

Tư thế gợi cảm táo bạo đã biến cơ thể của Yaxiang thành một quả cầu lửa, và bộ ngực không tương xứng với vẻ đẹp trí tuệ của cô gần như tràn ra khỏi cánh tay thon thả của cô. Bộ ngực đẹp như vậy, nóng lòng muốn cắn một miếng...

Zhuo cũng tập trung vào khe hở khó chịu và nhấn nút chụp nhiều lần.

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Yaxiang không thể chịu đựng được sự xấu hổ khi chỉ mặc quần đùi và quỳ xuống, tay phải ôm ngực và tay trái chạm đất.

"Chị Yaxiang, chị ổn chứ?" Trác Diệp vội vàng đi tới bên cạnh Á Tường, đặt tay lên bờ vai gầy gò của anh.

"Không sao đâu...tôi xin lỗi..."

Trác Diệp nhìn chằm chằm vào bộ ngực của thiếu nữ trước mặt, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể khiến háng hắn đột nhiên ngứa ngáy.

"Ya Xiang! Chị..." Dục vọng không thể kiềm chế đột nhiên bùng nổ.

"Không...Takuya...Tôi không thể..." Bị người yêu của chị gái ôm, trái tim Masako gần như nổ tung và cô vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo.

"Chị Yaxiang! Con cặc của tôi sưng lên không chịu nổi." Cô thở gấp rút cánh tay trái của Yaxiang ra.

"A..." Bộ ngực đầy đặn lộ ra, núm vú hồng hồng đáng yêu hếch lên trên. Trác Diệp nắm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết, chậm rãi xoa xoa vì ham muốn thôi thúc.

“A… đừng… anh không thể chạm vào ngực mình như thế này…” Masako đẩy mạnh vào ngực Takuya. Tuy nhiên, sức mạnh của người phụ nữ không có tác dụng gì với người đàn ông có ham muốn tình dục bùng nổ.

"Chị Yaxiang, ngực chị đẹp quá, chồng chị có chậm rãi vuốt ve mỗi đêm không?"

"Không... bạn không thể làm một việc như vậy."

Bộ ngực xinh đẹp biến hóa trong tay Trác Dã.

“Takuya, cậu thuộc về Kaori.”

“Là lỗi của anh khi mặc đồ lót màu đen gợi cảm để quyến rũ tôi.”

"Không...tôi không có cám dỗ cậu..."

Trác cũng xoa xoa ngực.

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Dòng điện ngọt ngào xuyên qua cơ thể cô, giọng Yaxiang run rẩy.

“Đầu vú đặc biệt gợi cảm phải không?” Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của cô gái, Trác Diệp càng hưng phấn hơn, bắt đầu nhéo nhéo hai đầu vú.

"A... không... làm ơn... đừng làm thế..." Sức lực trong lồng ngực của Tuizhao càng lúc càng nhỏ.

"Chị Yaxiang, núm vú của chị cứng quá."

"Không...đừng..."

Núm vú vốn là nơi nhạy cảm, cộng thêm khoái cảm khi tiếp xúc, sâu trong cơ thể có cảm giác tê dại.

"Tôi có thể cho anh xem dương vật của mình được không? Cứng quá thì đau lắm."

"Đừng nói nhảm nữa!"

Zhuo không nghe lời Yaxiang ngăn cản, cởi nút thắt lưng, kéo khóa xuống và để lộ chiếc quần lót trong lều: "Chị Yaxiang, xin hãy nhìn vào con cặc của tôi." Một miếng thịt xấu xí nhảy ra khỏi quần lót và xuất hiện trước mặt Yaxiang.

"KHÔNG!" Yaxiang đỏ bừng đến mang tai, lập tức quay mặt đi.

“So sánh với chồng cô thế nào?” Zhuo cũng nâng mặt Yaxiang lên và đưa con gà trống vào miệng.

"Trác Diệp, ngươi điên rồi..."

"Anh không đau đâu. Khi nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân gợi cảm của em, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trông như thế này." Trác Diệp với lấy chiếc quần lót của Masako và cố gắng cởi chiếc thắt lưng quanh eo cô.

"KHÔNG!" Yaxiang hét lên khi nhìn thấy bóng đen.

"Em không cởi được quần lót, anh đã có chồng rồi." Yaxiang chống cự một cách tuyệt vọng.

"Chị Yaxiang!" Zhuoye, người say mê vẻ gợi cảm của cô gái trẻ, đã gặp phải sự phản kháng, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Zhuo cũng tìm được cơ hội và kéo chiếc quần lót từ hướng mông xuống.

"Đừng..." Để lộ cặp mông đầy đặn của cô.

"Chị Yaxiang, mông đẹp thật." Trác Diệp đành phải thọc ngón trỏ vào rãnh dọc mông.

"A...phải làm sao đây!"

Yaxiang cảm thấy lo lắng khi hậu môn của cô bị chạm vào, nhưng bàn tay đang giữ chiếc quần lót của cô lúc đó đã lỏng ra, để lộ bộ lông mu quyến rũ của cô. Cứ như thể sau khi duỗi thẳng, hình tam giác ngược do não vẽ ra sẽ đậm đặc hơn của Kaori.

Trác Diệp vừa vuốt ve hậu môn vừa vuốt ve bộ lông mu sẫm màu.

"A... không thể nào..." Sức phản kháng dần dần biến mất khỏi cơ thể trần trụi của Yaxiang.

"Hãy tha cho tôi..." Yaxiang cầu xin bằng giọng yếu ớt. Khi một người phụ nữ trở nên trần truồng, cô ấy bất lực.

"Vậy, âm hộ có ổn không?"

"Không...xin hãy tha cho tôi." Yaxiang cầu xin Zhuoye. Trác Diệp bị vẻ mặt phẫn nộ của anh ta làm cho sửng sốt.

Zhuo cũng đánh giá cao cảm giác được vuốt ve lông mu.

"Hmm...ah...ah..." Một tiếng vo ve nhẹ phát ra từ cái miệng hé mở. Dù là bàn tay của một người đàn ông không phải chồng cô nhưng không hề có cảm giác ghê tởm chút nào. Thay vào đó là một sự phấn khích bất thường lan rộng trong cơ thể.

Zhuo Ye nắm lấy tay phải của Yaxiang và đưa nó vào dương vật của Ben Zhang.

"Không...đừng..."

"Chị Yaxiang, xin hãy chạm vào cô ấy." Trác Diệp dọa nếu không chạm vào cô sẽ đưa ngón tay vào âm đạo của cô.

"A... em thật độc ác..." Những ngón tay mảnh dẻ của Yaxiang nắm lấy bộ phận sinh dục của người tình của em gái cô. Rất khó! Bạn có thể cảm nhận được sự rung động của chú gà con trong lòng bàn tay mình.

"Dương vật của tôi thế nào?"

"Lớn...lớn..." Yaxiang thở dài thật sâu.

"Chị Yaxiang, chị có thích cái lớn không?"

"Tôi không biết..." Yaxiang miễn cưỡng lắc đầu và bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ. Cảm nhận được dương vật hùng vĩ trong tay, phần thân dưới của cô dường như càng nóng hơn, lý trí ban đầu của thiếu nữ gần như biến mất.

"Chị Yaxiang, tôi muốn làm tình với chị."

"Không, không thể..." Trác Diệp ngón tay di chuyển lên xuống khe hở. Sự vuốt ve như vậy khiến Yaxiang lo lắng, cơ thể trưởng thành của người phụ nữ đang đòi đưa con cặc vào âm đạo của mình.

"Tôi muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của chị Yaxiang." Trác cũng không ngừng hỏi.

"Anh không thể làm vậy được...thả tôi ra..."

"Chị Yaxiang chắc cũng muốn con cặc của tôi." Những ngón tay vuốt ve lông mu chạm vào âm vật đang cương cứng.

“Ồ…” Sóng điện ngọt ngào truyền đến đỉnh đầu cô, vườn tràn ngập mật ong, tay Yaxiang vuốt ve con gà trống tự nhiên tăng thêm sức mạnh.

"À...tôi sẽ trở thành một người phụ nữ tồi tệ nếu chuyện này tiếp tục. Tôi cần nhanh chóng nghĩ ra giải pháp." 』

"Chị Yaxiang, chúng ta làm tình nhé?"

"Không... hãy làm điều này... Tôi sẽ làm bằng miệng nên bạn có thể để tôi đi." Yaxiang cảm thấy như mình đang nôn ra máu khi nói.

"Có phải là thổi kèn không?"

"Chà... Tôi sẽ làm điều đó cho bạn..." Yaxiang nghĩ rằng đây là cách duy nhất để tránh sự kết hợp giữa máu thịt nên cô áp mặt mình lại gần con gà trống cao chót vót. Mùi nam tính khác hẳn với chồng cô gần như khiến Yaxiang hôn mê.

Chiếc quần lót màu đen vẫn quấn quanh bắp chân của Yaxiang, cô quỳ như thế này và thở ra hơi thở nóng bỏng trên con cặc cao chót vót.

"À... vậy... vậy..." Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật nổi lên dưới ánh sáng rực rỡ; Đây cũng là lần đầu tiên tôi quỳ dưới chân mình như nô lệ và thực hiện oral sex.

Yaxiang nhắm mắt lại và lặng lẽ nắm lấy gốc con gà trống. Dùng môi ấn vào hai bên cặc, sau đó di chuyển môi để hôn khắp nơi.

“Liếm tôi nhanh lên.” Trác Diệp mất kiên nhẫn nói.

"Chà... tôi không thích những người thiếu kiên nhẫn." Yaxiang nhặt sợi tóc rơi trên mặt và hôn lên đầu dương vật của cô.

“Hmm…” Cứ như vậy, con cặc giật mạnh.

"A..." Á Tường lộ ra đầu lưỡi ướt át, xoa xoa trên quy đầu miệng ngựa. Lưỡi của Yaxiang liếm về phía đỉnh và dương vật của con rùa. Khi cô chỉ mặc nịt tất và liếm đồ của đàn ông ngoài chồng mình như một gái điếm, lý trí của Masaka dần biến mất.

"A...ừm..." Anh thở ra một hơi nóng bỏng làm tan chảy háng Takuya, làm nước bọt bao phủ dương vật của anh.

"Nhanh đưa nó vào miệng! Hãy nuốt nó vào." Tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô gái trẻ khiến toàn thân Trác Diệp cảm thấy yếu đuối. Tại một thời điểm nào đó, quyền lãnh đạo đã nằm trong tay Yaxiang.

"Được rồi..." Yaxiang nhìn Zhuoye với ánh mắt quyến rũ, mở miệng và đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu.

"A... Chị Yaxiang..." Cảm giác khoái cảm do dương vật trong miệng Yaxiang tạo ra khiến mông Zhuoye không ngừng run rẩy.

Zhuo cũng vén mớ tóc vương vãi trên mặt Yaxiang sang một bên và nhìn con cặc của anh ta di chuyển ra vào trong miệng cô gái trẻ. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, con cặc ẩm ướt và bóng loáng vì nước bọt. Trông thật dâm đãng và gợi cảm, khiến niềm đam mê của Zhuoye bùng nổ trong miệng Yaxiang.

"A. . . . . . " Yaxiang lúc này cau mày, úp mặt vào háng Trác Diệp, nuốt hết tinh dịch Trác Diệp phóng ra.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thậm chí không nuốt được của chồng mình. Tại sao bây giờ cô ấy có thể nuốt nó, bản thân Yaxiang cũng cảm thấy khó tin.

Đêm đó, Yaxiang cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, không ngủ được và liên tục trằn trọc. Cảnh tượng đáng xấu hổ khi bán khỏa thân trước mặt Zhuoye, quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch cứ tái hiện trong tâm trí cô khiến Yaxiang cảm thấy đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần. "A..." Anh buông ra một tiếng thở dài gợi cảm.

Chồng cô đêm nay không đòi xác cô. Có lẽ anh ấy bận công việc quan trọng nên ngày nào cũng về rất muộn, trông rất mệt mỏi.

"Em yêu, anh xin lỗi..." Mặc dù là vì Kaori nhưng cô đã để lộ cơ thể trần trụi của mình trước mặt một người đàn ông và quan hệ tình dục bằng miệng. Yaxiang nhìn chồng đang ngủ với vẻ tiếc nuối. Khi nhắm mắt lại, cô cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn.

Không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì... Yaxiang rời khỏi giường đi vào nhà vệ sinh. Có lẽ tối nay tôi sẽ không ngủ được nếu không uống rượu. Đổ một ly rượu mạnh và uống nó trong một ngụm.

※※※※※

"Đừng bật đèn!" Kaori, người chỉ mặc một chiếc quần lót trên người, đang định áp khuôn mặt dễ thương của mình vào háng Takuya thì đèn ngủ bật sáng.

"Có vấn đề gì vậy? Tôi muốn xem biểu cảm của bạn khi bạn bú."

"Đó là một thói quen xấu." Kaori ôm ngực bằng cả hai tay và nhìn đầy trách móc.

Takuya cũng trải qua một đêm mất ngủ như Masako. Dù không có quan hệ thể xác nhưng người đẹp vẫn được phép bú cặc và nuốt tinh dịch.

Trác Diệp trở về căn hộ, sử dụng phòng tối làm bằng tủ âm tường để rửa phim. Nhìn thấy những bức ảnh bán khỏa thân gợi cảm, phần dưới của tôi lại cảm thấy ngứa ngáy. Thủ dâm hai lần không thể loại bỏ ham muốn. Anh đến căn hộ độc thân của Kaori vào lúc nửa đêm. Zhuoya muốn thay thế cơ thể của em gái Masako bằng em gái mình.

Nằm trên giường, con cặc của Trác Dã lập tức đứng dậy.

“Làm ơn tắt đèn đi.” Kaori vuốt ve ngực Takuya.

"Không sao đâu. Tôi muốn nhìn rõ dưới ánh đèn bạn sẽ dùng biểu cảm gì khi bú cặc tôi."

"Tôi sẽ rất xấu hổ nếu bạn nhìn thấy...Tôi chỉ dùng miệng để làm điều đó với bạn thôi cũng đủ xấu hổ rồi."

"Đừng nói nữa, nuốt nó vào miệng tôi đi." Zhuoya nâng phần thân trên của mình lên và ấn dương vật cương cứng của mình vào mặt Kaori.

"Không...đừng...anh kỳ lạ quá..."

“Kaori, bú nhanh lên.” Zhuo còn dùng bạo lực bắt Kaori đưa con cặc đang cương cứng vào miệng.

“Ừm... ừ…” Con cặc tiến vào miệng Kaori và chạm tới tận gốc, và quy đầu chạm vào cổ họng cô.

“Liếm nó đi, Kaori.”

Tóc của Kaori bị Zhuoya giữ chặt nên cô chỉ có thể hóp má và mút con cặc lấp đầy miệng mình.

"Làm cho nó có mùi dễ chịu hơn!"

“A… đừng… đừng như thế này…” Kaori rời khỏi cơ thể Takuya và tắt đèn, chỉ để lại một bóng đèn nhỏ.

Kaori hôn Takuya, sau đó liếm môi từ cơ thể xuống ngực, cù rốn rồi đưa dương vật vào miệng. Trác Diệp nhắm mắt lại, tập trung vào háng mình. Đồng thời, tâm trí tôi đang nghĩ về biểu hiện của Masako khi quan hệ tình dục bằng miệng. Người phụ nữ đang bú cặc đang chuyển từ Kaori sang Masaka mà không hề nhận ra.

"Ya Xiang..." Trác Diệp ôm lấy Kaori, đè hắn xuống dưới, nhấc chân lên, đột nhiên đưa cặc của hắn vào tận cùng.

"À...ồ..." Kaori, người vẫn chưa ướt hoàn toàn, cau mày và nhấc tấm trải giường lên.

Zhuo không nói những lời ngọt ngào, anh chỉ đâm mạnh, trong đầu anh đang quan hệ tình dục với em gái Yaxiang.

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Zhuoye hoàn toàn không nghe thấy lời cầu xin của Kaori, "Yaxiang, Yaxiang..." Nghĩ đến thiếu nữ quyến rũ, Zhuoye đâm mạnh.

Chương 2: Mingya bộc lộ mong muốn bị tra tấn

Ngày hôm sau, Zhuo cũng đợi Yaxiang trước câu lạc bộ sức khỏe.

"Chào buổi chiều."

"À...là Takuya." Yaxiang đỏ mặt khi nhìn thấy Takuya vì cô nghĩ đến con gà trống hùng vĩ.

"Bức ảnh đã được xử lý xong, tôi tới đây để đưa cho chị Yaxiang."

"Ồ..." Dưới cái nhìn của Trác Gia, Á Tường quay mặt đi, không biết vì sao, nhịp tim của cô tăng nhanh.

“Chúng ta ngồi ở quán cà phê nhé.”

"Không...tôi có việc gấp." Yaxiang cầm phong bì có ảnh và đi về phía nhà ga.

"Bạn có đồng ý chụp ảnh khỏa thân không?" Zhuo Ye và Yaxiang đi cạnh nhau.

"Tôi xin lỗi...tôi vẫn chưa quyết định."

"Thời hạn của cuộc thi đã gần đến rồi, tôi thực sự không thể đợi lâu được nữa."

"Nó không thể được thực hiện mà không có tôi?"

"Chị Yaxiang, chị xem ảnh sẽ biết. Đó là một bức ảnh bán khỏa thân rất quyến rũ. Khi khỏa thân lại càng đẹp hơn, nên tôi sẽ không coi ai khác ngoài chị Yaxiang làm người mẫu." Trác Diệp chỉ muốn thuyết phục, không khỏi nắm lấy cánh tay của Yaxiang.

"Đau quá...thả tôi ra..."

"Tôi xin lỗi..."

Đến nhà ga và đi vào từ lối ra phía nam.

"Tôi đi đây." Yaxiang nói với giọng chắc nịch trước khi biến mất trong đám đông.

Sau khi trở về nhà, Yaxiang nóng lòng lấy ảnh ra xem mà không thay quần áo.

"À!" Trong ảnh có một người phụ nữ rất gợi cảm. Sau khi xem một vài bức ảnh, Yaxiang biết rằng vẻ mặt ngượng ngùng của cô đã biến thành vẻ ngoài quyến rũ. Nhớ đến buổi chụp ảnh trong phòng khách sạn, người tôi bắt đầu nóng lên, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực từ trên xuống.

“A…” Đầu vú cương cứng đến mức khó tin, cọ sát vào chiếc cốc, tạo ra cảm giác hấp dẫn giới tính mãnh liệt.

“Trác Diệp…” Anh thở dài, gọi tên người yêu của em gái mình.

Đêm qua tôi mất ngủ một lúc cho đến rạng sáng, cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể vẫn chưa hề biến mất. Đổ mồ hôi nhiều cũng chẳng ích gì khi tập thể dục nhịp điệu.

Nhưng việc để lộ thân hình trần trụi, mong được chụp ảnh khỏa thân và muốn bú cặc... những ham muốn cấm kỵ đã khiến Yaxiang vô cùng đau đớn.

"A...tôi nên làm gì đây..." Ấn tay phải lên ngực, cô cởi bỏ chiếc váy trên và chiếc váy hẹp.

Hôm nay tôi vẫn mặc đồ lót màu đen, lúc nào Zhuoya cũng có thể nhìn thấy nên tôi mặc đồ lót rất gợi cảm.

Chạm vào bộ ngực lớn từ chiếc áo ngực nửa cúp, "A..." Cảm giác ham muốn tình dục ngọt ngào và tê dại lan từ ngực ra toàn thân.

"Tôi muốn... tôi muốn..." Trong tiềm thức, ngón trỏ trái của cô thò vào từ mép quần lót. Yaxiang nghĩ rằng điều này không ổn nhưng cô vẫn di chuyển ngón trỏ dọc theo khe hở và chạm nhẹ vào âm vật của mình.

"Ồ...thật dễ chịu..." Anh hếch cằm lên và cổ họng nghẹn ngào.

Điện thoại reo. Yaxiang giật mình nhặt chiếc điện thoại trên bàn đầu giường lên.

"Tôi là Arimura..." Giọng Masako khàn khàn và gợi cảm.

"Đây có phải Masako-san không? Tôi là Takuya."

Yaxiang, người đang mơ về dương vật của Takuya và cảm nhận được sức nóng trong cơ thể cô ấy, đã thực sự bị sốc.

"Cái...chuyện gì đã xảy ra..."

"Bây giờ bạn có thể cho tôi chụp một bức ảnh được không?"

"Chụp ảnh... họ khỏa thân à?" Yaxiang cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy.

"Đúng. Tôi muốn chụp ảnh khỏa thân của Kaori và Masako-san ngay bây giờ." Sự phấn khích của Takuya cũng có thể được cảm nhận qua điện thoại: "Masaka-san, thế nào?"

Thật đột ngột!

“Tôi cảm thấy mình sẽ không nhận được tin tốt nếu chờ đợi như thế này nên đã tấn công bất ngờ. Kaori cũng đi cùng tôi.

"Được rồi... tôi đã quyết định." Yaxiang đồng ý chụp ảnh khỏa thân. Cô nghĩ, nếu không cô sẽ không thể thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể.

"Cảm ơn bạn! Tôi sẽ lái xe đến đón cậu ngay." Tôi nghe thấy giọng nói đầy phấn khích của Trác Diệp.

Yaxiang bắt đầu đi tắm, tinh dịch đã rỉ ra từ khe hở của cô và làm bẩn quần lót của cô.

Sau khi cẩn thận tắm rửa cơ thể nóng bỏng của mình, cô mặc đồ lót mới và đợi Trác Diệp đến đón.

Lên xe do Trác Diệp lái, từ quốc lộ đi lên núi. Kaori ngồi ở ghế hành khách và Masaka ngồi ở ghế sau. Có lẽ họ rất lo lắng nên Takuya và Kaori hiếm khi nói chuyện.

Chỉ tưởng tượng chụp ảnh mình và em gái khỏa thân trước ống kính cũng khiến Yaxiang cảm thấy thích thú và không khỏi trẹo chân.

Tiến lên trên con đường núi quanh co liên tục, bạn sẽ sớm đến được đồng cỏ rộng lớn, nơi bạn có thể nhìn thấy những cây cao chót vót ở khắp mọi nơi.

"Chỉ cần chụp ảnh ở đây." Trác cũng xuống xe một mình.

Kaori và Yaxiang cởi quần áo. Ngoại trừ Zhuoya, không có người đàn ông nào trên thảo nguyên. Những ngón tay cởi cúc áo của cô run rẩy với cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Cảm giác xấu hổ khiến cô muốn chui xuống đất này đã mang đến cho Yaxiang một sự kích thích mạnh mẽ.

Kaori bước ra khỏi xe chỉ mặc chiếc quần lót và áo lót dễ thương.

"Tôi không ngờ Kaori đã trưởng thành." Masako thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy thân hình tròn trịa của cô em gái mà cô tưởng là một bé gái.

"Chị ơi, nhanh lên." Kaori thúc giục từ bên ngoài xe.

Yaxiang lấy hết can đảm để cởi chiếc váy hẹp và chiếc quần tất màu be.

"Quần lót màu đen thật đẹp." Kaori bày tỏ sự ngưỡng mộ khi nhìn thấy chiếc quần sịp và áo ngực màu đen trên cơ thể em gái mình tương phản rõ rệt với làn da trắng của cô.

"Thật xấu hổ...đừng nhìn nó như thế." Hai chị em chưa bao giờ nhìn đồ lót của nhau như thế này.

"Bởi vì chị Yaxiang quá gợi cảm." Kaori không khỏi nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Yaxiang trong đôi chân trần và đôi giày cao gót.

"Kaori cũng rất xinh đẹp. Có phải Takuya đã khiến em trông như thế này không?"

"Tôi ghét nó! Em gái tôi thật quyến rũ." Mặt Kaori đỏ bừng và cô giả vờ đánh ai đó.

"Chúng ta hãy luyện tập một số tư thế."

Hai nữ làm tư thế ôm một cái đại thụ, chiếc quần lót màu hồng đen bao quanh cặp mông trắng như tuyết bị đẩy về phía Trác Diệp. Zhuo cũng so sánh hai cái mông từ phía sau và không ngừng nuốt nước bọt.

"Nó thế nào?" Kaori hỏi, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào thân cây.

"Tốt lắm, hiện tại bắt đầu quay phim. Cởi quần áo ra." Bầu không khí trên thảo nguyên lập tức trở nên căng thẳng.

Kaori và Masako Tomo.

“Kaori, cởi quần áo ra.” Giọng nói của Masako thật gợi cảm và khàn khàn.

"Ừ...chị." Kaori gật đầu.

Ôm nhau, họ cởi áo lót và dùng tay kéo chiếc quần lót cuối cùng còn sót lại xuống.

Nhịp tim của Yaxiang tăng nhanh, cảm giác như cô đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu. Cởi bỏ hết quần áo trong thiên nhiên và trở về vị trí như lúc mới sinh ra.

Kaori cởi quần lót dưới chân trước, Masako cũng đẩy cặp mông đầy đặn từ phía sau ra và kéo chiếc quần ba ống màu đen xuống.

"A...nóng quá..." Tim và cơ thể tôi nóng như lửa đốt, trán tôi lấm tấm mồ hôi.

Bây giờ cô đang khỏa thân, lộ núm vú và lông mu, đứng trên thảo nguyên, Trác cũng đang nhìn chằm chằm vào cô.

Đầu tiên, Kaori ôm cái cây.

Yaxiang say mê mông trẻ của em gái mình. Yaxiang cũng đặt hai tay che ngực và lông mu xuống, áp thân hình trần trụi vào thân cây xù xì.

"Đó là nó." Zhuo cũng nhấn nút chụp.

Nghe thấy tiếng màn trập, Yaxiang cảm thấy như có lửa thiêu đốt phần dưới cơ thể mình, cô không khỏi ấn đầu vú nhô ra của mình vào thân cây và nhẹ nhàng xoa bóp.

"A..." Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ đôi môi đỏ bóng của cô.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

"Ừ...không có gì đâu." Đôi mắt của Yaxiang ươn ướt.

"Xin hãy giơ tay lên." Takuya nhìn Zhaomen và yêu cầu cải thiện tư thế.

Đôi tay vốn đang cầm cây nằm ngang đã duỗi thẳng lên đầu theo yêu cầu của Zhuoye.

"A... Takuya... chúng ta tạo dáng dâm đãng hơn đi..." Cơ thể ngứa ngáy suốt đêm khiến Masaka phát điên.

"Được rồi, cảm ơn."

"Takuya...bạn có thể chụp ảnh riêng cho tôi được không?" Yaxiang nói với hai tay che núm vú và lông mu.

"Đương nhiên không có vấn đề gì." Đối mặt với thân hình trần trụi của thiếu nữ quyến rũ, háng Trác Diệp nhanh chóng cứng lại. Cơ thể trần trụi rực rỡ của Kaori đã được nhìn thấy nhiều lần nên cô không thể không nhìn lại cơ thể trần trụi đầy đặn của Masaka.

“Tôi xin lỗi vì đã đưa ra một yêu cầu thô lỗ như vậy…”

"Tại sao bạn lại nói một điều như vậy?" Tôi biết tôi vẫn muốn khỏa thân đứng trên đồng cỏ như thế này… Tôi không muốn mặc quần lót…”

"Chị Yaxiang, chị muốn tạo tư thế gì?" Trác Diệp sau khi đổi phim hỏi.

"Mọi thứ đều tùy thuộc vào bạn." Dưới cái nhìn của Trác Diệp, Yaxiang thở dài đáp lại.

“Nếu Kaori không có ở đây, hãy quỳ xuống bằng bốn chân trong tư thế chó. Có thể thấy, cơ thể của Yaxiang hoàn toàn say sưa với niềm vui phơi bày.

Zhuo cũng liếc nhìn Kaori, người đã mặc áo lót và quần đùi, rồi im lặng nhìn em gái yêu cầu chụp ảnh khỏa thân.

“Vậy thì đặt một tay lên thân cây và nhìn qua đây.”

"Ừ..." Yaxiang mặt hơi đỏ lên, bàn tay đặt trên ngực cô đặt lên thân cây, đỡ lấy cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô.

"Ngực của em gái mình thật đẹp..." Kaori tự nhủ. Đó là những bộ ngực đẹp nhất mà ngay cả chị em cùng giới cũng cảm thấy thích thú khi nhìn vào.

"A..." Yaxiang say sưa nhìn camera, đôi môi hơi hé mở thật sự rất khó chịu.

"Mông hướng này."

Cặp mông gợi cảm của cô cong lên đầy quyến rũ.

"A...Takuya...Tôi muốn nằm xuống đất...cứ ra lệnh cho tôi thế này đi!" 』 Yaxiang mạnh dạn để lộ phần lông mu ở bụng dưới trước ống kính. Có thể cảm thấy cánh hoa ẩm ướt, núm vú và âm vật cương cứng.

“A…” Chân cô mất đi sức lực, đứng không vững. Yaxiang phải bám vào cỏ. Toàn thân nóng bừng, căng thẳng cực độ và cảm giác say sưa khiến Ya Xiangde bất tỉnh.

"Takuya... chụp ảnh từ mông..." Giọng Masako khàn khàn.

Nghe yêu cầu táo bạo của cô gái trẻ, Takuya và Kaori đều sững sờ.

"Takuya, làm ơn...chụp ảnh đi..." Yaxiang nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và vặn vẹo.

Trác Diệp dường như bị hấp dẫn mà đi tới phía sau cái mông nhô lên. Từ sâu trong rãnh mông, anh có thể nhìn thấy môi âm hộ được trang trí bằng lông mu. Khung cảnh dâm đãng và quyến rũ khiến Trác Diệp gần như quên thở khi nhìn chằm chằm.

"A...Takuya, đừng nhìn sự việc như vậy." Kaori hét lên từ bên cạnh.

"Takuya... nhanh chụp ảnh đi."

"Vâng, chị Yaxiang." Trác Diệp cầm máy ảnh lên, tập trung vào âm đạo của cô gái trẻ.

"Không!" Tiếng kêu của Kaori át đi âm thanh của màn trập.

Những bông hoa dâm đãng nở rộ ở sâu trong mông, quyến rũ Hướng Trác Nghiệp, nụ hoa cúc màu ngọc bích không ngừng quằn quại.

"A... Nóng quá... Thân thể của ta nóng quá..." Á Tường nhặt sợi tóc trên mặt, quay đầu nhìn lại. Đúng lúc này, Trác Diệp nhấn nút chụp, vẻ đẹp tao nhã và thân hình dâm đãng của anh đồng thời được ghi lại trong ảnh.

Yaxiang đã trải qua đêm nay trong sự xấu hổ và hối hận.

Trên đường về trong xe bầu không khí ảm đạm, ánh mắt Kaori khiến cô đau lòng. Khi tỉnh dậy sau cơn say phơi bày, Yaxiang đã hối hận vì đã chụp những bức ảnh khỏa thân táo bạo. Cô muốn giật chiếc máy ảnh ra, phơi phim rồi vứt đi nhưng không thể.

Tôi thực sự muốn xem mình thể hiện kiểu biểu cảm nào khi bị chụp ảnh phần đáng xấu hổ nhất của một người phụ nữ. Khi tôi lên giường và nhắm mắt lại, tôi cảm thấy ngứa ngáy sâu trong cơ thể. Núm vú của cô sưng tấy và chạm vào cúp áo ngực.

Trời đã tối mà chồng tôi cũng không đòi. Yaxiang không biết tại sao, cô rất cần một người đàn ông uy nghiêm, muốn một con cặc cứng và dày xâm nhập vào âm hộ của cô. Yaxiang muốn uống rượu nên cô bước ra khỏi phòng ngủ và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Khi cô uống chất lỏng màu đỏ thẫm, cơ thể cô bắt đầu bốc cháy.

Xem điện thoại, nhấc nút cầm tay.

"Takuya? Tôi là Masaka. Tôi xin lỗi vì đã gọi muộn thế này."

"Ở đâu, có chuyện gì thế? Chị Yaxiang."

"Ừm...xin đừng rửa ảnh khỏa thân." Yaxiang đã nói những gì cô ấy không có ý nói.

"Nó đã được giặt rồi. Bây giờ tôi đang nhìn vào âm đạo của chị Yaxiang và xoa dương vật của mình." Trác Diệp nói một cách thẳng thắn.

"Không... không..." Yaxiang lắc đầu mạnh mẽ và đặt ống nghe xuống, cảm thấy tim mình sắp nổ tung. Đổ đầy rượu vào ly và uống trong một ngụm.

Điện thoại reo, Yaxiang lo lắng nhấc máy.

"Chị Yaxiang, chị có thói thích phô trương không?"

"Không... đừng nói nhảm!" Yaxiang phát ra một giọng nói cuồng loạn.

"Có vẻ như tôi đã đúng."

Yaxiang ngồi trong phòng khách tối, như thể Zhuo cũng nở một nụ cười tự hào.

“Tôi không phải loại phụ nữ đó.” Giọng Yaxiang run run.

"Thật sao? Nhưng âm hộ ướt át của chị Masako được in rõ ràng trên ảnh."

"Tôi không tin... anh nói dối!" Nghĩ rằng Zhuoya đang nhìn vào âm hộ của mình trong bức ảnh, Yaxiang lo lắng đến mức bối rối.

"Chị Yaxiang, chị không ngủ được à?"

"Ừm...vâng..."

"Tôi cũng vậy. Khi nhìn thấy âm hộ của Masako-sama, tôi càng cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn."

"Làm ơn... đốt những bức ảnh đó đi."

"Tại sao? Bức ảnh rất gợi cảm. Tôi sẽ gửi nó cho bạn bây giờ. Nếu cậu lái xe thì nó sẽ đến đó sớm thôi."

Dù đã muộn nhưng Yaxiang vẫn nóng lòng muốn được xem ảnh ngay.

"Anh có thể mang theo những bản âm bản được không..."

Yaxiang nói cô sẽ đợi trước căn hộ.

“Được rồi, chúng tôi sẽ đến đó trong khoảng hai mươi phút nữa.”

Yaxiang cúp điện thoại và thở dài, cố gắng bình tĩnh lại. Nhưng sự phấn khích bất thường khiến toàn thân anh run lên.

“Em cần thay quần áo…” Á Hương trở lại phòng ngủ, chồng cô đang ngủ say. Bây giờ người vợ sắp đi gặp người đàn ông nhưng anh ta vẫn ngáy đều đặn.

Yaxiang cởi bộ đồ ngủ của mình. Đêm đó, cô mặc quần lót màu đỏ sậm và áo ngực.

“Đều là lỗi của anh…” Nói xong với chồng, Á Tường mặc lại một chiếc váy bó sát.

Yaxiang nhìn đồng hồ từng phút và chú ý đến động tác của chồng. Sau khi uống một ly rượu cách đây năm phút, tôi đến trước căn hộ.

Đợi dưới ánh trăng không bao lâu, đèn pha ô tô chiếu vào Yaxiang, xe của Trác Dã dừng lại trước mặt cô.

"Ngủ ngon, chị Yaxiang thật quyến rũ." Trác Diệp nhìn lên nhìn xuống thân hình gợi cảm của thiếu nữ như đang vuốt ve.

"A...chính đôi mắt này...đôi mắt này đã biến tôi thành một người phụ nữ đầy dục vọng." 』 Yaxiang cảm thấy toàn thân tê dại như bị điện giật.

"Chị Masako, lên đi! Chúng ta đi một chuyến nhé."

"Chồng tôi đang ngủ...đưa ảnh cho tôi."

"Lên xe đi, chị Yaxiang." Trác Diệp mở cửa ghế phụ, bấm còi.

"Đừng nhấn nút... Tôi lên xe..." Yaxiang vội vàng ngồi vào ghế phụ.

Trác cũng ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của xà phòng và mùi cơ thể. Tối nay bạn mặc đồ lót gì? Trác Diệp đưa tay tới chiếc váy rất ngắn, nhanh chóng vén nó lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót trong cùng màu đỏ thẫm.

"Không, đừng..."

"Ồ! Nó màu đỏ và bạn có thể nhìn thấy lông."

“Đừng nhìn…” Giọng Yaxiang trầm đến mức gần như không thể nghe được.

"Chị Yaxiang lại nói dối. Bạn muốn cho tôi thấy rằng bạn đang mặc chiếc quần lót màu này phải không?" Zhuoye ngưỡng mộ vẻ đẹp của Yaxiang trong khi tiếp tục kéo gấu váy lên để lộ bụng bầu gợi cảm.

"Làm ơn... đừng làm điều này..."

Lộ làn da của cô trước căn hộ, cảm giác ngứa ngáy ban đầu đã đốt cháy ngọn lửa ham muốn tình dục. Viền váy được vén lên cho đến khi lộ rõ khe ngực của cô.

"Tha cho tôi..." Yaxiang không khỏi khoanh tay lại. Trác Diệp lập tức đưa tay ra sau lưng cởi khóa kéo chiếc váy ra.

"A..." Phía sau váy tách ra làm hai phần, rơi vào trên eo Nhã Tường.

"Đây là cách phù hợp nhất với em gái thích phô trương Yaxiang." Zhuo cũng cởi váy của Yaxiang và xé nó trước mặt cô.

"A... tại sao thế này..." Yaxiang, người chỉ mặc đồ lót gợi cảm, càng đỏ mặt vì xấu hổ và phấn khích.

Trác Diệp nở nụ cười kiêu ngạo, nhấn ga. Đi qua một khu dân cư yên tĩnh, chúng tôi tiến về phía quốc lộ tối tăm.

"A... chỉ sợ..." Mỗi khi có xe đi ngang qua, nụ của Yaxiang sẽ tràn ngập mật.

Khi dừng đèn đỏ, Zhuo cũng đưa bức ảnh cho Yaxiang. Nhìn thấy bức ảnh mình nằm trên mặt đất với mọi thứ lộ ra ngoài, toàn thân Yaxiang biến thành một quả cầu lửa. Vẻ mặt say sưa đó khiến Yaxiang cảm thấy mình không còn là chính mình.

"Bạn bè hoặc hàng xóm của bạn sẽ nghĩ gì sau khi xem những bức ảnh này?" Trác Diệp vừa nói vừa nhìn vẻ mặt của Yaxiang.

"Anh nói vậy là có ý gì..." Trên khuôn mặt xinh đẹp của Yaxiang hiện lên vẻ lo lắng.

"Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ vậy thôi."

"Trác Diệp, đừng nói những lời đáng sợ như vậy." Yaxiang theo bản năng nhận ra rằng nếu cô không giật lấy cuộn phim từ tay Trác Diệp thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

“Cởi áo ngực ra.”

"Thả tôi ra...Takuya." Anh xấu hổ đến mức mặc nội y trên xe, làm sao có thể để lộ ngực.

“Tôi không thích những người bạo lực.” Trác Diệp nói xong liền ném chiếc váy rách ra ngoài cửa sổ xe.

"A..." Yaxiang kinh ngạc nhìn chiếc váy bay xuống trên quốc lộ.

"Cởi áo ngực của em ra nếu không anh sẽ xé nó và ném ra ngoài."

"A... sao anh có thể là người như vậy..." Yaxiang nhìn người yêu đột nhiên biến thành chị gái độc đoán với ánh mắt đầy oán giận, nhưng đáy quần lót lại càng ướt át hơn.

Xe đang chạy về phía thành phố, ngày càng có nhiều xe chạy qua, bạn muốn để lộ bộ ngực của mình trong tình trạng này.

"A... mình sẽ ra sao đây..." Yaxiang cởi móc áo ngực, một tay ấn vào cúp ngực, tay kia kéo dây vai mỏng xuống.

“Chị Yaxiang, người ngồi trên xe bên cạnh chị đang nhìn đấy.”

Nghe Zhuo nói, Yaxiang nhìn ra khỏi xe và bắt gặp ánh mắt của người tài xế lái xe song song. Tim cô gần như vỡ tung.

"A... lái nhanh lên!" Yaxiang đỏ mặt đến mang tai.

"Trước tiên cậu phải cởi áo lót ra đã."

Trác Diệp hưng phấn nhìn thiếu nữ xinh đẹp. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đáng để tra tấn. Cởi chiếc áo ngực màu đỏ thẫm khỏi bộ ngực lớn của Masaka. Đó là những bộ ngực đẹp khiến bạn say đắm mỗi khi nhìn vào.

"Chị Yaxiang, cho xem núm vú của chị đi." Động tác ngượng ngùng của cô gái trẻ muốn dùng ngón trỏ và ngón giữa che núm vú của mình khiến máu tàn bạo của Zhuoya càng sôi sục.

"Tại sao... ở một nơi như thế này..." Yaxiang liếc nhìn chiếc xe bên cạnh, ngay cả người đàn ông ngồi ở ghế phụ cũng nghiêng người ra nhìn về phía cô. Yaxiang bỏ tay ra khỏi núm vú, nhắm chặt mắt và đẩy bộ ngực lộ ra hoàn toàn về phía trước.

"Tôi khát nước khi nhìn thấy ngực của chị Yaxiang." Trác Diệp giảm tốc độ xe dừng lại bên đường, những chiếc xe song song cũng phanh gấp.

"Chị Yaxiang, chị đến máy bán hàng tự động và mua cà phê nhé." Trác Diệp nhặt đồng xu lên và đưa cho cô gái trẻ trên người chỉ mặc quần đùi.

"Cho tôi...thứ gì đó để mặc." Dù vô ích nhưng Yaxiang vẫn nhìn Zhuoye với ánh mắt cầu xin.

“Anh không mặc quần lót à? Chị Yaxiang không cần mặc gì khác." Trác Diệp cười nói.

"Cái này... chỉ mặc quần lót... sẽ có người nhìn thấy."

Dù đã nửa đêm nhưng trên vỉa hè vẫn có người đi bộ, chiếc ô tô chạy song song với tôi đậu phía trước như muốn kiểm tra tình hình ở đây.

"Thật ra cậu thích một người."

"Tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng như anh tưởng tượng, xin hãy tha cho tôi tối nay!"

"Anh nói dối." Trác Diệp dùng ngón tay búng nhẹ núm vú hếch lên của mình.

"A..." Dòng điện mạnh mẽ khiến Á Tường ngẩng đầu lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết.

"Tại sao núm vú lại như thế này?" Zhuo cũng kéo hai núm vú gợi cảm.

"A...xin hãy tha cho tôi...đừng hành hạ tôi..." Núm vú cảm thấy đau đớn, đồng thời, quần lót lại càng ướt hơn.

"A... Ngươi không thể gợi cảm, nếu không ngươi sẽ bị Trác Nhai thương xót..."

"Chị Yaxiang, xuống xe nhanh lên." Trác Diệp đưa tay đẩy cửa ghế phụ, đẩy Yaxiang bán khỏa thân ra ngoài.

"Không... không..." Yaxiang tuyệt vọng chống cự, nhưng sức lực của một người phụ nữ dù sao cũng có hạn, cuối cùng cô ấy chỉ mặc quần đùi đẩy ra vỉa hè.

"Ồ...người phụ nữ khỏa thân!" Những người đàn ông đi trên đường đều trợn tròn mắt khi nhìn thấy sự xuất hiện bất ngờ của một thân hình trần trụi xinh đẹp.

"Đừng nhìn... đừng nhìn..." Yaxiang lấy tay che ngực và dùng tay trái gõ cửa hành khách.

Trác Diệp ngồi vào ghế lái, nhìn vẻ mặt cầu xin của Yaxiang.

Một số người đàn ông cũng bước ra khỏi chiếc xe đậu phía trước. Họ gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mình chỉ mặc quần đùi.

"Cô ấy có một cơ thể tuyệt vời."

"Khi nhìn thấy cái mông như thế này, tôi chỉ muốn nhét nó từ phía sau vào".

Hai người đàn ông trông giống như sinh viên đại học vừa bước tới vừa chỉ trích thân hình của Yaxiang.

"Đừng... đừng đến đây..." Yaxiang hoảng sợ.

"Nếu muốn quay lại xe thì nhanh đi mua chút cà phê."

"Vâng... vâng..." Yaxiang bước qua nhóm đàn ông vây quanh cô.

“A...Ra đường bây giờ tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi…” Niềm khoái cảm được bộc lộ dâng trào từ sâu trong cơ thể. Anh ta bỏ tiền vào, nhấn nút cà phê, cúi xuống, nâng mông lên và lấy lon cà phê ra. Đúng lúc này, tiếng màn trập vang lên, ánh đèn sân khấu khiến thân hình trần trụi trắng như tuyết của Yaxiang càng trở nên sống động hơn trong đêm tối.

"A..." Khi Yaxiang quay người lại, Trác cũng ấn nút chụp ảnh.

"À...được rồi...tiếp tục quay phim...Takuya." Dưới ánh đèn sân khấu, lý trí của Yaxiang ngày càng trở nên tê liệt.

"Chị Yaxiang, giơ tay lên và tạo dáng."

"Không...không..." Yaxiang từ chối, nhưng vẫn giơ tay lên đầu.

"Chị Yaxiang, chị cũng cởi quần lót ra đi." Đối với Yaxiang, đây là lời nói của ma quỷ: "Cởi bỏ hoàn toàn."

"Đây... đây có phải là mệnh lệnh không..." Giọng Yaxiang run run lộ rõ ​​sự mong đợi.

"Ừ, là mệnh lệnh."

"Vậy... chúng ta không thể làm gì được nữa."

Yaxiang cởi quần lót dưới cái nhìn của một người đàn ông xa lạ, xấu hổ đến mức khó thở. Những người đàn ông xung quanh anh thở dài.

“Tôi cởi hết quần áo ra…” Thân thể trắng như tuyết trưởng thành hơi nhuộm hồng dưới ánh mắt của người đàn ông.

Yaxiang không dùng tay che lông mu. Ngược lại, cô giơ tay lên để lộ nách, đó là nách của Bai Zhe đã được cắt tỉa và không có một chút lông nào.

Trác Diệp nhấn nút chụp liên tục, háng anh đã nóng bừng.

"A...Takuya...thử chụp ảnh tư thế dâm đãng của tôi đi..." Masako làm ra vẻ yōji.

Zhuo cũng tiếp tục chụp ảnh Yaxiang đang thực hiện những cử chỉ quyến rũ.

"A...Takuya...xin hãy bắn tôi trong tư thế chó." Yaxiang đã nói những lời vô lý với người yêu của em gái mình. Trước máy bán hàng tự động, hãy chủ động quỳ xuống đất, chống tay xuống đất.

Những người đàn ông bị chấn động bởi tư thế này, không ai dám vươn tay tới cơ thể trần trụi của Yaxiang.

“Mau chụp ảnh đi…” Cơ thể Yaxiang đốt cháy niềm vui được phơi bày từ sâu bên trong. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Trác Dã với đôi mắt ướt trong khi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình.

Trác Diệp lập tức đè xuống ý muốn lao về phía trước, tiếp tục nhấn nút chụp. Giống như Yaxiang rất hào hứng với việc chụp ảnh khỏa thân, Zhuo Ye cũng vô cùng hào hứng với việc chụp những chủ đề đẹp.

"Chị Masako, nhấc mông lên!"

"Có... vậy à?" Yaxiang nâng cái mông đầy đặn của mình lên trước mặt nhóm đàn ông.

"Nhìn mông tôi...cảm giác thế nào?" Bạn có muốn thâm nhập vào tôi từ phía sau? Các bạn..." Yaxiang dưới ánh đèn sân khấu lộ ra vẻ mặt say mê, nhìn những người đàn ông xung quanh bằng ánh mắt nịnh nọt.

"Chị Yaxiang, chúng ta đi thôi." Chụp ảnh xong, Trác Diệp kéo Yaxiang khỏa thân lên xe, lái về khách sạn.

"A... em bị sao vậy..." Yaxiang đỏ mặt và lấy tay che ngực và lông mu. Chỗ sâu của khe thịt đã tan chảy, chất lỏng trong suốt tràn ra, làm ẩm lông mu.

"Chị Yaxiang, xin hãy rút dương vật của tôi ra! Đau đớn đến mức không thể chịu nổi rồi."

"Không... không thể như vậy được."

Trác Diệp kéo tay Á Tường vào háng anh: “Không phải lần trước anh uống tinh dịch của tôi rất ngon sao?”

"À... xin hãy quên chuyện đó đi..."

"Chị Yaxiang, tôi sẽ không bao giờ quên chị."

Trác Diệp cầm vô lăng bằng tay trái, dùng tay phải mở khóa kéo, rút cặc ra và yêu cầu Yaxiang cầm bằng tay.

"Không!" Cảm giác cứng rắn khiến âm đạo của Yaxiang cảm thấy ngứa ngáy.

"Chị Yaxiang, liếm nó cho tôi."

“Không, tôi không thể phản bội Kaori nữa.”

"Chị Yaxiang, lúc này âm đạo của chị chắc đang ngứa lắm phải không?"

"Đừng nói như vậy, Trác Diệp." Yaxiang trừng mắt nhìn Trác Diệp, nhưng ngọn lửa trên cơ thể cô vẫn không thể dập tắt.

Tôi nhìn thấy ánh đèn neon của khách sạn.

"Bạn đang đi đâu?"

"Khách sạn. Tôi muốn dùng cặc của mình để xoa dịu cái âm hộ ngứa ngáy của bạn."

Xe của Trác Dã lái vào bãi đậu xe của khách sạn. Zhuoye kéo phanh tay và ấn đầu Yaxiang vào con cặc cao chót vót.

“Hãy ngậm nó vào miệng đi, Masako-san.”

Con cặc xấu xí đầy ham muốn tình dục được nhét vào miệng thiếu nữ, quy đầu chạm vào cổ họng. Yaxiang mím chặt môi và bú cặc của Zhuoye.

"Hmm...thật tuyệt...Chị Yaxiang." Zhuoya không khỏi ậm ừ khi đầu lưỡi cọ xát vào rãnh quy đầu.

"Tôi sẽ mút nó thật tốt, bây giờ hãy để tôi yên."

"Không. Tối nay tôi phải nhét con cặc của mình vào lỗ thịt của anh." Sau khi Zhuoya xuống xe, anh ta kéo Yaxiang ra khỏi ghế phụ.

"A... đừng..." Á Tường dùng tay che ngực và háng, ngồi xổm bên cạnh xe.

"Chị Yaxiang, chị vẫn muốn em thâm nhập chị từ phía sau à?" Đối mặt với thân hình chín chắn và xinh đẹp, Trác Diệp đầy dục vọng ôm lấy cặp mông đầy đặn muốn thâm nhập vào bạn từ phía sau.

“Đừng…” Yaxiang cảm thấy con cặc như thép trong mông mình có rãnh, lúc này hoảng sợ đứng dậy. Thật là tàn nhẫn khi bị cưỡng hiếp ở một nơi như thế này.

Một chiếc ô tô khác đi vào, đèn pha của nó chiếu vào cơ thể trần trụi của Yaxiang.

"A..." Yaxiang trốn ở sau lưng Trác Dã, hơi thở nóng hổi của Yaxiang phả vào tai Trác Dã.

Trác Diệp ôm lấy vòng eo thon gọn của Á Tường, đi trở lại quầy. Ba ngọn đèn đỏ nhấp nháy, báo hiệu còn lại ba phòng.

"Chị Yaxiang, chị muốn dùng âm đạo của mình để đón dương vật của một người đàn ông khác ngoài chồng mình ở phòng nào?" Trác Diệp vừa vuốt ve cái mông đầy đặn của anh vừa hỏi.

“Đừng nhắc đến chồng tôi…”

"Phòng nào tốt hơn?"

"Quyết định nhanh lên...Tôi đang khỏa thân." Nhìn thấy quầy tính tiền khiến Yaxiang cảm thấy bất an, vị khách đỗ xe vừa rồi cũng sẽ bước vào.

“Vậy hãy chọn căn phòng có gương này.”

"A, nhanh lên!" Yaxiang đồng ý mà không cần nhìn vào ảnh căn phòng.

Lúc này, phía sau truyền đến tiếng bước chân: "Quả nhiên là một phụ nữ khỏa thân." Một người đàn ông trong một cặp vợ chồng lớn tiếng nói.

"Thật kinh tởm! Anh ta nhất định là một kẻ biến thái." Lời nói khinh thường của người phụ nữ đâm vào trái tim Yaxiang.

"Trác Diệp, nhanh rời đi." Yaxiang đã rơi vào địa ngục xấu hổ.

"Được." Trác Diệp ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Yaxiang, quay người về phía cặp đôi vừa bước vào.

“Đừng…” Mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều bị lộ ra trước mắt người khác, Á Hương cảm giác như toàn thân đang thở ra lửa.

Những ngón tay của Zhuoye đột nhiên thọc vào da thịt của Yaxiang.

“A… chỗ đó… đừng…” Nhụy hoa tan thành bông hoa ướt bị xâm chiếm, Á Tường khó có thể đứng yên.

"Chị Yaxiang, nơi này giống như một trận lũ lụt. Bạn có thực sự thích phơi bày cơ thể của mình đến vậy không?"

"A... để tôi đi..." Yaxiang cảm thấy choáng váng và tựa cơ thể trần trụi của mình dựa vào Trác Diệp.

"Đi thôi." Takuya bước vào phòng với những ngón tay vẫn đút vào âm hộ Masako.

Chương 3: Sự sỉ nhục của em gái tôi và sự xấu hổ của em gái tôi

"A... không... rút ngón tay ra." Yaxiang đứng trước thang máy, vặn vẹo cơ thể trần trụi gợi cảm.

“Có âm thanh ‘tốp, bốp’ ở đó. Chị Yaxiang cũng nghe thấy phải không?" Trác Diệp dùng tay phải ôm chặt eo anh, ngón trỏ của bàn tay trái bơi vào trong lỗ thịt ướt át.

Thang máy đã lâu không đi xuống, Yaxiang khỏa thân cảm thấy lo lắng. Cặp đôi vừa rồi có thể sẽ đến sớm thôi.

"A... đừng vào quá sâu... để cho ta đi..." Trác Diệp ngón tay xuyên sâu vào tử cung phụ cận, Á Tường thân thể càng cảm thấy ngứa ngáy cùng yếu ớt. Nếu Trác Diệp không ôm chặt eo cô, cô đã không thể đứng vững được.

Cửa thang máy mở ra.

"Ồ!" Khi cánh cửa mở ra, tiếng hét của một người phụ nữ vang lên.

Người phụ nữ trong thang máy không khỏi hét lên khi nhìn thấy Yaxiang khỏa thân. Người đàn ông trung niên đi cùng cô cũng trợn tròn mắt nhìn, nhưng khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp, anh ta không khỏi nở nụ cười dâm đãng.

"Thật là một cơ thể đẹp!" Người phụ nữ, người có thể nghĩ rằng Yaxiang là một kẻ thích phô trương, đã nhìn Yaxiang một cách cẩn thận.

“Đừng nhìn…” Yaxiang bị Zhuoya ôm chặt, cho dù cô muốn dùng ngón tay đưa vào để che giấu bộ ngực lớn và âm đạo của mình cũng không được.

Khi người phụ nữ ép người đàn ông trung niên ra khỏi thang máy, cặp đôi trước đó lại đi tới: “A! Vừa rồi nữ nhân còn ở đây." Thanh niên chừng hai mươi tuổi hưng phấn nói.

Yaxiang nhắm chặt mắt và đợi thang máy đóng lại. Cơ thể trần truồng như vậy dường như phát ra ngọn lửa đáng xấu hổ từ mọi lỗ chân lông. Cảnh tượng của người đồng giới khiến Yaxiang không thể chịu nổi hơn cảnh tượng dâm đãng của đàn ông.

"Xin mời vào." Zhuo còn đề nghị cặp đôi đi chung thang máy.

"Đừng...Takuya...đừng hành hạ tôi..."

Yaxiang nhấn nút "tắt", nhưng Zhuo cũng ngay lập tức nhấn nút "bật".

"Xin mời vào! Cô ấy không thể nóng lên nếu không có ai nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình. Khỏa thân như thế này giống như màn dạo đầu vậy."

Một nam thanh niên giằng co mạnh với người bạn nữ không muốn đi chung thang máy. Thang máy chật hẹp của khách sạn dường như đông nghẹt bốn người bước vào. Đôi mắt dâm đãng của người đàn ông dán chặt vào cơ thể trần trụi của Yaxiang. Thang máy tràn ngập mùi tình dục của cơ thể Yaxiang và hơi thở gấp gáp của người đàn ông.

Một cặp vợ chồng trẻ bước ra khỏi cầu thang trên tầng bốn. Phòng của Zhuoya và Yaxiang ở tầng năm.

“Người đàn ông vừa rồi đã đi quá xa…” Yaxiang trách móc nhìn người yêu của chị gái mình. Nhưng trái ngược với những gì cô ấy nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ hưng phấn và quyến rũ.

"Rất nhiều người đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn. Em có hài lòng không, chị Yaxiang?" Những ngón tay của Trác Diệp vẫn đang chơi đùa trong âm đạo của cô. Từ cảm giác da thịt quấn quanh ngón tay có thể thấy trò chơi hở hang này mang đến cho Yaxiang một cảm giác gợi cảm mãnh liệt. Chỉ cần có người lạ xuất hiện, màng nhầy nóng bỏng trong âm đạo sẽ co thắt lại.

"Takuya... Tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng như anh tưởng tượng..." Giọng Masako khàn khàn. Núm vú còn hồng hồng của cô hếch lên như chờ đợi sự vuốt ve của đàn ông.

"Hãy thẳng thắn nhé. Trên thực tế, cô là một kẻ thích phô trương biến thái tao nhã và xinh đẹp." Trác Diệp nâng cằm Yaxiang lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Đừng... ở một nơi như thế này... tốt hơn là về phòng đi..." Yaxiang lo lắng không biết liệu có ai nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ở hành lang nữa hay không.

"Bạn có muốn quan hệ tình dục không?" Trác cũng sờ cái mông đầy đặn của mình rồi đẩy cửa vào. Bật công tắc đèn và đẩy Yaxiang vào phòng.

"A..." Cơ thể trần trụi của Masaka xuất hiện trên bức tường của ba tấm gương, giống như một người nước ngoài, mông giơ cao, một cơ thể trần trụi tuyệt đẹp.

"A... ta xấu hổ quá..." Dù ở bên nào cũng có thể nhìn thấy da thịt trắng nõn.

"Chị Yaxiang, nhìn kỹ đi." Zhuo Ye túm tóc Yaxiang và kéo mạnh.

"Ồ... buông tóc tôi ra... để tôi xem..." Yaxiang nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn, chiếc rốn xinh xắn và sự tương phản mạnh mẽ của lông mu đen trong gương. Dù đó là cơ thể trần trụi của chính mình nhưng tôi vẫn cảm thấy phấn khích như nhìn thấy một bức ảnh khỏa thân màu.

"Chị Yaxiang, thân hình của chị thật quyến rũ, sẽ khiến đàn ông phát điên." Trác Diệp đứng sau lưng Yaxiang, duỗi tay ra, nắm lấy bộ ngực đầy đặn, thọc ngón tay vào da thịt và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

"A..." Yaxiang nhìn bộ ngực của mình đang được Takuya xoa nắn.

Bàn tay Trác Diệp di chuyển từ bộ ngực lớn xuống dọc theo đường cong của cơ thể.

"A... ngứa quá..." Khi cô chạm vào eo mình, Yaxiang không khỏi vặn vẹo thân hình gợi cảm.

Tay trái của Zhuoyala Yaxiang đưa tới háng cô, mở khóa kéo và để cô cầm con cặc cương cứng, nóng bỏng.

"Cứng... cứng quá..." Yaxiang nhìn vào gương và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Zhuoye. Cảm giác hùng vĩ khiến cô cảm thấy nóng hổi tận sâu trong cơ thể.

"A...thứ này muốn vào trong tôi...ah...không thể nào..." Khái niệm về sự trong trắng và dục vọng của một người phụ nữ đã có gia đình mâu thuẫn trong cơ thể Yaxiang.

Trác Diệp ngón tay tìm được trong đám cỏ đen có vết rạch thịt thần bí, trải ra trái phải, lộ ra màng nhầy màu hồng. Yaxiang quay đầu lại không dám nhìn, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng.

"Bạn thấy rõ âm đạo của bạn ẩm ướt đến mức nào!" Trác Diệp dùng ngón tay nhéo mạnh âm vật của mình.

"A!~~" Cơn đau như thể da thịt sắp nứt ra, khiến Yaxiang vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Yaxiang nhìn thấy thành âm đạo ẩm ướt của mình co giật như một con thú.

"Đây là nơi bạn có thể nuốt dương vật của một người đàn ông...ah...cơ thể tôi thật dâm đãng làm sao..."

Nhìn thấy cảnh dâm dục trong gương, Yaxiang cảm thấy mặt mình nóng bừng, lòng bàn tay cầm cặc đổ mồ hôi.

"A... anh không thể làm được... chuyện như vậy..." Yaxiang hy vọng dùng những lời này có thể giảm bớt cảm giác tội lỗi do phản bội chồng mình.

“Nếu cậu không muốn thì hãy dừng lại.” Trác Diệp phun hơi thở nóng hổi lên mặt Á Tường, đồng thời dùng ngón tay chọc vào lỗ thịt ướt át.

"A... đừng..."

“Khi cậu nói cậu không muốn, rốt cuộc cậu không muốn cái gì?”

"Đừng làm vậy... Tôi có một người chồng yêu quý." Yaxiang nói như mơ, âm đạo nóng như tan chảy. 

“Cô đã có chồng rồi mà còn khỏa thân đi dạo trên đường, hiện tại đang ở trong khách sạn.”

"Ta trở về, Trác Nghiệp... để ta trở về..." Á Tường tuy rằng nói như vậy, nhưng khe hở của nàng lại kẹp chặt Trác Nghiệp ngón tay không chịu buông ra. 

"Chắc là muốn làm tình! Chịu không nổi nữa à?"

"Không... à... để tôi quay lại... anh là người yêu của Kaori... anh không thể... anh không thể!"

Dương vật trong tay Yaxiang càng cứng hơn, cảm giác mạch máu giật giật khiến tay Yaxiang không thể rời ra được... Zhuoya dùng hai ngón tay đâm vào và ra khỏi lỗ thịt. 

"A... đừng làm như vậy..." Yaxiang giọng đầy gợi cảm. 

Những gợn sóng ngọt ngào lan tỏa từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể. Yaxiang không thể đứng yên được nữa. Cô quỳ xuống và đặt tay xuống đất. Cái mông đầy đặn của cô ấy rơi xuống gót chân và không ngừng vặn vẹo. Trác Diệp ngồi xổm xuống, ôm lấy cái mông đầy đặn, mở rãnh thịt sâu, căn chỉnh đầu quy đầu với lỗ thịt trên lưng Yaxiang. 

"A... không thể nào..." Với một âm thanh cực kỳ dâm đãng, dương vật của Zhuoye tiến vào phần dưới cơ thể của Yaxiang. Cảm giác tội lỗi khi bị người đàn ông không phải chồng xâm nhập khiến cơ thể Yaxiang trở nên vô cùng nhạy cảm. 

"A... anh ơi... tha thứ cho em..." Con cặc to lớn của Zhuoye bị đưa vào từ phía sau, khiến Yaxiang gần như không thở được, máu trong cơ thể dồn thẳng lên đỉnh đầu. 

Trác cũng bắt đầu đâm, cọ xát vương miện rùa vào phần thịt âm đạo nhạy cảm. 

"Ồ..." Yaxiang cong lưng và thọc đầu ngón tay vào thảm. 

"Chị Yaxiang, chị thật là lợi hại, chỉ cần nhét vào là có thể phát ra âm thanh dâm đãng. Phụ nữ đã có gia đình thì khác!" Trác Diệp vô cùng xúc động trước cảm giác con gà trống đang kẹp chặt vào lỗ thịt của mình. 

"A...đừng cử động...gà...đừng cử động..." Lỗ nhạy cảm bị đẩy ra, Á Hương không khỏi lắc đầu, tóc bay tung. 

Yaxiang không ngờ rằng việc đưa dương vật của một người đàn ông không phải chồng mình vào lại mang lại khoái cảm mãnh liệt như vậy. Mỗi lần đưa sâu vào dương vật, dung nham lại chảy ra khỏi phần thân dưới như núi lửa phun trào. Trò chơi hở hang trước đây trên ô tô và trên đường đã trở thành hình thức dạo đầu hiệu quả nhất. 

“A…đừng đâm nữa…Tôi điên mất rồi…” Cảm giác dương vật cương cứng không chịu nổi. 

Những chuyển động tràn đầy năng lượng của một chàng trai trẻ làm tê liệt hoàn toàn cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Bạn khóc... bạn phát điên!" Trác Diệp cố gắng hết sức chịu đựng vẻ đẹp của sự siết chặt âm đạo của mình, dùng toàn bộ sức lực tấn công người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng. Sự xâm nhập từ phía sau như vậy chắc chắn sẽ khiến Yaxiang phát điên, nếu không cô sẽ không thể trở thành nô lệ tình dục. Chỉ có một cơ hội như vậy. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp ngất đi rồi..." Yaxiang không khỏi vặn vẹo mông, như muốn thoát khỏi con cặc cứng ngắc. Điều này sẽ gây kích ứng và đổ mồ hôi khắp cơ thể. 

Cơ thể gợi cảm trong tư thế chó tỏa ra mùi cơ thể nồng nặc, huyền diệu hơn bất kỳ loại nước hoa nào trên thế giới và khiến háng ngứa ngáy. 

"A...ah...Tôi không chịu nổi...Tôi sắp rò rỉ rồi...Tôi phải làm sao đây...A...Tôi sắp rò rỉ rồi..." Yaxiang liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Những giọt mồ hôi rỉ ra từ tấm lưng trắng như tuyết của anh, khi anh vặn mông trong tư thế chó, những giọt mồ hôi đó rơi xuống đất. 

"Yaxiang, thả nó ra! Hãy để con cặc của tôi thả nó ra!" Trác Diệp bắt đầu đâm nhanh để đạt được một đòn chí mạng. 

"A... a... Tôi đang rò rỉ... Tôi đang rò rỉ!" Yaxiang nhấc mông lên nuốt cây gậy vào trong, hét lớn. Phần thịt trưởng thành trong lỗ thịt co lại như co thắt, như đang cố ép tinh dịch ra khỏi cặc Trác Dã. 

"Ồ... Á Tường! Ăn đi!" Con cặc của Zhuoye đập mạnh vào lỗ thịt của Yaxiang, tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung của người phụ nữ đã có chồng. 

"A... Lại sắp rỉ nước rồi..." Mồ hôi túa ra rất nhiều, Á Tường phát ra một tiếng thê lương. 

Sau khi mông anh rung lắc dữ dội, cơ thể anh rơi xuống đất. Khi Trác Diệp rút dương vật ra, nước trắng chảy ra từ môi âm hộ đang hở. 

"A..." Sau khi mất đi vật thể, phần thịt ướt vẫn đang giãy giụa tham lam. 

"Chị Yaxiang, từ giờ chị sẽ là người phụ nữ của tôi."

"Hãy tha thứ cho em...chồng..." Khi cô dần tỉnh dậy sau dư vị gợi cảm, Yaxiang cảm thấy tội lỗi vì đã phản bội chồng mình. 

"Làm sạch dương vật của tôi!" Zhuo Ye quỳ trước đầu Yaxiang và đặt dương vật của mình lên mặt Yaxiang. 

Ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc, Yaxiang cau mày: "Tha cho tôi..." Yaxiang, người thậm chí còn chưa liếm dương vật sau khi quan hệ, liên tục lắc đầu. 

"Chị Yaxiang, liếm nó đi!" Zhuo Ye nắm lấy mái tóc rối bù của anh và đặt con cặc đầy tinh dịch của anh vào cái miệng hé mở của Yaxiang. 

"A... Tôi là người phụ nữ của Zhuoya..." Yaxiang dùng tay túm tóc dính trên mặt và nhìn dương vật không thuộc về chồng mình với đôi mắt mất tập trung. Dương vật đã mất đi sức mạnh biến thành một miếng thịt xấu xí. 

"Bạn phải lè lưỡi và liếm nó." Zhuo cũng cọ con cặc đang dính đầy tinh dịch của mình vào mặt Yaxiang. 

"A... không..." Yaxiang lè đầu lưỡi ra liếm quy đầu. 

Sau khi quy đầu đập một lúc, độ cứng của nó bắt đầu tăng dần. 

"Tốt... tuyệt vời..." Yaxiang đưa dương vật đang nâng lên vào miệng, sau đó nuốt vào tận gốc, mút mạnh, dương vật non nớt nhanh chóng lấy lại sức lực trong miệng Yaxiang. 

"Ừ..." Cổ họng cô bị tắc nghẽn, khó thở nhưng Á Tường lại không nhổ dương vật ra. 

Zhuo Ye túm tóc Yaxiang và cưỡng hiếp miệng cô bằng con cặc cứng của anh ta. 

"Hmm... ừm..." Cảm giác nhục nhã khi bị con cặc của đàn ông làm nhục khiến cơ thể Masaka càng nóng hơn. Lúc này, Yaxiang biến thành một con thú, bú cặc của người đàn ông theo bản năng, niềm vui bị hành hạ khiến Yaxiang cảm thấy nhẹ nhõm. 

Zhuo cũng đứng dậy, trong khi Yaxiang vẫn ngậm dương vật trong miệng, tạo thành tư thế quỳ. 

"Bạn không bao giờ có thể sống mà không có con cặc của tôi nữa."

"A... Tôi ngã rồi..." Đôi môi cô bị người tình của chị gái mình tàn phá, Yaxiang hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác say mê.

……

"Bạn đã nghe tôi nói chưa?" Kaori và Zhuo cũng đang uống cà phê tại một quán cà phê gần trường đại học. 

"Ừ...tôi đang nghe đây."

"Nói dối! Bạn thật đãng trí." Kaori bĩu môi. 

Trác Diệp gần đây rất kỳ quái, mỗi lần ở cùng cô đều có vẻ lơ đãng. 

"Xin lỗi, tôi đang nghĩ đến việc tham gia cuộc thi nhiếp ảnh."

“Nếu thế thì tốt quá…” Một cái bóng lướt qua khuôn mặt Kaori. 

Anh ấy có người phụ nữ khác không? Gần đây tôi phải chịu đựng cảm giác đáng ngại này rất nhiều. 

"Tôi đang định gọi điện." Trác cũng đi tới chỗ điện thoại công cộng cạnh quầy. 

"Anh ấy đã gọi cho ai...?" 』 Kaori nghĩ đến tên của một số nữ sinh trong câu lạc bộ. 

"Chị Yaxiang, là tôi."

"Trác gia..." Giọng Yaxiang khàn khàn. 

"Bây giờ tôi đang ở với Kaori. Tôi sẽ đến chỗ bạn trong chốc lát và ăn mặc gợi cảm để chào đón bạn."

“Ở cùng với Kaori… như thế… tha cho tôi… Takuya…” Lời của Masako gần như không mạch lạc. 

Zhuo Ye tưởng tượng về vẻ mặt bối rối của Yaxiang sau khi nhận được cuộc gọi. Cứ như vậy, háng Trác Diệp trở nên nóng bừng. 

"Bây giờ chúng ta sắp lên đường và tôi sẽ không yêu cầu bạn khỏa thân chào đón chúng tôi."

"Takuya..."

Nghe được yêu cầu của Yaxiang, Trác Diệp cúp điện thoại, khóe miệng tự nhiên hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với Yaxiang trong khách sạn, cứ ba ngày cô lại quan hệ tình dục với Yaxiang một lần. Đôi khi họ hẹn hò bên ngoài vào ban ngày, và đôi khi họ đón cô từ căn hộ của Yaxiang vào lúc nửa đêm. 

Ban ngày, cô sẽ nghĩ về chồng mình ở nơi làm việc, cảm giác tội lỗi khi nửa đêm lẻn ra khỏi chồng mình gần như khiến Yaxiang phát điên. 

Khi thử với Yaxiang, bạn có thể có được cảm giác phấn khích và thỏa mãn biến thái mà Kaori không thể có được. 

“Gọi ai đây?” Kaori không khỏi hỏi khi Zhuoya quay lại chỗ ngồi của mình. 

"Gửi em gái của bạn."

“Chị Masako…” Kaori thở phào nhẹ nhõm. 

"Bây giờ chúng ta hãy đi tìm chị Masako và cho chị ấy xem bức ảnh." Zhuo cũng đứng dậy mà không đợi câu trả lời của Kaori. 

Ba mươi phút sau, Takuya và Kaori đến căn hộ của Masaka. Bấm chuông và ngay lập tức mở cửa từ bên trong. 

"Chào mừng..." Cô ngửi thấy mùi mồ hôi và mùi cơ thể từ Yaxiang đang mở cửa. 

"Chào buổi chiều." Zhuoya mỉm cười tự hào khi nhìn thấy Masako mặc chiếc quần bó sát táo bạo. 

Yaxiang mặc một chiếc quần bó hai mảnh ôm sát thân hình xinh đẹp của cô. Nó nhỏ hơn một bộ áo tắm bikini, để lộ khe ngực đầy đặn, rốn và cặp đùi đầy đặn của cô. Hơn nữa, chiếc quần tất đẫm mồ hôi khiến núm vú của cô lộ rõ. Nó quyến rũ hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, nó thực sự rất hấp dẫn. 

"Xin lỗi, tôi trông như thế này là do vừa tập thể dục và đổ mồ hôi một chút." Yaxiang lau mồ hôi trên đầu bằng một chiếc khăn. 

"Chị thật táo bạo!" Kaori ngạc nhiên khi nhìn thấy em gái mình gần như khỏa thân. 

"Anh xấu hổ quá...nhưng tập luyện thế này sẽ dễ dàng hơn, Kaori. Hơn nữa, nó còn ở nhà nữa."

"Nhưng..." Kaori muốn nói, "Anh biết Trác cũng sẽ đến mà," nhưng cô lại nuốt lời. 

"Chị Yaxiang thật gợi cảm, tôi ghen tị với chị quá."

"Cảm ơn." Yaxiang quay người lại, lưng cô hướng về phía Zhuoye, khe hở ở lưng gần như lộ ra mông. 

"Xin mời vào." Yaxiang đi phía trước, cặp mông đầy đặn vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đầy cám dỗ. 

Thật là một cặp mông đẹp...nó khiến mọi người chảy nước miếng mỗi khi tôi nhìn thấy nó. 

"Bạn muốn uống gì?" Yaxiang hỏi sau khi vào phòng khách. 

"Chị, đi thay quần áo đi, em ở đây làm." Zhuoya nhìn Masako khiến Kaori lo lắng. 

“Không sao đâu, tạm thời cứ để nó như vậy đi.” Sau khi Yaxiang nói xong, cô liếc nhìn Zhuo Ye, đầy cám dỗ.

Trác Diệp mỉm cười, trong mắt tràn ngập ngọn lửa ngược đãi. 

Yaxiang mang trà đen đến, đồng thời, một mùi thơm không thể diễn tả bằng lời tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Bức ảnh của chị Yaxiang làm người mẫu đã được phát triển." Zhuo cũng đặt bức ảnh phóng to lên bàn cà phê. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân ôm một cái cây. 

"Tôi xấu hổ quá..." Yaxiang đỏ mặt, vội vàng cầm tách trà lên để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Tôi muốn sử dụng bức ảnh này để tham gia cuộc thi. Cảm ơn sự hợp tác của bạn." Zhuo cũng cúi đầu thật sâu trước Masako. 

“Cái này là dành cho người yêu của chị gái tôi…” Yaxiang mỉm cười, khoe hàm răng trắng nõn. 

Kaori cũng khoe lúm đồng tiền dễ thương của mình. 

"Tôi cần đi vệ sinh." Kaori nói. 

Trác Diệp từ bàn cà phê đi vòng qua, đưa tay chạm vào thân hình gợi cảm của Yaxiang, từ trong áo ngực nắm lấy bộ ngực lớn của cô mà xoa xoa. 

"A..." Núm vú nhô ra cọ sát vào áo ngực, Á Tường ngọt ngào thở dài. 

Tóc của Yaxiang được chải thành đuôi ngựa, Zhuoye hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Ân... Không..." Thân thể Yaxiang đã hai ngày không được Trác Diệp vuốt ve, toàn thân cảm thấy ngứa ngáy vì không thỏa mãn dục vọng. Vào thời điểm cô chia tay Trác Diệp hai ngày trước, cơ thể của Yaxiang đã chờ đợi khoảnh khắc này đến. 

Zhuo cũng búng ngón tay lên núm vú gợi cảm của mình. 

"Ồ..." Một dòng điện chạy qua cơ thể, phần thân trên của Masako ngả ra sau: "A... Kaori sẽ sớm quay lại..."

Khi nghe tin Kaori trở về, Trác Diệp lập tức trở về chỗ ngồi ban đầu như không có chuyện gì xảy ra, cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà đen. 

"Bạn có muốn thêm trà đen không?" Masako hỏi Takuya và Kaori bằng một giọng rất gợi cảm. 

"Tôi muốn một ít nữa," Trác Diệp trả lời. 

Khi Yaxiang đến rót trà đen, khe nứt sâu hiện ra trước mặt You Zhuoye, khiến Zhuoye tận hưởng niềm vui thị giác. 

Ba người trò chuyện vui vẻ đến tận chạng vạng. 

"Tôi đang đi làm." Kaori miễn cưỡng đứng dậy. 

"Tôi cũng đi đây."

"Em ổn chứ? Ở lại đây ăn tối thôi, em không ở một mình sao?" Zhuo cũng đã dặn trước Yaxiang hãy giữ anh ta lại.

"Như thế có thuận tiện không?" Trác Diệp cố ý khách khí nói. 

“Takuya, vậy cậu có thể ở lại ăn tối.” Kaori nói xong, cô vội vàng bước ra khỏi căn hộ vì không có thời gian. 

Trong phòng chỉ còn lại hai người, Trác Diệp liền khóa cửa lại. 

“Cởi quần áo ra.”

"Đây... tha cho tôi..." Giọng Yaxiang nhỏ nhẹ, thể hiện sự phục tùng của cô.

"Ya Xiang, cởi nó ra nhanh lên." Trác Diệp nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô. 

"A...anh thật độc ác..." Cởi áo lót ra, bộ ngực trưởng thành lập tức lộ ra. 

Yaxiang cúi xuống và cởi chiếc quần bó sát của mình. Bên trong có một chiếc quần lót hình con bướm nhỏ hơn, vốn đã ướt sũng và dính vào gò thịt của Ngụy Na Tâm, khiến cho đường xẻ càng thêm dâm đãng. 

"Cho tôi xem mông của bạn."

"A..." Những lời tục tĩu khiến Yaxiang mất đi lý trí. Cô khoanh tay lại và chậm rãi quay lại. 

Dây đai mỏng của chiếc quần lót hình con bướm chìm vào rãnh mông. Trác cũng dùng ngón tay nhặt sợi dây mảnh và kéo lên trên. 

"Ừm..." Chiếc thắt lưng mỏng chìm vào khe hở nhạy cảm, khiến Yaxiang rên rỉ đau khổ. 

"Đi thôi, Masako."

"Xin hãy tha cho tôi...đau quá..." Để giảm độ sâu của vết rạch, Yaxiang nhấc gót chân lên. Bộ ngực vốn đã nâng lên của cô lại càng cao hơn, cám dỗ dục vọng của Trác Diệp. 

“Masaka, đau ở đâu thế?”

"Âm... mèo... âm hộ của ta đau quá..." Đây là điều cô chưa từng nói trước khi trở thành tình nhân của Trác. 

"Nhã Tường, ngươi đau có bị ướt không?" Trác Diệp duỗi ngón trỏ ra, thọc vào lỗ thịt ướt át giữa háng đầy đặn. 

"A..." Lỗ thịt của Yaxiang giống như một trận lũ lụt, tràn ngập một lượng lớn nước mật ong. 

Chỉ cần mặc đồ bó sát, hở hang táo bạo đã kích thích tính phô trương của cô, khiến cơ thể cô vô cùng ngứa ngáy. 

"Ngươi lúc nào cũng sẵn sàng. Không cần màn dạo đầu đâu, Yaxiang." Trác Diệp vừa đào mảnh vườn ẩm ướt vừa phun hơi thở nóng hổi vào lỗ tai của Á Tường. 

"A... anh bắt nạt tôi..." Cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt trong cơ thể khiến Yaxiang không thể đứng yên. Cô rời khỏi sảnh vào và dựa vào tường trước khi từ từ quỳ xuống trước khi quay trở lại phòng. 

Trác cũng cởi đuôi ngựa. Tóc xõa trên vai Yaxiang, mùi hương gợi tình kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông lập tức tỏa ra. 

"Hãy làm việc!" Trác Diệp túm tóc Á Tường, ấn mặt cô vào háng cô. 

“Tha cho tôi…đừng ở đây…đi ra ngoài đi…” Trong tổ tình với chồng, cô liếm bộ phận sinh dục của người đàn ông khác. Dù có sừng đến mức không thể chịu nổi nhưng Yaxiang vẫn không thể làm được. 

"Tôi không quan tâm nếu bạn đi ra ngoài như thế này."

Masako, người chỉ mặc chiếc quần đùi hình con bướm, nhìn Takuya với vẻ mặt buồn bã: "Xin đừng... nói vậy."

"Vậy bây giờ hãy thể hiện theo cách quyến rũ nhất của bạn nhé, Yaxiang."

"Cái này... cái này có mùi giống như chồng vậy." Dù thế nào đi nữa tôi vẫn nghĩ đến chồng mình.

"Yaxiang, bạn không tuân theo mệnh lệnh của tôi?" Zhuo Ye thò dương vật ra khỏi quần và dùng quy đầu tát vào mặt Yaxiang.

"Đừng tra tấn tôi nữa...Tôi là người phụ nữ của anh và là vợ của Koichi Arimura. Anh phải hiểu..."

Một mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ háng Trác Dã, kích thích khứu giác của Á Tường.

"A... Tôi muốn liếm cái đó..." Yaxiang muốn hôn con cặc đứng trước mặt cô.

Lúc này, trong đầu Masako hiện lên vẻ mặt của Masako Arimura.

"Em là người phụ nữ chỉ thuộc về anh." Trác Diệp túm tóc Á Tường ép cô vào phòng khách.

"A... buông... buông ra!" Yaxiang đi theo Zhuo Ye trên mặt đất như một con chó.

“Phòng ngủ ở đây à?” Đi ngang qua phòng khách và mở cánh cửa đối diện.

“Không, nó không được ở trong phòng ngủ.” Yaxiang hét lên, dùng hết sức chống cự và vỗ mạnh vào eo Zhuoye.

"Hừ! Ngươi đúng là dâm phụ, lại muốn chọn địa điểm làm tình." Zhuo còn tát thẳng vào mặt Yaxiang.

"A..." Thân thể của Yaxiang ngã xuống đất cạnh giường đôi, bộ ngực đầy đặn và trưởng thành đung đưa.

“Em có quan hệ tình dục trên chiếc giường này mỗi ngày không?”

"Chà... tôi không... quan hệ tình dục mỗi ngày..." Masako rên rỉ khi bộ ngực lớn của cô bị Zhuoya dùng chân giẫm lên.

"Bạn đang nói dối. Bạn ngậm dương vật của anh ấy vào miệng và liếm nó mỗi đêm phải không?!" Zhuo cũng rất ghen tị với chồng của Yaxiang. Khi nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của Yaxiang hưng phấn vặn vẹo trên chiếc giường lớn này, anh cảm thấy ghen tị.

"Tôi không liếm của chồng tôi... Tôi chỉ liếm của bạn thôi..."

"Anh đã nói dối tôi!" Trác Diệp giẫm mạnh lên ngực Yaxiang.

"Ồ... đó là sự thật... xin hãy tin tôi..." Yaxiang cầu xin.

"Masaka! Lên giường đi."

"Không... đừng." Yaxiang lùi lại với vẻ mặt sợ hãi.

"Thức dậy!" Trác Diệp cởi áo, kéo quần lót xuống, khỏa thân đứng trước mặt người phụ nữ đã có chồng chỉ mặc chiếc quần lót hình con bướm.

"Không... không thể nào..."

"A... to quá..." Yaxiang không thể dời ánh mắt đi chỗ khác. Nghĩ đến cảm giác có thứ gì đó cứng và dày hơn chồng mình được nhét vào, cô không khỏi siết chặt đùi và vặn vẹo.

"Bạn có muốn cái này không?"

"À... tha thứ cho tôi." Ngay cả bản thân cô cũng không biết Yaxiang đang nói chuyện với Trác Diệp hay chồng cô.

Lưng cô va vào tường và Yaxiang không thể rút lui được nữa.

"Anh nói anh muốn con cặc của tôi."

"A... Ta muốn... con cặc của ngươi..." Ham muốn do lý trí điều khiển cuối cùng cũng bộc phát ra từ miệng Yaxiang.

Yaxiang lè lưỡi liếm dương vật dày đặc.

"A! Ngon quá, thơm quá..." Mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp ra, nuốt chửng quy đầu, dùng miệng siết chặt đầu dương vật, dùng đầu lưỡi kích thích miệng ngựa.

"Ồ..." Trác Nghiệp mông run lên, hai tay túm lấy tóc Yaxiang.

"Trác Diệp... thoải mái không?" Yaxiang nhìn Zhuo Ye với ánh mắt quỷ dị.

"Lên giường đi." Zhuo còn đưa dương vật của mình vào miệng Yaxiang và để cô nằm ngửa trên giường.

"Yaxiang, chỉ cần xoay phần thân dưới của bạn với con cặc trong miệng của bạn." Zhuo cũng yêu cầu thổi kèn kiểu 69.

"Hmm...để tôi kéo chăn lên rồi quay lại."

"Như vậy tôi không thể nhìn rõ âm hộ sừng sỏ của bạn được."

"A... anh lại bắt nạt tôi rồi..." Dưới ánh sáng rực rỡ, Yaxiang ngồi lên mặt Trác Dã và yêu cầu Trác Dã cởi chiếc quần lót hình con bướm của anh ấy.

"A...đừng nhìn chỗ đó..."

"Đừng ngừng liếm con gà trống!" Zhuoya dùng lòng bàn tay vỗ vào mông Masako.

"A... để tôi đi..." Yaxiang nghĩ đến âm đạo của mình hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến tận mang tai, cô nuốt chửng dương vật của Zhuoye đến tận gốc.

"Chà... à..." Như để xua đi sự xấu hổ, Yaxiang lắc đầu lên xuống, để dương vật ra vào miệng cô.

"Yaxiang, âm đạo của bạn đang vặn vẹo." Zhuo cũng mở môi âm hộ của mình và thổi vào những cánh hoa.

"A! Đừng...ah..." Yaxiang cảm thấy mật ong chảy ra từ sâu trong cơ thể mình.

Nghĩ đến việc mình và một người đàn ông không phải chồng mình có hành vi dâm ô như vậy trên chiếc giường có mùi giống chồng mình, cô cảm thấy mình như một người phụ nữ vô vọng, nhưng sức hấp dẫn giới tính của cô càng ngày càng mạnh mẽ hơn.

"A... Ta còn tệ hơn cả một gái điếm..." Yaxiang càng coi thường bản thân, dục vọng của cô càng mạnh mẽ.

Zhuo cũng dùng môi giữ âm vật và bắt đầu mút.

"Ồ... ừm..." Masako lưng cong lại, thậm chí đầu ngón chân cũng cong lên.

"A... Mau đưa cho ta... Ta chịu không nổi nữa..." Bộ phận nhạy cảm nhất bị hút vào, ngón tay trong lỗ thịt làm động tác pít-tông, cơ thể Yaxiang hình thành một quả cầu dục vọng.

"Masaka, bạn có muốn một con cặc không?"

"À... vào trong và làm tôi phát điên với con cặc của bạn!"

Trác Diệp nâng thân trên lên, nắm lấy mông đang nâng lên của Yaxiang, đưa con cặc đầy nước bọt của anh ta từ phía sau. Bị gà trống xâm chiếm, Yaxiang không khỏi dùng hai tay nắm lấy ga trải giường. Thứ dày đặc lấp đầy lỗ thịt, Yaxiang gần như cảm thấy khó thở.

"Sao rồi? Yaxiang." Con cặc đã được đưa vào hết cỡ, hơi thở của Trác Dã trở nên gấp gáp.

"A... tốt quá... cặc của ngươi bị nhét vào bên trong... nhét mạnh hơn nữa..." Á Hương không khỏi vặn vẹo mông, tham lam tận hưởng khoái cảm do nam nhân mang lại.

Trác Diệp bắt đầu dùng sức đâm, bụng dưới chạm vào mông, phát ra thanh âm giòn vang.

"A...được...được..." Tóc Yaxiang bay trong không trung, mỗi lần đưa vào chỗ sâu nhất, cô ấy lại phát ra một tiếng nức nở đầy dục vọng.

"Khóc đi! Hãy làm tình đi!" Trác Diệp đẩy mạnh để mùi hương của mình thấm vào phòng ngủ của hai vợ chồng.

"Thật tốt quá... Ta nhịn không được nữa..." Yaxiang mông run lên, lỗ thịt co rút dữ dội.

"Ồ... sắp bị kẹp rồi..." Trác cũng liều mạng đâm vào.

"À... tôi không thể làm được nữa... à..."

"Ăn đi cho anh!" Trác Diệp gầm lên, phun ra chất lỏng ham muốn.

"A...Tôi bị rò rỉ..." Đầu óc Yaxiang trống rỗng và cơ thể cô lơ lửng trong không trung.

Sau khi Trác Diệp xuất tinh, thi thể của anh ta nằm trên lưng Ya Xiang.

"A, Trác Diệp..." Á Tường quay đầu lại, hôn Trác Diệp say đắm.

Chương 4: Tình trạng lạm dụng điên cuồng

"Nhã Hương, ngươi thích đồ ăn chị ngươi nấu như thế nào?" Kaori hỏi trong khi úp mặt vào ngực Takuya.

"Nó ngon quá, ngon quá." Zhuo cũng nhớ lại cảnh quan hệ tình dục trong phòng ngủ của Yaxiang.

"Ai ngon hơn tôi?" Kaori nói, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé vuốt ve núm vú của Zhuoya.

"Cái gì. . . " Trác Diệp bị hỏi về quan hệ tình dục, kinh hãi.

“Trả lời, câu trả lời của ai hay hơn?” Kaori hỏi Takuya.

Hai người họ đang ở trong căn hộ của Takuya. Kaori đến gặp Takuya sau khi kết thúc công việc gia sư bán thời gian.

"Bạn...bạn...biết?"

"Anh nói gì thế? Tôi đang hỏi về kỹ năng nấu ăn của tôi."

"Thì ra là như vậy..." Zhuoya đổ mồ hôi lạnh và vuốt ve ngực Kaori.

"Trác Diệp, gần đây ngươi cư xử rất kỳ lạ."

"Sẽ được chứ?"

"Anh đang giấu tôi điều gì đó phải không?" Kaori nghiêm túc nhìn Takuya.

"Không có gì."

"Thật sao? Ngoài tôi... còn có người phụ nữ nào khác không?"

"Người phụ nữ nào..."

Ngay lúc đó, điện thoại reo. Trác Diệp lập tức khỏa thân rời khỏi giường, nhặt điện thoại trên bàn lên.

"Tôi là Masako."

"Ồ...chúc ngủ ngon." Zhuoya liếc nhìn Kaori. Ánh mắt hai người chạm nhau, Kaori dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Takuya qua đôi mắt của anh.

"Chồng tôi tối nay sẽ không về... nên..."

"Vậy thì đi đi và khỏa thân đợi tôi." Trác Diệp nói rồi cúp điện thoại.

“Cuộc gọi vừa rồi là của một người phụ nữ phải không?”

"KHÔNG."

"Anh nói tôi sẽ khỏa thân đợi anh."

“Tôi không nói vậy, cậu nghe lầm rồi.”

"Đừng rời đi, yêu em."

"Xin lỗi, tôi phải ra ngoài bây giờ. Mặc quần áo nhanh đi!"

“Muốn đến chỗ của phụ nữ không?”

“Không, em là người phụ nữ duy nhất.”

"Nói dối tôi!"

“Vậy cậu có thể đi cùng tôi.”

"Có ổn không..."

"Tôi không sao cả, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé." Trác cũng quyết định để hai chị em Masako và Kaori khỏa thân vào đêm nay.

Ba mươi phút sau, xe của Trác Dã dừng trước căn hộ của Á Tường.

"Tới nơi."

“Đây... là căn hộ của Masaka-san phải không?”

"Đúng!"

"Thì ra là chị gái tôi gọi điện, anh lừa tôi!" Kaori mỉm cười khi biết đó là em gái mình.

“Ngoài em ra anh không thể có người phụ nữ nào khác.”

"Tôi có thể tin tưởng bạn được không?" Kaori dựa vào Takuya.

Ra khỏi thang máy và đi về phía phòng của Yaxiang.

"À, tôi để quên đồ trong xe rồi."

"Tôi sẽ lấy nó cho bạn."

"Xin vui lòng, có một chiếc túi da màu đen ở ghế sau." Zhuoya đưa chìa khóa xe cho Kaori và nhìn cô bước vào thang máy.

Trác Diệp gõ cửa, Yaxiang đứng sau cửa, trần truồng, trần truồng chào Trác Diệp trong căn phòng mà chồng cô sẽ không quay lại.

“Đừng nhìn nó như thế này… Tôi xấu hổ quá…” Anh lấy tay che ngực và lông mu.

"Đi vào phòng tắm." Trác Diệp khóa cửa lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của Á Tường bước vào phòng tắm.

Trác Diệp từ trong túi quần jean lấy ra sợi dây, "Làm sao đây..." Khuôn mặt xinh đẹp của Yaxiang lộ ra vẻ lo lắng, nhưng cô vẫn chồng tay trái và tay phải duỗi ra, hoàn toàn nghe theo chỉ dẫn của Trác Diệp.

Trác Diệp vội vàng dùng dây trói hắn lại.

"A... không..." Hai tay của Yaxiang bị kéo lên đầu cô và buộc vào móc mái tóc bù xù của cô.

"Yaxiang, em trông xinh đẹp như thế này." Zhuo cũng dùng ngón tay búng nhẹ núm vú.

"A... sao anh lại trói tôi?"

"Tôi muốn bạn khóc hạnh phúc cho đến sáng mai." Trác Diệp vừa vuốt ngực vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yaxiang.

Lúc này có tiếng chuông cửa.

"Có thể là ai?"

"Là Kaori, cô ấy đi cùng tôi."

"Bạn đã nói gì?" Yaxiang mở to mắt hỏi.

“Tôi sẽ gọi cho Kaori.” Trác Diệp vui vẻ nói.

"Chờ một chút! Cởi trói cho tôi."

“Kaori có thể ngất xỉu khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cậu.” Takuya mỉm cười và mở cửa.

Có lẽ là do chạy mà trên trán lấm tấm mồ hôi, trên người có mùi thơm ngọt ngào tỏa ra. Những cô gái dễ thương có mùi thơm dễ chịu.

Takuya lấy chiếc túi da đựng đồ chơi phụ nữ từ tay Kaori.

“Chị đâu?” Kaori không thể nhìn thấy Masako trong phòng khách.

“Cô ấy đang tắm.”

“Ồ, cậu có muốn uống gì không?” Kaori mở tủ lạnh.

"Trà ô long."

Zhuoya nhìn thấy khi Kaori quay lại, cô ấy lấy ra một chiếc dương vật giả điện lớn từ trong ví và giấu nó trong áo sơ mi.

“Trà ô long của anh.” Kaori đặt chiếc cốc lên bàn

"Cám ơn, tôi phải đi vệ sinh." Trác Diệp nhấp một ngụm rồi đi vệ sinh. Phòng tắm nằm cạnh nhà vệ sinh.

Khi cửa kính được mở ra, Á Tường trần truồng đang bị trói nhìn Trác Gia với ánh mắt oán hận: “Mau cởi dây ra.”

"Kaori đang ở trong phòng khách, cô ấy sẽ không tới đây. Để giết thời gian, tôi sẽ cho cậu thứ gì đó ngon." Takuya lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen sáng bóng từ trong áo và đưa cho Masaka xem.

"Cái...cái đó..."

"Ngay cả quý cô nương tựa hồ cũng biết đây là vì cái gì!" Trác cũng bật công tắc lên. Dương vật giả bắt đầu vặn xoắn với âm thanh điện.

"Không... không..." Sắc mặt Yaxiang tái nhợt khi cô nhìn thấy thứ xấu xí đang tiến gần đến bụng dưới của mình.

“Nếu thứ đó được nhét vào, không biết nó sẽ trông như thế nào…” Nỗi sợ hãi những thứ xa lạ và sự tò mò bị tra tấn khiến Masaka cảm thấy ngứa ngáy ở háng.

Quy đầu của dương vật giả mở và đóng môi âm hộ.

"À... à..." Nỗi sợ bị vật lạ nhét vào khiến cơ thể trần trụi đang treo lơ lửng run rẩy.

Dương vật giả được nhét vào lỗ thịt của Yaxiang như thể nó sắp lăn trong môi âm hộ màu hồng.

“Masaka, cô ấy có vẻ vui vẻ nuốt nó.”

"A...xin hãy tha cho tôi..."

“Vậy thì cảm giác nuốt một dương vật giả như thế này thế nào?”

Sau khi nhét nó vào gốc, hãy cố định nó vào háng Yaxiang bằng dây đeo.

"Ồ... tôi buồn quá... Ah... lấy nó ra nhanh lên! Nếu Kaori nhìn thấy nó như thế này..." Trán Masako đổ mồ hôi, vẻ mặt cầu xin.

“Tôi không biết Kaori sẽ làm gì sau khi nhìn thấy thứ này.” Trác Diệp bước ra khỏi phòng tắm.

Kaori đang ngồi trên ghế sofa xem chương trình truyền hình. Trên màn hình, một nam một nữ đang hôn nhau.

"Chị ơi, chị vẫn chưa tắm rửa à?"

"Có lẽ bạn rửa nó rất cẩn thận." Zhuoya ngồi cạnh Kaori, ôm cô vào lòng và vuốt ve ngực cô.

"Không...chị sẽ đến." Kaori phát ra một giọng thanh nhã khi cô chạm vào ngực mình từ trong quần áo.

Zhuoya hôn Kaori một cách cưỡng bức, đồng thời anh cởi khóa áo trên và mở móc áo ngực của cô.

“Ư...đừng…” Kaori đẩy mạnh ngực Takuya ra.

"Không. Vẫn không thích bị tôi chạm vào à?"

"Ừ... anh bắt nạt tôi." Kaori liếc về phía phòng tắm, có lẽ lo lắng Masako sẽ bước ra.

Vừa vuốt ve bộ ngực của cô, Trác Diệp vừa vén váy ngắn lên, xoa xoa âm vật trong quần lót.

“A…đừng…” Cơ thể Kaori run rẩy như bị điện giật.

Zhuo còn lợi dụng phần dưới cơ thể cô đang mất sức để kéo chiếc quần lót của cô xuống, làm lộ ra đám cỏ đen của một nữ sinh đại học.

"Không! Chị sẽ đến." Kaori đỏ mặt và lấy tay che lông mu của mình.

“Cô ấy sẽ không đến.” Zhuoya nắm lấy tay Kaori và thọc ngón tay vào khe hở.

"Chị... sao chị không tới?"

"Bởi vì cô ấy cũng đang tận hưởng hạnh phúc." Takuya nói, nắm lấy tay Kaori và vặn chúng ra sau lưng rồi lấy ra một sợi dây từ thắt lưng để buộc chúng lại.

"Takuya! Anh đang làm gì vậy..." Kaori nhìn người yêu với vẻ mặt khó tin.

Takuya kéo chiếc váy ngắn xuống, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của Kaori và lấy chiếc áo ngực không móc ra khỏi áo xẻ tà.

"Tại sao bạn làm một điều như vậy?" Kaori lắc mái tóc vương vãi trên mặt và trừng mắt nhìn Takuya.

"Em gái của bạn cũng bị trói." Trác cũng cởi quần, chỉ để lại chiếc quần lót màu đen.

"Cái... điều này có nghĩa là gì?" Kaori thực sự không thể hiểu được hậu quả của sự ràng buộc như vậy.

"Bạn sẽ biết nó khi bạn nhìn thấy nó." Takuya xé áo, để Kaori hoàn toàn khỏa thân. 

“Đừng... cởi dây nhanh thế.” Kaori vùng vẫy trong vòng tay của Zhuoye, mái tóc tung bay, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

“Em gái cậu chắc đang khóc với giọng rất hay.” Zhuoya ôm xác Kaori và bước vào phòng tắm. 

Trác cũng mở cửa phòng tắm. 

"A... Trác Dạ..." Á Tường nhìn Trác Nghiệp với ánh mắt cầu xin. Phần thân dưới nhét vào dương vật giả không ngừng xoay, thân thể trắng nõn của cô đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Chị..." Kaori choáng váng khi nhìn thấy chị gái mình giơ hai tay lên trời và hoàn toàn khỏa thân. Cô hoàn toàn quên mất mình cũng đang khỏa thân. 

"Chị Masako!"

"A... Kaori... đừng nhìn..." Masako kêu lên khi nhìn thấy bộ dạng của em gái mình. Sau đó anh phát hiện hai tay trần của em gái mình bị trói sau lưng, ánh mắt tức giận nhìn Trác Diệp. 

"Đây là chị em xinh đẹp khỏa thân gặp nhau." Zhuoya đẩy lưng Kaori và yêu cầu cô đứng cạnh Masako. 

“Chị…” Kaori ngạc nhiên khi ngửi thấy mùi phụ nữ từ cơ thể Masako. Núm vú của cô ấy dễ thương đến nỗi chúng hếch lên, và khuôn mặt cô ấy hồng hào vì phấn khích. 

"Chị...cảm thấy thật gợi cảm..."

"Kaori... đừng nhìn em như vậy..." Khi em gái nhìn thấy cơ thể mình bị kích thích bởi dương vật giả, Masako vặn người một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sợi dây. 

"Kaori, em hiểu không? Sau khi nhét món đồ chơi này vào, âm hộ của em gái em đã ướt rồi." Zhuoya nắm lấy dương vật giả và bắt đầu đẩy "cạch, cạch". 

“Ồ…ừm…” Dòng điện ngọt ngào chạy từ háng lên đỉnh đầu. 

"Đừng... đừng cử động..." Yaxiang lắc mông một cách thèm khát và đồng thời cầu xin một cách tuyệt vọng. 

Trác Diệp cười đắc ý, rút ​​dương vật giả đã nhét vào trong ra. 

“Ồ…” Môi âm hộ nóng bỏng nghiêng lên trên, lộ ra màng nhầy dâm đãng, nước mật ong tạo thành một đường. 

“Kaori, nhìn này.” Takuya đặt dương vật giả dày trước mặt Kaori. 

"À... đừng..." Kaori cau mày khi nhìn thấy dương vật giả sáng bóng phủ đầy mật ong. 

"Em gái tôi ướt quá... lại nhét thứ như vậy vào..." Một loạt cú sốc khiến Yaxiang không còn thời gian để suy nghĩ tại sao em gái mình lại khỏa thân và bị trói. 

“Làm ơn, hãy để Kaori đi ra ngoài.” Yaxiang cầu xin Zhuoya một cách tuyệt vọng. 

"Yaxiang, hãy cho Kaori thấy bộ mặt thật của cậu." Zhuoya lại đưa dương vật giả vẫn đang vặn vẹo vào lỗ thịt của Yaxiang. 

“Ồ…” Sau khi phát ra một âm thanh dâm đãng, anh lập tức nuốt chửng tận gốc. 

"Tên bạn là Yaxiang... có lẽ nào...Takuya...bạn và chị Yaxiang..." Kaori tỉnh dậy khi nghe Takuya gọi tên em gái mình: "Người phụ nữ đó...hóa ra là chị Yaxiang..."

"A... ôi... không... đừng làm thế..." Dương vật giả không ngừng vặn xoắn trong lỗ thịt, khiến phần thân dưới của Yaxiang nóng như lửa, gần như tan chảy. 

“Masaka, hãy cho Kaori nghe một giọng nói quyến rũ hơn nào.” Zhuoya chuyển công tắc sang vị trí mạnh và nắm lấy dương vật giả và đẩy thật mạnh. 

"A... Ta không thể làm được..." Thân thể trần trụi treo lơ lửng trở nên cứng ngắc, mồ hôi túa ra khắp người. 

"Chị... tại sao... với Trác Nha..."

"Chà... tôi xin lỗi... Là lỗi của tôi... Lỗi của tôi..." Ánh mắt của Kaori khiến Yaxiang khó chịu không thể chịu nổi, và khi nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, cô lại cảm thấy trong lòng một nỗi buồn rộng mở. 

Cuộc sống của cô với chồng tan vỡ và mối quan hệ của cô với Kaori cũng bị hủy hoại. A... đây là quả báo...

Bây giờ Yaxiang chỉ còn lại Zhuo Ye, người duy nhất cô có thể dựa vào là Zhuo Ye, người đã kéo cô vào địa ngục của tình yêu dị thường. 

"A... Trác Diệp... Chơi đùa với tôi đi... Tôi muốn trở thành người phụ nữ duy nhất của anh." Yaxiang buồn bã nhìn Trác Diệp.

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Trác cũng là người yêu của em!" Kaori chắp tay sau lưng, liều lĩnh tiếp cận Yaxiang. 

"Thân hình gợi cảm của em gái tôi bây giờ trông thật kinh tởm. Đã có Arimura Koichi dịu dàng, anh ta dùng cơ thể của mình để quyến rũ Takuya..."

“A… tra tấn tôi nhiều nhất có thể… Tôi đã là nô lệ của Takuya rồi… Suy nghĩ của Masako rối loạn, tâm trạng mạo hiểm mọi thứ chỉ khơi dậy ham muốn theo đuổi hạnh phúc.

"Đồ đàn bà hư hỏng! Cái này được không?" Trác Diệp dùng sức đẩy dương vật giả một cách thô bạo.

"A... Tôi không thể chịu nổi..." Masako vặn vẹo trước mặt Kaori vì sung sướng.

“Đừng làm điều này! Takuya... đừng làm vậy..." Kaori cầu xin Takuya.

"Kaori, nhìn này! Đây chính là bộ mặt thật của em gái đức hạnh của anh." Zhuo cũng cởi quần và rút dương vật giả ra khỏi lỗ thịt của Yaxiang.

"A..." Yaxiang khịt mũi như đang buồn.

Trác Diệp đột nhiên nhét con cặc cứng như thép của mình vào lỗ thịt đang há miệng và rỉ ra mật.

"Được rồi..."

"Không!" Giọng của Masako và Kaori vang vọng trong phòng tắm.

"A...tốt...lớn..." Ham muốn tình dục của Yaxiang đang bùng cháy đến cực điểm. Thứ được đưa vào lần này không phải là một dương vật giả mà là một con cặc có cảm giác thật của một người đàn ông. Cảm giác này khiến Yaxiang phát điên.

“Đừng…” Kaori hét lên và đánh Takuya đang đứng đó cùng với cơ thể của cô.

Trác Diệp bất ngờ bị va chạm, đứng không vững trên sàn gạch mà ngã xuống đất.

"A... không... ta vẫn muốn..." Yaxiang nhìn con cặc đứng trên háng Takuya với ánh mắt thèm muốn.

"Không! Zhuo cũng là của tôi." Kaori trừng mắt nhìn em gái mình, sau đó cưỡi lên phần thân dưới của Zhuoye với hai tay bị trói sau lưng và không thể cử động tự do, đồng thời dùng khe hở của mình để tìm con cặc đang cương cứng.

"Không! Đừng…” Nhìn thấy mông Kaori ngã xuống, đến lượt Masako hét lên.

Chỉ có Zhuoya nở nụ cười tự hào và để Kaori ngồi xuống. Trác vô cùng vui mừng khi thấy các chị xinh đẹp tranh giành gà trống.

"Ồ..." Con cặc của Zhuoya được đưa từ bên dưới vào lỗ thịt còn chưa ẩm ướt hoàn toàn. Kaori nghiến răng chịu đựng cơn đau khi đâm vào.

"Takuya! Đưa nó cho tôi! Đưa nó vào âm hộ của tôi ..." Yaxiang bị ham muốn điều khiển và vặn vẹo cơ thể đẫm mồ hôi của mình.

Trác Diệp nhìn em gái mình vặn vẹo thân thể trần trụi với vẻ mặt không chịu nổi. Anh ôm mông em gái nhét vào lỗ thịt chật hẹp rồi nhét vào gần tử cung.

"À...Takuya..."

“Kaori, có đau không?” 

"Không...thôi nào..." Giọng Kaori khàn khàn.

Zhuoya đưa tay ra phía sau Kaori, nắm lấy đôi tay bị trói của cô và kéo thật mạnh.

"Ồ..." Mối liên kết ngày càng sâu sắc hơn, và Kaori phát ra một tiếng ngâm rực lửa.

"Không! Đó là dương vật của tôi." Yaxiang vặn vẹo cánh tay một cách tuyệt vọng, và sợi dây trói tay cô ấy lỏng ra.

“Kaori, nhấc mông lên nhanh lên.” 

"A...Takuya...làm ơn di chuyển...tôi xấu hổ quá..."

"Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ quan hệ tình dục với Yaxiang!"

"Không...đừng làm thế..." Kaori kẹp chặt con cặc của Takuya và bắt đầu vặn mông.

"A...ồ..." Đây là lần đầu tiên cô chủ động vặn vẹo như thế này. Cảm giác xấu hổ và ham muốn tò mò khiến sức hấp dẫn giới tính của Kaori tăng cao.

"A... ta thật sự không chịu nổi nữa... Đưa cho ta con cặc to lớn của ngươi đi!" Yaxiang vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của sợi dây.

"Không... Trác cũng là của tôi." Kaori lắc mông táo bạo như chị gái mình.

"Không! Anh ấy là của tôi!" Masako rảnh tay và cô lập tức lao tới túm tóc Kaori khi cô đang ân ái: "Đi nhanh đi!"

“Đau quá…” Trong dục vọng cháy bỏng đốt cháy cơ thể, không còn tình chị em, giống như một kẻ nghiện ma túy trở thành hai người phụ nữ chỉ biết theo đuổi đàn ông.

"Tất cả các bạn dừng lại!" Zhuoya cởi sợi dây trói Kaori và ra lệnh cho hai chị em đồng thời nâng mông lên: "Nếu cô là người phụ nữ của tôi thì hãy nằm xuống đất và co giật mông một cách gợi cảm cho tôi xem."

“Anh muốn làm tình với em…” Masako quỳ xuống dưới chân Takuya đang đứng dậy, không chút do dự nuốt con cặc vừa rút ra khỏi âm hộ Kaori vào miệng.

"Chị Yaxiang, đừng dụ dỗ Trác Diệp, chị có chồng rồi!"

"Không, bây giờ tôi chỉ có Takuya."

"Tại sao? Đừng cướp Takuya của tôi." Kaori cũng lè lưỡi liếm dương vật của Takuya.

Có hai người đẹp đang liếm dương vật của họ từ bên trái và bên phải cùng một lúc. Dương vật của Trác Diệp ngày càng cương cứng và sưng tấy, tăng góc độ cương cứng.

"A... hoành tráng quá..." Á Tường liếm bìu, ánh mắt ươn ướt nhìn Trác Gia.

“Cả hai người đều là người phụ nữ và nô lệ của tôi, hiểu không?” Tát con cặc ướt của bạn vào mặt hai chị em rồi ra lệnh: "Bây giờ nô lệ và nô lệ hãy hôn nhau."

"Cái này..." Yaxiang và Kaori nhìn nhau, lập tức dời ánh mắt đi, cảm thấy không thể hôn nhau.

"Đây là một mệnh lệnh. Masako, hôn Kaori đi."

"Tha cho tôi..." Yaxiang tuyệt vọng lắc đầu.

"Chị, hôn nhau đi." Trước sự ngạc nhiên của anh, Kaori lại rất tích cực.

"Kaori...có được không...tôi là người phụ nữ đã ngủ với người yêu của anh."

"Không thành vấn đề... không thành vấn đề nếu đó là em gái tôi..." Kaori chịu đựng sự ghen tị và tức giận cháy bỏng.

Kaori nhìn thấy thân hình gợi cảm của em gái mình và cảm thấy cô ấy không bằng cô ấy. Một ngày nào đó Trác Diệp sẽ yêu Ya Xiang và bỏ rơi cô. Lúc đó anh sẽ không thể làm gì được. Dù sao thì anh cũng không muốn bị Trác Diệp bỏ rơi.

"Kaori, cậu đã tha thứ cho em gái tôi chưa?"

"Được rồi, chị... hãy cùng làm nô lệ cho Takuya nhé." Kaori nhắm mắt lại, há miệng ra, môi của hai chị em chạm vào nhau.

"Được rồi, hai cậu giơ mông lên để có thể nhét cặc của tôi vào."

"A...Takuya..." Đầu tiên, Masako nâng cái mông đầy đặn của mình lên, Kaori nằm cạnh cô trên sàn gạch, nâng cái mông trẻ trung và đầy sức sống của cô lên. 

“Bây giờ, tôi nên thâm nhập vào âm hộ nào trước?” Zhuo còn cọ xát quy đầu của mình qua lại giữa da thịt của hai người phụ nữ, cố tình khiến họ lo lắng. 

"À...đưa tôi...Masaka."

"Không...đưa tôi...Kaori."

Hai cái mông trắng như tuyết vặn vẹo đòi đưa cặc vào. Zhuoye đưa con cặc vào lỗ thịt của Yaxiang trước. 

"A...tốt..." Yaxiang phát ra một âm thanh vui sướng và giơ cao mông lên. Cứ như thế, Yaxiang đạt đến đỉnh điểm. 

Zhuo cũng cảm nhận được khoái cảm do lỗ thịt của Masako mang lại và đồng thời đưa hai ngón tay vào lỗ thịt của Kaori. 

"Ồ..." Cặp mông trẻ tuổi vặn vẹo tạo thành một cảnh tượng đẹp mắt. 

Zhuo cũng đâm mạnh vào lỗ thịt của Yaxiang, khi cường độ sắp đạt đến đỉnh điểm thì bất ngờ rút con cặc của mình ra. 

"À... đừng... tại sao..."

Khi Zhuoya nghe thấy sự phản đối của Masako, anh ta đã đưa con cặc của mình vào lỗ thịt của Kaori. 

"À...được rồi..." Kaori ngân nga ngọt ngào khiến Masako ghen tị.

……

Arimura Isao lặng lẽ mở cửa căn hộ và cảm thấy đúng như vậy khi nhìn thấy đôi giày của người đàn ông. Nhưng sau khi nhìn lại đôi giày của Kaori, tôi lại cảm thấy mình đang lo lắng quá mức. 

Arimura gần đây đã cảm nhận được mùi đàn ông từ cơ thể Masaka. Masaka duyên dáng như vậy không thể nào có một người đàn ông bên ngoài, nhưng cũng không thể loại bỏ được sự nghi ngờ. Anh ta lấy cớ đêm nay tăng ca không thể về nhà, sau đó bí mật quay lại xác nhận xem Yaxiang có đàn ông hay không. 

Có vẻ như anh ấy đang quá bận tâm. Masaka có thể đã gọi điện cho Kaori và người yêu để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Không có ai trong phòng khách. 

Chuyện này... Arimura đột nhiên tìm thấy một chiếc áo lót, váy ngắn, quần đùi, v.v. trên mặt đất, và đã nhìn thấy chiếc váy ngắn đó. "Là của Kaori..." Vẻ mặt Arimura trở nên căng thẳng khi nhìn thấy áo sơ mi và quần của người đàn ông lần nữa. 

“Chuyện gì đang xảy ra vậy…” Kaori và người đàn ông đều khỏa thân. 

"Masako đâu?..."

“A…” Trên giường đôi có hai người phụ nữ khỏa thân, giơ mông cao lên, vặn vẹo về phía người đàn ông. 

"A...đưa nó cho tôi nhanh lên..." Masaka là người cầu xin như vậy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Arimura tưởng rằng mắt mình nhìn nhầm. 

"A...đưa cho tôi...vào đi..." Yaxiang đột nhiên ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy chồng mình. 

"A...anh...nhìn...bây giờ Zhuoya sắp dùng cặc của anh ấy để cho tôi đạt cực khoái." Vẻ mặt của Yaxiang say sưa và rất vui vẻ.
