Mọi chuyện bắt đầu từ chiếc bánh sandwich tôi mua cạnh ga vào buổi sáng... Tôi làm thư ký cho một công ty nước ngoài. Đây là công việc đầu tiên của tôi sau khi tốt nghiệp. Vì không dám đi xe máy ở Đài Bắc nên mỗi sáng tôi phải bắt xe buýt đi làm. Ngoại hình của tôi khá ổn, khoảng 173Ccm. Tôi cao, nặng 50kg, số đo 34, 24, 35. Tôi mảnh mai và xinh đẹp. Khi đi làm, tôi thích mặc một bộ vest vừa vặn, nó khiến tôi trông trưởng thành và chuyên nghiệp hơn. Một chiếc váy vừa vặn kết hợp với áo sơ mi lụa sáng màu khiến vòng một 34D và đường cong vòng eo 24 inch của tôi lộ ra.

Và trên xe buýt hay trong thang máy, luôn có người lén lút chạm vào mông tôi, hoặc cố tình dùng khuỷu tay chạm vào ngực tôi, đá vào mông tôi...

Khi bị những thứ này quấy rối, lúc đầu tôi không biết phải làm sao, luôn cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Nhưng thời gian trôi qua, thỉnh thoảng tôi lại chìm đắm trong đó, khơi dậy những đam mê đã ngủ yên bấy lâu, và nghĩ về người bạn trai vừa tốt nghiệp năm ngoái vừa du học. Đêm đó chắc lại là một đêm mất ngủ nữa...

Một đêm nọ, khi niềm đam mê dâng cao, tôi không thể ngủ một mình, tôi uống hai ly rượu vang đỏ lạnh và nước ép nho rồi chìm vào giấc ngủ say sưa. Sáng hôm sau tôi đau đầu như búa bổ nhưng cuộc họp buổi sáng lại buộc tôi phải đi làm. Nhìn đồng hồ báo thức chỉ còn ít thời gian, tôi vội thay quần áo, chọn ra chiếc áo sơ mi lụa trắng, áo len dệt kim, váy bó siêu ngắn mềm mại màu xám nhạt và đôi sandal cao gót màu trắng quai mỏng. Tôi vội vã đến nhà ga để đợi xe buýt. Tôi đã mua một chiếc bánh sandwich và trà sữa trên đường đi ăn trong lúc chờ xe buýt...

Sau khi lên xe, tôi phải đối mặt với một người đàn ông to lớn, cao hơn tôi một cái đầu. Lúc đầu anh ấy giữ khoảng cách thích hợp với tôi, nhưng tôi cảm thấy mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cổ áo sơ mi của tôi. Tôi nhận thấy hai nút trên cùng của cổ áo không được cài cúc và khoảng cách giữa các nút khá lớn. Ngoài ra, ngực 34D của tôi bị áo ngực kéo căng, áo bị giãn nên bó sát. Từ cổ áo, bạn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực ren trắng và bộ ngực bán khỏa thân của tôi.

Nghĩ tới có người nhìn trộm ngực mình, trong lòng có chút ngứa ngáy, liền để hắn nhìn mình, giả vờ như không biết. Sau đó, ngày càng có nhiều người lên xe, để xe rung lắc và vô tình va vào người nhau, nhưng lúc đầu tôi không có cảm giác gì nhiều nên chúng tôi thường vô tình va vào nhau khi chen lấn trên xe nên không coi trọng. Sau đó, tôi cảm thấy anh ấy di chuyển và ép sát vào tôi. Anh ấy đẩy phần thân dưới của mình áp vào phần thân dưới của tôi, và cơ thể anh ấy cũng áp sát vào ngực tôi. Xe rung lắc nên xóc nảy.

Tôi cũng vô thức bị ướt. Ngửi được mùi cơ thể của anh, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng. Tôi thực sự muốn làm điều đó. Con cặc cứng ngắc của anh liên tục đẩy vào tôi. Có lẽ đây là trêu chọc, nhưng anh ấy không hề cử động, điều này khiến tôi cảm thấy hưng phấn, mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng cho đến khi xuống xe...

Sau khi xuống xe và đi được vài bước, tôi nhận thấy bụng mình có gì đó không ổn. Nó cứ phát ra những tiếng ùng ục như muốn ói ra bụng nên tôi nhanh chóng đi bộ đến công ty. Sau khi vào công ty, rốt cục không khỏi xì hơi. Kết quả là tôi cảm thấy có cảm giác ẩm ướt ở quần lót của mình. Sau này tôi nhận ra rằng khi tôi xì hơi, thậm chí cả phân mỏng cũng rỉ ra ngoài. Tôi nhanh chóng bước vào thang máy và đứng đối diện với cửa. Phía sau tôi có rất nhiều chàng trai. Họ cứ cười đùa mãi, bỗng nhiên hét lớn: "Ai đánh rắm? Mùi hôi quá". Tôi không dám nói gì cả. Tôi thấy họ trêu chọc nhau và nhận dạng nhau nhưng tôi biết đó là mùi phân của tôi. Tôi chỉ biết cúi đầu xuống, nhìn mũi mình, nhìn mũi mình, dùng mũi nhìn tâm mình, im lặng...

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi vội vàng vào phòng tắm, cởi tất và quần lót ra, phát hiện một thứ phân màu vàng kinh tởm, thậm chí còn thấm vào cả tất của tôi. Tôi vào phòng tắm trước, sau đó lau sạch mông, nhìn chiếc quần lót và tất chân đầy phân. Tôi phải quấn một gói bằng giấy vệ sinh và ném vào thùng rác... Sau đó, để trần mông, tôi mặc chiếc váy bó sát siêu ngắn màu xám nhạt đó và đi làm...

Khi tôi đang sắp xếp tài liệu cuộc họp vào buổi sáng, tôi cứ cảm thấy mát mẻ ở đó. Khi đối diện với gương, tôi thậm chí còn nhận thấy đường cong ở mông của mình rất thẳng. Khi nghĩ đến việc không mặc đồ lót và mặc áo sơ mi lụa trong mờ, tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng và cúi đầu khi làm việc. Cứ như thể tôi đang khỏa thân để người khác nhìn, nhưng khi nhận thấy các đồng nghiệp nam nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, nhìn chằm chằm vào chiếc váy và đùi hẹp của tôi hay lén nhìn khe ngực được cổ áo sơ mi che phủ, tôi thực sự có chút hưng phấn, một loại cảm giác mãn nhãn quá mức.

Tôi thích mặc những bộ quần áo có thể nhìn thấy một cách mơ hồ, chẳng hạn như áo sơ mi lụa cắt thấp trong mờ và váy ngắn bó sát, hoặc những chiếc váy có dây buộc và những bộ quần áo vừa vặn khác. Có lẽ trong tiềm thức tôi muốn khoe dáng của mình. Khi để ý đến ánh mắt của các đồng nghiệp, tôi có chút hưng phấn, núm vú bắt đầu cứng lại, vùng kín dần rỉ ra chất lỏng trơn trượt... Ngoài ra, khi nghĩ đến sự việc trên xe buýt lúc sáng, má tôi bắt đầu hơi đỏ lên...

Các đồng nghiệp nam đang hỗ trợ tôi phân loại thông tin sẽ luôn tìm cơ hội để nhìn trộm ngực tôi từ cổ áo và nhìn lén chiếc áo ngực ren trắng như tuyết và bộ ngực bán khỏa thân của tôi. Thỉnh thoảng họ lại chơi chữ để làm tôi cười, khiến tôi hơi tê và ngứa ngáy. Tôi không thể giúp được. Tôi cũng muốn trêu chọc họ nên khi ngồi xổm xuống trước mặt họ để sắp xếp tài liệu, tôi đã cố tình hơi mở đầu gối ra một cách tao nhã để họ có thể nhìn thấy đùi trong mịn màng của tôi, đồng thời cố tình kẹp nhẹ đùi trong của tôi để họ không nhìn thấy tôi không mặc quần lót.

Thỉnh thoảng, tôi cố tình cúi xuống trước mặt họ để đặt câu hỏi, để họ có thể nhìn rõ khe ngực sâu 34D và bộ ngực bán khỏa thân được bọc trong chiếc cúp ren trắng tuyệt đẹp từ cổ áo sơ mi của tôi. Tôi thậm chí không cần phải nhìn họ, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt hung hãn của họ, đang lén lút nhìn trộm cơ thể trưởng thành của tôi...

Vẻ mặt sợ hãi và vui sướng của họ khi nhìn trộm, cộng với việc tôi cố tình lộ diện và không thể lộ diện, khiến tôi càng thêm phấn khích. Núm vú của tôi vốn đã cứng ngắc, ngực hơi sưng lên, vùng kín ẩm ướt, thậm chí cả đùi trong cũng ướt đẫm...

Khi đang chuẩn bị pha trà trước cuộc họp, tôi vào phòng tắm và lau sạch phần thân dưới ướt át của mình. Lúc này tôi chỉ cảm thấy ham muốn nặng nề, trong lòng tràn ngập yêu thương.

Trong cuộc họp, tôi luôn có cảm giác mọi người đều chú ý đến mình. Chân tôi vô thức siết chặt hơn, má đỏ bừng, có chút lơ đãng khi ghi âm. Phó giám đốc dường như nhận thấy tôi có chút bất an nên trầm giọng hỏi xem tôi có cảm thấy khó chịu không. Tôi phải trả lời là tối qua bật điều hòa nhiều quá, hơi lạnh, làm tôi khó chịu nhưng vẫn nhịn được nên tôi tiếp tục bật...

Họp xong cũng gần 12h, phó giám đốc yêu cầu tôi xin nghỉ buổi chiều và về nghỉ ngơi nên tôi bắt xe buýt về. Sau vài điểm dừng, có rất nhiều học sinh trung học hình như vừa tan lớp. Tôi chen vào giữa họ. Mùi mồ hôi nam tính nồng nặc khiến tâm trạng tôi lại bắt đầu dao động.

Lúc này, tôi phát hiện có người đang lén lút dùng tay chạm vào mông tôi. Tôi giả vờ như không biết và thản nhiên để anh chạm vào. Tôi liếc nhìn xem đó là ai từ khóe mắt. Hóa ra là một học sinh trung học cao hơn tôi một chút và đang chạm vào mông tôi. Trẻ con thời đại này dũng cảm thật. Anh thấy tôi không đáp lại, anh càng mạnh dạn đưa tay chạm vào đùi tôi, muốn chạm vào bên trong cặp đùi thon gọn của tôi. Tôi vẫn không phản ứng khi anh ta cố thò tay vào chiếc váy hẹp của tôi.

Tôi nắm lấy tay anh, quay đầu lại thì thầm vào tai anh: "Anh có muốn tôi gọi anh là kẻ biến thái bây giờ không? Tôi sẽ đưa anh đến đồn cảnh sát và cho gia đình, nhà trường biết."

Anh lắc đầu lo lắng và không dám nói gì. Tôi nói: “Bây giờ cậu xuống xe với tôi và đừng chạy lung tung, nếu không tôi sẽ kiện cậu ở trường!” Anh phải ngoan ngoãn xuống xe cùng tôi...

Xuống xe, tôi dẫn anh đến cửa hàng tiện lợi mua một chai nước khoáng lớn, bao cao su và một hộp sôcôla Ferrero Rocher. Trên đường đi anh ấy nói với tôi rằng anh ấy rất tiếc và sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Tôi phớt lờ anh ta và chỉ yêu cầu anh ta đi theo tôi. Sau đó tôi lên MTV, chọn một bộ phim dài gần 120 phút và đưa anh ấy đi xem phim. Vừa bước vào, tôi đã tháo dây buộc tóc trên đầu, để khăn choàng xõa tự nhiên, buộc thành đuôi ngựa và dặn anh đừng lo lắng. Chị tôi hỏi anh ấy điều gì đó và bảo anh ấy ăn sô cô la và uống nước khoáng. Sau đó anh ấy nói tên anh ấy là ANDY và ​​anh ấy là kỹ sư cấp cao. Tôi hỏi anh ấy có thường xuyên quấy rối những cô gái như thế này trên xe buýt không.

Lúc này, tôi đang nằm nghiêng trên giường sofa, hai chân co lên, để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn tròn trịa. Anh ta liếc nhìn đùi tôi một cách ranh mãnh. Tôi bảo anh ngồi xổm trước sofa giường, tôi duỗi mắt cá chân đi đôi dép cao gót có dây mảnh trước mắt anh. Tôi dùng ngón chân gõ nhẹ vào cằm anh ấy và hỏi: "Anh có bao giờ thấy thoải mái với các cô gái không?"

Anh ấy nhìn chằm chằm vào mặt trong đùi của tôi và nói không. Tôi yêu cầu anh ấy đưa tay cởi dép của tôi ra, dùng lưỡi liếm từng ngón chân nhỏ tròn của tôi. Sau đó, anh ấy cởi chiếc dép còn lại của tôi và lần lượt liếm đôi bàn chân trắng nõn và thanh tú của tôi. Anh tham lam mút, liếm tôi cho đến khi tôi tê dại. Tôi không tự chủ được rên lên: “A…”, dùng ngón chân thon dài trắng nõn kia chạm vào mặt anh.

Tôi cho phép anh ấy chơi đùa với mắt cá chân của tôi, để anh ấy nhẹ nhàng đi theo đường cong của bàn chân tôi từ mắt cá chân trở lên bằng các ngón tay của anh ấy. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của tôi vô tình khuỵu xuống trước những chuyển động chậm chạp của anh. Tôi cởi cúc áo sơ mi và cởi cúc trước của chiếc áo lót ren màu trắng, để lộ bộ ngực vốn đã cứng và sưng tấy của mình. Tôi xoa và bóp chúng, thỉnh thoảng lại rên rỉ "Hmm... ừm...". Anh nhìn ngực tôi một cách thèm thuồng như đứa trẻ muốn bú sữa.

Sau đó tôi dùng đôi chân thon dài trắng nõn của mình nhẹ nhàng nâng phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của anh rồi mời anh ăn sô-cô-la và uống thêm chút đồ uống. Anh ngoan ngoãn vâng lời. Tôi lấy khăn giấy ướt bảo anh lau mặt cho sạch sẽ...

Sau đó tôi kéo anh ngồi lên sofa giường, vòng tay qua cổ anh và hôn anh. Tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng của mình tiến lại gần anh, để anh chạm vào đôi môi quyến rũ của tôi, liếm son trên môi tôi, để anh lè lưỡi khám phá bên trong miệng tôi. Cắt và mút đầu lưỡi non nớt của tôi, tay tôi bắt đầu không thành thật cởi hết cúc và dây chuyền trên người anh, anh cũng bắt đầu chạm vào đôi vai tròn và cánh tay như bông sen ngọc trắng của tôi và cẩn thận chơi đùa với cặp vú nhọn của tôi...

Rồi anh hôn và mút bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi và hai núm vú tôi đỏ mọng mềm như hạt đậu phộng. Tôi cởi hẳn chiếc áo sơ mi lụa đến tận eo, để lộ hoàn toàn phần thân trên trắng nõn và hấp dẫn của mình, để anh đùa giỡn và mút lấy tôi...

Tôi nằm ngửa để anh hôn toàn thân, từ khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực trắng nõn mềm mại, làn da trắng như tuyết đến đôi chân thon thả, cuối cùng là hôn lên âm hộ vốn đã ướt át của tôi. Tôi dang rộng cặp đùi thon thả của mình để anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi của tôi, đặt đầu anh vào giữa hai chân tôi, dùng lưỡi liếm âm hộ của tôi và trêu chọc âm vật của tôi.

Toàn thân tôi tê dại vì bị liếm, tôi không khỏi run rẩy. Tôi kẹp đầu anh ấy vào giữa hai chân mình và rên rỉ khe khẽ. Ham muốn của tôi đã cao rồi. Tôi rửa cặc anh một cách thô bạo bằng nước khoáng, rồi đeo bao cao su cho anh, đẩy anh ngồi xuống ghế sofa, vén chiếc váy hẹp của tôi lên, trói anh, dạng chân ra rồi nhấc mông lên để lộ nhị hoa ướt át.

Tôi dùng tay giữ con cặc của anh ấy và đẩy nó vào khe nhị hoa của mình. Tôi bị sốc toàn thân và dùng lòng bàn tay đỡ lấy ngực anh ấy. "Ừm..." Tôi khẽ rên rỉ. Sau đó tôi thả lỏng toàn thân, vặn eo và lắc hông, đu đưa lên xuống một cách bừa bãi. Tôi cứ đu đưa lên xuống trên người anh, thật mềm mại. Ngực anh cũng rung lên theo sự run rẩy của tôi, anh mạnh dạn đưa tay ra nhào nặn bộ ngực khủng của tôi, thỉnh thoảng lại đưa đầu ra mút núm vú cứng cáp của tôi. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, đầu tự nhiên cử động, khiến đuôi tóc buộc chặt của tôi đung đưa trong không trung...

Tôi đụ anh ấy như ngựa gần mười phút, anh ấy không nhịn được xuất tinh, còn miễn cưỡng chơi đùa với ngực tôi...

Tôi trút hết niềm đam mê nóng bỏng của mình một cách hoàn toàn và không kiềm chế lên cơ thể trẻ trung này. Khi anh ấy xuất tinh lần đầu tiên, tôi giúp anh ấy tháo bao cao su và dùng miệng liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên dương vật của anh ấy. Đúng như dự đoán, cơ thể trẻ trở nên cứng cáp ngay lập tức. Tôi nghiêm túc ngậm dương vật của anh ấy vào miệng, mút không ngừng và dùng lưỡi liếm nó như một que kem. Tôi giúp anh liếm những quả bóng nhăn nheo của mình, cho vào miệng và mút cẩn thận. Tôi đối xử với anh ấy dịu dàng như cách tôi đối xử với bạn trai của mình. Tôi vào tư thế 69 với anh ấy, và yêu cầu anh ấy liếm thật sâu âm hộ và lỗ đít nhỏ dễ thương của tôi bằng lưỡi anh ấy...

Anh ấy liên tục liếm âm hộ của tôi, mút và liếm thật sâu lỗ đít của tôi bằng lưỡi của anh ấy. Một cảm giác tê dại ập vào đầu tôi. Tôi không khỏi yêu cầu anh ấy quay lại và cởi chiếc váy hẹp của tôi ra. Sau đó tôi đặt một chiếc gối dưới mông và dang rộng hai chân. Tôi hướng dương vật của anh ấy áp vào môi âm hộ của tôi và vặn nhẹ hông để quy đầu của anh ấy thẳng hàng với lỗ âm đạo của tôi, và anh ấy đưa nó vào một cách trơn tru...

Lần này dường như anh còn phấn khích hơn nữa. Anh ấy đâm mạnh với tốc độ rất nhanh ngay từ đầu và xoa bóp ngực tôi thật mạnh. Ngực tôi cảm thấy đau và dễ chịu khi anh ấy xoa bóp, ngực tôi sưng lên và cứng lại. Khi đụ tôi, anh ta hét lên: "Mẹ kiếp, con khốn kiếp!" Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Anh ấy bóp mạnh ngực tôi, chạm vào khắp da tôi, thậm chí còn để lại những vết móng tay trên làn da non nớt của tôi…

Tôi hướng tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi để anh có thể tiến sâu hơn mỗi lần anh đẩy. Tôi cũng vung hông kịp thời để đón cú va chạm của anh, khiến tôi phải rên lên một tiếng "Ah...ah..." đầy quyến rũ và dâm đãng. Tôi rất thích cảm giác gần như bị cưỡng hiếp này, khiến tôi vô tình tưởng tượng anh ấy là bạn trai tôi đang quan hệ tình dục với mình, khiến tôi rên rỉ…

Đó chắc hẳn là bản năng của một cậu bé. Động tác vung hông của anh ngày càng uyển chuyển hơn. Với mỗi cú thúc, tôi luôn cảm thấy quy đầu của anh quấn quanh phần da thịt mềm mại của tôi. Sự ma sát gây ra một cảm giác khoái cảm ngày càng tăng không thể diễn tả được, tê dại đến mức tan chảy…

Tôi chỉ có thể tiếp tục nói "Huh...huh...huh..." và phát ra vài tiếng thở hổn hển...

Tôi không biết mình đã đụ bao lâu, nhưng ngày càng nhiều nước tình yêu nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của tôi. Mỗi lần anh rút ra và đưa vào, anh lại chảy ra rất nhiều chất lỏng màu trắng, ướt đẫm ghế sofa... Anh bơm càng nhanh, tiếng thở hổn hển của tôi càng lớn. Đột nhiên, phần thân dưới của tôi bị chuột rút, và tôi đã bị anh ta đụ cho đến khi đạt cực khoái lần đầu tiên trong năm nay. Nó tốt hơn nhiều so với cảm giác không thỏa mãn khi thủ dâm ở nhà...

Vì quá thoải mái nên tôi chỉ việc thả lỏng toàn thân và để anh ấy muốn làm gì thì làm. Một lúc sau, sâu trong tử cung, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng đang tiến về phía mình. Anh ta ngã đè lên tôi bằng đôi chân yếu ớt của mình. Tôi yêu cầu anh ấy liếm sạch âm đạo của tôi trước, sau đó lau bằng khăn giấy rồi cho áo ngực vào túi xách. Sau đó tôi cởi trần mặc áo sơ mi và váy hẹp, buộc đôi dép mỏng và yêu cầu anh để lại địa chỉ và số điện thoại cho tôi, nói rằng lần sau có cơ hội sẽ gặp lại anh…

Sau đó tôi bước ra khỏi MTV và nhìn đồng hồ. Tôi chơi với anh gần 90 phút mà ngực tôi vẫn sưng tấy, núm vú cứng đến mức giữ chặt hai chỗ lồi ra trước áo. Đôi dép cao gót khiến ngực tôi nhảy lên xuống khi đi trên đường. Nước tình yêu khiến tôi hưng phấn không ngừng tiết ra, đùi trong của tôi ẩm ướt. Bất cứ ai không có não đều có thể biết rằng tôi không mặc áo ngực.

Và chiếc váy hẹp của tôi khá ngắn, chỉ che được cặp mông tròn và thẳng, để lộ phần lớn cặp đùi trắng nõn của tôi. Hầu như tất cả người qua đường sẽ nhìn tôi. Tôi cảm nhận được ánh mắt thèm khát và rực lửa của đàn ông, một cảm giác vừa xấu hổ vừa yêu, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Trong làn gió mát buổi tối, tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mát lạnh. Tôi thích cảm giác mặc váy mà không mặc quần lót trong mùa hè nóng nực...

Về đến nhà, tôi cởi quần áo và ngâm mình trong bồn tắm, để hơi nước nóng làm làn da trắng nõn mềm mại của tôi ửng hồng. Nghĩ lại chuyện hôm nay, tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Chẳng lẽ dục vọng bị đè nén bấy lâu đã khiến tôi hôm nay không kiềm chế được như vậy? Tôi vuốt ve bộ ngực vẫn còn đỏ tấy và đau nhức của mình, đồng thời nghĩ đến cơ ngực dày dặn của cậu bé. Tim tôi vẫn đập mạnh. Tôi sờ lên phần dưới cơ thể mình hơi nứt nẻ và đau nhức, rồi tôi nhớ ra hình như hôm nay là ngày rụng trứng. Không ngờ dục vọng lại mạnh đến thế.

Nghĩ đến thứ tinh dịch đặc quánh mà cậu bé xuất vào cơ thể mình, tôi nhớ sau này mua thuốc tác dụng phụ để tránh trúng số. Tôi không muốn làm mẹ ở độ tuổi trẻ như vậy. Từ hôm nay trở đi tôi sẽ uống thuốc tránh thai hàng ngày. Tôi không còn giống cô gái trinh khiết đức hạnh bám vào lò nguội nữa. Hoa hồng thỉnh thoảng cũng cần được dưỡng ẩm...

Đêm qua tôi không thể ngủ lại được. Mới chỉ có ba ngày kể từ lần trước tôi quyến rũ cậu học sinh trung học đó. Tôi gọi cho cậu bé ANDY và ​​rủ cậu ấy chơi bóng rổ ở trường vào chiều thứ bảy. Trời khá nóng vào tháng 8 ở Đài Bắc. Hôm đó tôi mặc một chiếc váy cổ chữ V không tay bằng vải lanh rất rộng, có hàng cúc phía trước. Váy eo thẳng dài tới đầu gối khoảng 10cm. Tôi đi giày thể thao ngắn màu trắng và không đi tất. Đôi chân trắng nõn mịn màng của tôi đặc biệt chói lóa dưới ánh nắng.

Tôi bắt xe buýt tới nơi tôi gặp ANDY. Vì trời quá nóng nên hôm đó tôi không những không mặc đồ lót mà thậm chí còn không mặc áo ngực. Chiếc váy thực sự rộng rãi và mát mẻ khi mặc. Thêm vào đó, không có sự hạn chế của áo ngực, tôi cảm thấy thoải mái trong thời tiết nóng bức. Thật sự rất thoải mái trong mùa hè nóng bức nhưng phần cổ chữ V rộng thường làm lộ cơ thể khi tôi cúi xuống. Cánh tay của tôi gầy và còng đặc biệt lỏng lẻo. Khi tôi giơ tay lên, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ vòng cung của bộ ngực mình...

Khi tôi đến địa điểm hẹn với ANDY, tôi thấy rằng anh ấy đã hẹn với bạn cùng lớp SHEY. Sau phần giới thiệu ngắn gọn, chúng tôi đến sân bóng rổ để chơi đấu bò. Tôi không thể thực hiện những động tác quá mạnh vì bộ ngực 34D của tôi sẽ rung lắc dữ dội khi chạy và nhảy, vì vậy tôi chủ yếu ở thế phòng thủ.

Tôi phát hiện khi tôi cúi xuống phòng thủ, ánh mắt của họ đều tập trung vào ngực tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng khi cúi xuống, bộ ngực căng mọng, trong trẻo của tôi có thể nhìn thấy rõ ở đường viền cổ chữ V. Chúng treo trên ngực tôi và lắc lư theo nhịp thở của tôi. Khi phòng thủ, tôi cố tình tiếp xúc cơ thể với họ, chẳng hạn như cố tình dùng chân chạm vào chân họ, cố tình ấn ngực vào lưng họ khi giật bóng, hoặc thổi sát vào tai họ.

Tôi tìm thấy một khối sưng tấy bên trong quần đùi của họ, và cử động của họ ngày càng táo bạo hơn. Họ giả vờ thản nhiên chạm vào mông tôi, vuốt ve ngực, chạm vào eo tôi, thậm chí còn thò tay vào váy để chạm vào đùi trần của tôi khi họ phòng thủ, trêu chọc nhau với dục vọng sưng tấy…

Đấu bò một chọi một, chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa sau khi chơi khoảng một giờ. Tôi hỏi họ có muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi không. ANDY chỉ ra rằng bạn cùng lớp SHEY nói rằng nhà anh ấy ở gần đây nên chúng tôi đi bộ đến nhà SHEY. Ở nhà SHEY không có ai và máy điều hòa cũng không tắt. Nhiệt độ trong nhà rất lạnh. Vì không mặc áo ngực nên núm vú nhạy cảm của anh nhanh chóng cứng lại và tạo thành những vết lồi lõm rõ rệt trước chiếc váy. Tuy nhiên, tôi không cố tình dùng tay che nó lại. SHEY nói anh ấy sẽ đi tắm trước nên Andy và tôi ngồi cùng nhau xem TV...

ANDY đặt tay lên cặp đùi mịn màng của tôi và chậm rãi vuốt ve chúng. Anh ấy thậm chí còn thò tay vào váy và chạm vào phần đùi trong nhạy cảm của tôi. Anh muốn đưa tay vào âm đạo của tôi. Tôi kẹp chặt chân không cho anh ta bước vào. Tôi nói vào tai anh: “Anh đi tắm trước đi, tắm xong chị sẽ cùng anh chơi trò hiếp dâm.” SHEY wash Sau đó, tôi cởi trần bước ra, chỉ mặc quần đùi. ANDY lập tức lao vào giặt. Tôi co chân lại và nằm trên ghế sofa ngủ thiếp đi. Tôi cố tình cởi hai cúc áo trên ngực, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn. SHEY ngồi xổm trước ghế sofa và lén nhìn thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của tôi. Anh muốn chạm vào nhưng không dám nên rút dương vật của mình ra và giật ra...

Khi ANDY bước ra và nhìn thấy tôi đang nằm trên ghế sofa, anh ấy đã vén váy của tôi cho bạn cùng lớp SHEY xem. "Nhìn này, tôi đã nói là cô ấy sẽ không mặc đồ lót mà." SHEY cho biết: "Tôi không ngờ một người đẹp xinh đẹp lại dâm đãng đến vậy".

"Hãy nhìn những núm vú nhô ra đó. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực." Sau đó ANDY bắt đầu cởi cúc trước váy của tôi, để lộ phần thân trên trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của tôi…

Tôi giả vờ tỉnh dậy và nói: “Anh muốn làm gì?”

Tôi không để anh ấy cởi cúc áo của tôi nữa. Tôi giả vờ chống trả quyết liệt. ANDY ấn tay tôi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi một cách bừa bãi. SHEY không khỏi đùa giỡn và xoa bóp bộ ngực to quyến rũ của tôi. Tôi hét lớn: "Không... không... ồ... à..."

Tôi vùng vẫy mạnh mẽ nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự áp bức của họ. Ý nghĩ bị họ cưỡng hiếp tập thể khiến tôi phấn khích…

SHEY cứ chơi đùa và xoa bóp ngực tôi, bú vú tôi như một đứa trẻ và liếm mồ hôi trên làn da trắng nõn mềm mại của tôi. ANDY dạng chân ra và mút vùng kín chưa được rửa sạch sau khi tập luyện của tôi. Anh ấy còn dùng lưỡi liếm chất dịch màu trắng đầy mùi nước tiểu nồng nặc trên môi âm hộ của tôi, đồng thời hút tinh dịch chảy ra từ vùng kín của tôi. Đó là một loại khoái cảm khi bị cưỡng hiếp tập thể, và tôi không khỏi rên rỉ "Hmm... ừm... ừm...".

Nhưng nước tiểu trong bàng quang khiến tôi muốn đi tiểu. Andy liếm vào lỗ niệu đạo của tôi, điều này kích thích tôi và khiến tôi muốn đi tiểu. Tôi nói: "ANDY, em gái anh liếm muốn đi tiểu." ANDY nói: "Chị ơi, toàn thân chị ấy thơm quá." Sau đó cô ấy liên tục kích thích tôi. Tôi chống cự lại cảm giác muốn đi tiểu, nhưng anh ấy cứ kích thích bên hông tôi, cuối cùng tôi không nhịn được mà tiểu ra ngoài. Thật bất ngờ, Andy, một kẻ biến thái, đã hôn lỗ niệu đạo của tôi và để tôi xịt nước tiểu vào miệng anh ấy. Một cảm giác nhẹ nhõm và vui sướng khiến tôi tê dại...

Tôi đứng dậy đẩy họ nói: “Hai tên biến thái, vào phòng tắm đi tắm và đánh răng đi.” Tôi cởi những chiếc cúc còn lại trên váy và cởi trần cởi chúng vào phòng tắm để tắm. Trong phòng tắm, chúng tôi kỳ cọ cơ thể nhau bằng sữa tắm, tạo bọt khắp cơ thể. Tôi dùng bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình xoa bóp cơ thể bọn họ, chúng tôi ôm nhau để thỏa mãn giác quan của nhau...

ANDY ngồi trên mép bồn tắm, dang rộng hai chân. Tôi quỳ trên bồn tắm, ôm mặt, giơ cao mông. Tôi đưa con cặc của ANDY vào miệng, dùng lưỡi liên tục kích thích mép quy đầu, dùng miệng làm âm đạo. php?name=%AC%A1%B0%CA" onclick=”tagshow(event)">Hoạt động, má tôi hơi hóp lại do bú quá mạnh. Tôi dùng răng huých nhẹ quy đầu của anh ấy, thậm chí còn đưa bi của anh ấy vào miệng và mút thật mạnh.

SHEY dùng tay vuốt ve cặp mông cong của tôi, dùng mũi ngửi âm đạo của tôi vài lần rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của tôi. Tôi cảm nhận sâu sắc những tế bào trên lưỡi anh, kích thích thật chặt âm đạo của tôi, toàn thân tôi bắt đầu căng lên, giống như vô số con kiến chui vào âm đạo, chất nhầy màu trắng rỉ ra từ âm đạo.

SHEY liếm ngày càng mạnh hơn, nuốt hết chất nhầy chảy ra từ người tôi. Anh liếm mút môi âm hộ của tôi, chiếc lưỡi nóng hổi tiết nước bọt, đầu lưỡi di chuyển qua lại quanh khe hở của tôi. Khi nó lên tới đỉnh, anh ấy mút lấy âm vật của tôi. , khi quay trở lại lối vào của cái lỗ, tôi đưa đầu lưỡi của mình vào trong lỗ và xoáy xung quanh. Tôi như một con chó cái đang động dục, lắc hông một cách bừa bãi. Tôi muốn rên rỉ, nhưng vì ngậm dương vật của ANDY trong miệng nên tôi chỉ có thể rên rỉ.

SHEY ngoáy hậu môn của tôi một cách không trung thực. Anh ấy đút ngón trỏ vào lỗ đít của tôi và sờ vào nó. Anh ấy thậm chí còn dùng đầu vòi hoa sen xịt liên tục vào phần dưới cơ thể của tôi trong khi tay ANDY. Sau đó, anh ấy không ngừng xoa bóp núm vú của tôi, thậm chí còn tát vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi. A, khoái cảm bị tấn công từ trước ra sau khiến tôi không chịu nổi mà muốn hét lên, khiến tinh dịch của tôi tiết ra không ngừng...

ANDY đột nhiên xuất tinh và phun đầy mặt tôi, khiến tôi nằm rũ xuống trong bồn tắm. Họ dùng vòi phun nước để làm sạch tôi trong chốc lát, và sau khi lau khô người tôi một cách thô bạo, họ bế tôi vào phòng ngủ chính và bắt tôi nằm thẳng trên giường. Chân tôi dang rộng một cách tự nhiên. ANDY không thực hiện quá nhiều động tác vuốt ve mà trực tiếp đưa dương vật của mình vào và bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo.

Mặt khác, SHEY lại muốn hôn tôi. Đôi mắt tôi nhắm nghiền, đôi má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Anh đưa lưỡi vào miệng tôi, mút cái lưỡi ướt át của tôi và liếm từng phần trong miệng tôi, khắp lưỡi tôi. Mặt sau, đầu lưỡi, thậm chí từng chiếc răng đều không ngừng khám phá, nhấm nháp ngụm nước bọt ngọt ngào của nhau, cảm nhận sự đụng chạm trơn trượt và ấm áp, chúng tôi hôn nhau say đắm. Trong nụ hôn nồng cháy, tôi lại càng hưng phấn hơn.

Anh ấy dùng tay phải nắm lấy bộ ngực tròn trịa của tôi, trêu chọc núm vú vốn đã cứng cáp của tôi và thực sự cảm nhận được độ đàn hồi hoàn hảo của làn da trắng trẻo phụ nữ trưởng thành của tôi bằng ngón tay anh ấy…

SHEY dùng đầu lưỡi liếm khắp phần trên cơ thể của tôi, từ đôi lông mày mỏng và đôi má xinh đẹp cho đến chiếc cổ thon, đôi vai tròn và những ngón tay thon thả của tôi. Tôi để anh ấy di chuyển khắp cơ thể tôi theo ý muốn. Âm đạo của tôi bị ANDY đụ một cách thô bạo, còn phần thân trên của tôi bị SHEY trêu chọc một cách bừa bãi.

Tôi nhịn không được rên rỉ lớn: "Aa... chết tiệt, chị ơi... ahhh... chị địt em sướng quá..."

Sau một thời gian, tôi đạt đến cao trào và âm đạo bắt đầu co giật liên tục. ANDY bị tôi kẹp chặt, tôi vừa đẩy mạnh vài lần vừa hét lên: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn!" SHEY thậm chí còn dùng miệng gặm núm vú của tôi và ANDY thậm chí còn đẩy nhanh hơn.

"A...ah..." Tôi vẫn đang rên rỉ, mỗi âm thanh đều dài đến mức tôi không nhịn được mà đâm vào. Sau khi ANDY đụ tôi hàng chục lần nữa, anh ấy xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc lên mặt tôi. Sau khi xuất tinh xong anh ấy vẫn muốn chơi với tôi. Phải một lúc sau ngực tôi mới được kéo ra, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo dọc theo đùi trong. Chân tôi hơi run khi tôi đang được đụ. Tôi bị liệt, tê liệt trên giường, để hai người họ tùy tiện chạm vào mình...

Sau khi ANDY xuất tinh xong, anh ấy nghịch bộ ngực đỏ mọng của tôi và trêu chọc núm vú nhọn của tôi. SHEY không cho tôi thời gian để nghỉ ngơi. Anh ta điều chỉnh cơ thể tôi quỳ trên giường, nâng mông tôi lên và bắt đầu đụ tôi từ phía sau. Khi thâm nhập vào tôi, anh ấy nói: “Tôi chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy”.

SHEY ấn vào âm đạo của tôi, dùng quy đầu của anh ấy xoa bên ngoài âm đạo của tôi, sau đó nhét một miếng nhỏ vào, vặn vài lần rồi rút ra. Trước khi quy đầu hoàn toàn được rút ra khỏi âm đạo, anh lại nhét mạnh vào và vặn thêm vài lần nữa. Sau đó anh ấy cứ lặp đi lặp lại hành động này, cù vào tim tôi, phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy và ướt át, tôi thở dốc yếu ớt: “Em đừng chơi với anh nữa, chị ơi, vào đụ em đi, à… chị sẽ ngoan ngoãn, em có thể chơi với anh tùy thích.”

Tôi quay lại nhìn anh ta một cách quyến rũ và thúc giục anh ta đụ tôi nhanh hơn. Anh ấy duỗi thẳng eo và ngay lập tức đưa toàn bộ dương vật thẳng vào sâu trong tôi. Dương vật của anh ấy rất to và dày, to hơn cả của ANDY chứ không phải như 1 SIZE 7 tuổi rất điêu luyện về kỹ năng. Anh ấy có thể xoay người, không giống như ANDY, người chỉ có thể chạy lung tung. Tôi không khỏi rên rỉ: “Anh thật tuyệt vời…”

SHEY cũng cho biết: "Phụ nữ trưởng thành nữ tính hơn những cô bạn gái nhỏ của tôi".

"Tôi thích làm tình với bạn, con đĩ nhỏ!" Anh ấy liên tục đâm và ngoáy vào hậu môn của tôi, "Ahhh..." Tôi không thể chịu đựng được việc bị anh ấy đụ và tôi hét lên thật lớn. Niềm vui được anh ta đụ không ngừng và tôi choáng váng.

ANDY đứng trước mặt tôi và yêu cầu tôi ngẩng đầu lên và quỳ xuống giường. Tôi vươn cao cổ và SHEY tiếp tục đụ tôi từ phía sau. ANDY đứng trước giường và nhét cả con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi chưa bao giờ bị đụ hết lần này đến lần khác như thế này trước đây. Chúng tấn công tôi hết đợt này đến đợt khác, khiến tôi phát ra những tiếng động tục tĩu và nước chảy ra. Họ còn ngoáy hậu môn, véo núm vú và xoa bóp ngực tôi khiến tôi thở hổn hển và hét to.

SHEY bắt đầu sử dụng nhiều thủ thuật khác nhau của mình để thay đổi vị trí, còn tôi thì liên tục hứng chịu tác động của hai người họ, lắc lư chiếc eo thon của mình. Tôi hơi bối rối vì bị đụ. Tôi không thể biết mình đang rên rỉ hay rên rỉ. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại từ phía cuối cơ thể. Khi tỉnh lại, tôi phát hiện chúng vẫn đang đụ tôi, lần nào chúng cũng thọc vào tận đáy khiến tôi vừa đau vừa mừng. Toàn thân tôi như lơ lửng giữa không trung, hết cảm giác khoái cảm khó tả này đến cảm giác khác làm chấn động từng tế bào trong tôi.

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... chết tiệt em gái tôi... anh trai tốt quá... à... con cặc lớn... anh trai... à... em gái... Em yêu nó quá... à... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... à, đừng dừng lại... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Tôi quỳ trên giường, dùng hai tay ôm chặt mông ANDY, rên rỉ và tham lam mút cặc anh rồi đưa nó vào sâu trong miệng. Giữa những cơn co thắt nối tiếp những cơn co thắt, tôi hết lần này đến lần khác lên đỉnh, xâm chiếm các giác quan của mình.

Họ thay phiên nhau đụ tôi như vậy trong hơn một tiếng đồng hồ, và tôi cũng đạt được nhiều cực khoái trong khoảng thời gian này. Mặt và ngực của tôi dính đầy tinh dịch của họ. Tôi bị đụ cho đến khi toàn thân tôi yếu ớt. Sau khi xuất tinh xong, họ chỉ biết nằm đó và thở hổn hển. Ba người chúng tôi nằm liệt trên giường bất động, nhưng cuối cùng tôi vẫn cố gắng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh tắm rửa. Tinh dịch của tôi cùng với tinh dịch của họ chảy xuống đùi tôi thành dòng vô tận. Tôi đã bị sốc. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch như vậy vào tử cung. May mắn thay, tôi thường uống thuốc tránh thai, nếu không lần này sẽ ổn thôi...

Tắm rửa xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần sáu giờ. Tôi nhanh chóng mặc chiếc váy ngắn tay bằng vải lanh và đôi giày thể thao ngắn rồi bắt xe buýt về nhà.

Bây giờ là thư ký, tôi luôn mặc trang phục trang trọng hơn khi đi làm, nhưng ở nơi riêng tư tôi thích ăn mặc lịch sự một chút... Ngoại hình của tôi không tệ, tôi cao khoảng 173Ccm. Nó nặng 50kg và có số đo 34D, 24 và 35. Tôi cao, eo thon và chân dài. Dù không mặc đồ hở hang nhưng tôi luôn thích mặc đồ mỏng khi đi làm.

Loại quần áo có thể cảm nhận được những đường cong tuyệt đẹp của tôi. Tôi thích cảm giác được đàn ông nhìn vào. Đôi khi đi chơi với vài người bạn, tôi thường ăn mặc theo phong cách gợi cảm hơn... Sau đó chúng tôi cùng nhau đi mua sắm hoặc xem phim và tận hưởng cảm giác được nhiều chàng trai nhìn trộm. Nó thường khiến tôi cảm thấy tự hào và phấn khích...

Thứ tôi thích mặc nhất vào mùa hè là váy hoặc quần short, vì chúng mát hơn. Tôi thích tất cả, dù là váy hẹp, váy ngắn, váy xếp ly hay váy dài. Tôi thích khoe đôi chân thon và săn chắc của mình nhất, đồng thời tôi cũng thích ánh mắt nheo nheo của đàn ông trên váy của mình. Đi loanh quanh một bên, có cảm giác như có ai đó đang vuốt ve giữa hai chân khiến tôi vô cùng phấn khích. Khi đi, tôi sẽ kẹp chân và vặn eo, cảm nhận được sự ma sát giữa hai chân, điều này thường làm bùng lên ngọn lửa ham muốn sâu thẳm trong lòng…

Mùa hè ở Đài Bắc rất nóng, đặc biệt là sau buổi trưa. Tuy nhiên, để đi làm, tôi cần phải mặc vest. Tôi thích mặc váy hẹp bó sát và áo sơ mi lụa, kết hợp với tất sáng màu và giày cao gót màu trắng. Điều này làm cho đường cong của tôi trông đẹp. Tuy nhiên, đôi khi tôi phải đi cùng sếp đi thăm công trường. Thời tiết oi bức thường khiến mông và đùi quấn tất dính dính, có mùi khó chịu.

Thế là dần dần tôi chuyển sang mặc quần tất kiểu dây treo. Sau này, sau vài trải nghiệm, tôi dần dần không còn mặc đồ lót và bước đi trên đường. Khi máy lạnh thổi ra khỏi cửa hàng hay những cơn gió chiều mát lạnh ập vào, phần dưới cơ thể tôi mát mẻ và bớt hôi hám nên dần dần tôi cảm thấy thích thú với thú vui mặc váy không mặc nội y trong mùa hè nóng nực…

Tôi cũng hình thành thói quen không mặc đồ lót vào mùa hè... Có lẽ tôi đã không mặc đồ lót dù ở nhà hay ra ngoài. Sau này, khi bắt đầu sử dụng băng vệ sinh, có lẽ tôi phải đợi đến mùa đông mới mặc đồ lót.

Về áo ngực, tôi thường không thích mặc chúng. Nhưng khi đi làm, việc không mặc áo ngực dưới áo lụa thì quá đáng chú ý, nhất là khi ngực tôi rất đầy đặn, vòng một 34D. Nếu không mặc áo lót, núm vú của tôi sẽ ngay lập tức bị cản trở bởi điều hòa trong văn phòng. Có một số chỗ lồi lõm nên chắc đi làm mình có mặc áo lót nhưng nhiều khi vội quá nên quên mặc áo ngực. Về phần đi làm về, tôi sẽ cởi trần, tắm nước thơm trước rồi mặc áo sơ mi rộng tay ngắn. Đôi khi tôi chỉ mặc chiếc áo lớn đó và đi mua sắm.

Áo có đường viền cổ rộng và rộng, thường để lộ phần vai bên kia. Chiều dài váy chỉ cao hơn đầu gối tôi khoảng 15 cm. Khi tôi cúi xuống để đặt đồ hoặc giơ tay nhặt đồ, có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của tôi giữa đường viền cổ áo và cổ tay áo lỏng lẻo. Tôi thường được nhìn thấy bởi những người quan tâm. Trên thực tế, tôi thường cảm thấy đôi mắt nheo nheo đó luôn nhìn chằm chằm vào bà tôi. Tôi không có cách nào ngăn chặn được nên tôi phải để họ xem. Dù sao thì tôi có thể nhìn thấy và ăn đồ của mình nên tôi vẫn mua đồ của mình như không có chuyện gì xảy ra...

Khi ra ngoài xem phim, đi mua sắm, đi chơi cùng bạn bè, tôi rất ít khi mặc áo lót, và tất nhiên là không mặc nội y... Thường chỉ mặc váy mỏng hoặc áo phông và váy ngắn, sau đó là áo sơ mi mỏng dài tay và một đôi sandal rồi ra ngoài vui chơi. Với bộ váy mát mẻ, cộng với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cân đối của tôi, người đi đường phải chú ý đến tôi nhiều hơn.

Nhưng khi vào nhà, máy lạnh mạnh thường xuyên khiến núm vú tôi dựng lên, đẩy hai chỗ phình ra trên ngực khiến mọi người đàn ông đều phải nhìn chằm chằm vào tôi. Sau đó được anh họ giới thiệu cho tôi mua băng dán áo ngực. Khi tôi đặt chúng lên núm vú của mình, chúng sẽ không quá rõ ràng. Nếu tôi khoác lên mình chiếc áo len dệt kim màu đen thì khó có thể nhìn thấy được. Nhưng khi đi lại ngực tôi vẫn phập phồng lên xuống. Nhưng đôi khi tôi vẫn quên cài áo ngực và đi ra ngoài...

Nhưng tôi chắc chắn sẽ nhớ mặc áo ngực vào thứ Hai và thứ Sáu hàng tuần, vì có rất nhiều cuộc họp thường xuyên được tổ chức vào hai ngày đó. Tôi phải hỏi rất nhiều thông tin từ nhiều phòng ban khác nhau và phải ghi biên bản các cuộc họp. Không mặc áo ngực thì dễ mặc vì sẽ có nhiều kỹ sư tham gia. Thông thường, hầu hết các cô gái mà tôi tiếp xúc đều là trợ lý thư ký, được chứ? Thật dễ dàng để có cơ hội được ở bên nhiều chàng trai như vậy. Sẽ thật đáng tiếc nếu tôi không cố tình khoe dáng. Tôi rất thích cảm giác bị nhìn trộm, thậm chí tôi còn cố tình vạch trần để khiến những nam kỹ sư đó chảy nước miếng và tận hưởng cảm giác bị nhìn trộm. Nếu người ta nhìn thấy tôi không mặc áo lót, hình ảnh thanh lịch của tôi có bị phá hủy không?

Đối mặt với những ánh mắt nheo nheo trong phòng, nhìn chằm chằm vào thân hình yêu kiều của tôi, thường khiến tôi có chút tê dại và ngứa ngáy. Tôi thường trêu chọc họ và cố tình cúi xuống trước mặt họ để đặt câu hỏi để họ hiểu rõ. Từ cổ áo sơ mi, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu 34D và cúp ren trắng tuyệt đẹp che đi bộ ngực nửa trần của mình. Hoặc tôi sẽ quay lưng lại với họ và cúi xuống nhặt thứ gì đó, nâng hông tròn và thẳng lên cao, để lộ đường cong của hông và đường nét tuyệt đẹp của đùi.

Hoặc khi ngồi xổm xuống sắp xếp tài liệu, tôi sẽ hơi mở đầu gối ra một cách tao nhã để họ có thể nhìn thấy phần đùi trong mịn màng của tôi. Phần đùi trong được cố tình kẹp nhẹ để không nhìn thấy tôi không mặc nội y. Tôi không cần nhìn cũng có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt hung hãn của họ, đang lén lút nhìn trộm cơ thể trưởng thành của tôi...

Vẻ mặt sợ hãi và vui mừng của họ khi nhìn trộm, cộng với việc tôi cố tình lộ diện và không thể lộ diện, khiến tôi càng thêm phấn khích. Ngực của tôi thường xuyên bị sưng và cứng, đầu núm vú của tôi cọ xát vào áo ngực. Vùng kín của tôi ướt đẫm, thậm chí cả đùi trong của tôi cũng ướt. Tôi thích cảm giác bị theo dõi...

Tôi đã ở nhà trong những ngày nghỉ lễ. Từ khi bạn trai tôi sang Mỹ du học nên tôi đã quen với việc quan hệ tình dục. Tôi tràn đầy dục vọng và không biết làm cách nào để trút nó ra. Đôi khi tôi muốn đi mua sắm một thứ gì đó đẹp đẽ và xinh đẹp, để tận hưởng tầm nhìn của một người đàn ông. Tôi thích cảm giác bị theo dõi.

Thỉnh thoảng tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen bó sát ôm sát hông, một chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng có dây buộc và trễ vai, để lộ một phần bụng, và một đôi sandal cao gót hở mũi có dây mỏng buộc vào chân, để lộ những ngón chân thon thả, lộ ra vẻ gợi cảm oi bức. Hông tôi lắc lư nhẹ khi bước đi, ngực tôi phập phồng lên xuống, tập trung sự chú ý của cả thế giới vào tôi, khiến tôi chìm vào cảm giác bị theo dõi, khiến tôi vừa tự hào vừa hưng phấn...

Khi đến PUB với bạn bè, tôi luôn để ngực trần, hở hang như sợ đàn ông trông xấu. Thỉnh thoảng tôi mặc một chiếc váy ngắn khoét sâu có dây buộc để mọi người dễ dàng nhìn thấy khe ngực sâu và quyến rũ của tôi. Thỉnh thoảng tôi mặc một chiếc áo thun dài tay quây bó sát có độ co giãn. , để lộ hoàn toàn bộ ngực nhô ra của tôi, với đường viền cổ rộng tạo thành một đường bao quanh bộ ngực đầy đặn gần như lộ ra ngoài, đôi vai trắng thon và bộ ngực trắng lộ ra một nửa. Đôi khi tôi mặc bộ áo liền quần màu vàng ngỗng vai hẹp chỉ với một chiếc quần dây chữ T mỏng.

Toàn bộ chiếc váy căng không có dấu vết của quần, giúp làm nổi bật hoàn hảo cặp mông tròn trịa. Nếu nhiệt độ trong nhà thấp, bạn có thể thấy rõ hai điểm nhô ra phía trước áo vì tôi thường không mặc áo ngực. Khi nhiệt độ xuống thấp, núm vú của tôi sẽ cứng lại... Trời thực sự rất nóng và thường thu hút ong bướm.

Tôi nhớ có lần tôi tham dự bữa tiệc sinh nhật do anh đỡ đầu của tôi tổ chức. Có khoảng 16 người. Địa điểm được thuê từ người khác. Tôi mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đỏ xinh xắn, một chiếc váy ngắn bó sát màu đen và một đôi giày cao gót màu đỏ, trang phục đúng chuẩn hot girl. Mặc quần áo, cô gái xinh xắn bó sát với dây đai spaghetti để lộ tấm lưng trắng như ngọc và cánh tay thanh tú, để lộ một phần bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi. Bộ ngực cao và đầy đặn ép chặt cô gái màu đỏ săn chắc, tạo thành khe ngực sâu.

Hai núm vú trên bộ ngực nhỏ xinh với dây đai bó sát hiện ra lờ mờ. Chiếc váy ngắn màu đen bó sát tôn lên vòng eo thon và cặp hông tròn trịa của tôi. Những gì lộ ra dưới chiếc váy ngắn là đôi chân thon thả không một sợi tóc, để lộ trọn vẹn những đường cong quyến rũ của tôi. Ánh mắt của những người đàn ông đói khát và những người phụ nữ ghen tuông đêm đó chuyển động theo hình dáng lắc lư của tôi...

Dù là lần đầu tiên gặp nhiều người nhưng sau vài ly rượu vang đỏ, mọi người bắt đầu xì hơi một cách nhiệt tình. Vì tôi uống chút rượu vang đỏ nên má tôi lập tức ửng đỏ. Có người đề nghị mở một vài bản nhạc sôi động để nhảy nóng bỏng, sau đó có hai cô gái trẻ, có lẽ là học sinh trung học. Mái tóc nhuộm vàng, cô nàng xinh xắn màu be và gợi cảm kết hợp với chiếc váy xếp ly quá ngắn, đôi chân thon trắng nõn và vòng eo rắn chắc của cô thật quyến rũ dưới ánh đèn sàn nhảy. Cô nhảy cực kỳ quyến rũ, khoe vẻ quyến rũ và hoang dã, thu hút sự chú ý của những người đàn ông xung quanh...

Ngay lập tức, một đám đàn ông nhảy múa xung quanh như những con chó đực động dục. Rượu và khiêu vũ nóng bỏng đã giải phóng những ham muốn nguyên thủy của con người. Phụ nữ trêu chọc đàn ông và đàn ông tìm kiếm phụ nữ. Sau đó, anh trai đỡ ​​đầu của tôi và bạn bè của anh ấy đã khuyến khích tôi xuống nhảy cùng họ. Họ kéo tôi tham gia điệu nhảy nóng bỏng. Lúc này có bảy cô gái quấn quanh đầu, tạo dáng và nhảy múa điên cuồng.

Tôi có thân hình đẹp nhất trong số tất cả đàn ông, tôi cao nhất, cao 173Ccm, nặng 50kg, size 34D, 24,35 inch. Tôi cao và có vòng eo rất thon. Khi tôi nhảy, mọi ánh mắt của khán giả đều đổ dồn vào tôi. Vì không mặc áo lót nên bộ ngực bồng bềnh và cặp mông lắc lư của tôi đã thu hút sự chú ý của tất cả cánh đàn ông.

Cô bé thời trung học thực sự đã bắt đầu biểu diễn thoát y. Cô khoanh tay nắm lấy phần dưới áo, cuộn nó lên và nhẹ nhàng vuốt qua ngực rồi qua tóc. Cô mặc một chiếc áo ngực mỏng màu đen, cỡ 1/2 cúp nhưng dường như không che được, bộ ngực dường như sắp lòi ra ngoài. Sau đó cô cởi chiếc váy xếp li của mình và cởi chúng ra.

Thứ duy nhất còn sót lại ở phần thân dưới của cô là chiếc quần lót hình hộp cạp cao màu đen bó sát, che đi bộ lông mu gọn gàng và toàn bộ phần mông của cô lộ ra. Khi cô cúi xuống đẩy ngực ra, cô bóp bộ ngực đầy đặn rồi từ từ kéo cốc xuống, để lộ hai bầu ngực. Cô tiếp tục móc ngón tay cái vào dây quần lót và dùng miếng vải mỏng chà xát môi âm hộ. Lúc này, có thể thấy rõ những sợi lông mềm mại. Cô ấy tiếp tục lắc lư cơ thể, và toàn bộ bộ ngực của cô ấy dường như nhảy lên.

Hai mông bị dang rộng ra. Những người có mặt tại hiện trường đồng loạt reo hò, vỗ tay và la hét, khung cảnh thật hỗn loạn. Sau đó cô tiếp tục nhảy. Tôi có chút do dự tại hiện trường. Những người đàn ông này rõ ràng muốn thấy chúng tôi cởi quần áo. Những cô gái khác cũng do dự khi gặp cô, nhưng một lúc sau họ lần lượt làm theo.

Cô nữ sinh cấp ba không hề do dự, sau đó đưa tay ra sau lưng, cởi móc áo lót, để lộ bộ ngực đầy đặn. Núm vú cứng cáp của cô rung nhẹ. Đôi má đỏ thẫm của cô tiếp tục nhảy múa. Một khoảnh khắc cô ấy nghiêng người về phía trước và lắc bộ ngực đầy đặn của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy đặt hai tay lên mông và thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước, như thể cô ấy đang thực hiện các động tác tình dục...

Lúc này, tôi thấy tất cả các cô gái khác đều chỉ cởi đồ lót. Tôi nhún nhảy bằng chân và cúi xuống để thò tay vào trong chiếc váy hẹp. Tôi chạm vào đùi mình bằng cả hai tay. Sau đó, tôi từ từ tạo dáng gợi cảm, thò tay vào trong váy và từ từ cởi chiếc quần lót hình chữ T màu đỏ ra. Khi tôi hạ chiếc quần lót mỏng hình chữ T màu đỏ xuống đầu gối, nơi đó trở nên náo nhiệt. Mọi người đều reo hò, vỗ tay và gầm lên. Sau đó, tôi ném chiếc quần lót hình chữ T màu đỏ đã dính đầy dịch tiết của tôi ra đám đông bên ngoài, và nơi này rơi vào tình trạng tranh giành hỗn loạn.

Cơn say nhẹ khiến bước đi của tôi có chút loạng choạng, cảm thấy hơi muốn đi tiểu nên tôi rời sàn nhảy và đi vào phòng tắm. Có lẽ rượu vang đỏ đã tiếp thêm sức lực cho tôi nên tôi thậm chí còn không đóng cửa phòng tắm. Tôi thực sự đã ngồi trên bồn cầu và ngủ gật. Tôi chỉ cảm thấy có người bước vào. Anh ấy đỡ tôi dậy nhưng tôi vẫn còn choáng váng và yếu ớt. Tôi nhận thấy rằng người bế tôi ở bên trái thực sự đã thò tay vào dây đai spaghetti dễ thương dọc theo nách của tôi, vòng qua khe ngực phía trước của tôi và nhào nặn cặp vú trắng nõn của tôi.

Núm vú của tôi bị kích thích và đột nhiên cứng lại. Con bên phải liên tục sờ vào mông tôi, sờ sờ rồi còn thực sự vén chiếc váy hẹp dọc theo cặp đùi mịn màng của tôi lên và thò tay vào âm hộ ướt át của tôi. Hơi thở của tôi dần dần tăng tốc. Không biết ai đã giúp mình mà chỉ khập khiễng và được phép đỡ. Lúc này tôi chợt nhớ ra mình chỉ uống có 2 ly rượu. Có lẽ ai đó đã đánh thuốc mê tôi? Nếu không thì tôi đã không rơi vào hoàn cảnh tồi tệ như vậy...

Lúc này, họ đỡ tôi lên thang thoát hiểm và yêu cầu tôi ngồi trên cầu thang. Một người nắm lấy chân tôi và dang rộng ra một cách mạnh mẽ. Tôi mơ hồ nói: "Anh định làm gì? Thả tôi ra!" Vừa nói xong đã có người chặn miệng tôi lại. Cùng lúc đó, một bàn tay khác từ phía trên cơ thể nhỏ nhắn dễ thương của tôi vươn ra, trực tiếp xoa xoa bộ ngực cao chót vót của tôi. Tôi cố gắng chống cự nhưng không thể làm được. Người kia vén chiếc váy ngắn màu đen bó sát của tôi lên, âm đạo và đôi chân thon thả của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt họ. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng tay tôi không thể chống cự được, nhưng không hiểu sao toàn bộ cơ thể tôi lại rất nhạy cảm. Bị họ vuốt ve, vuốt ve một cách vô lương tâm, tôi không khỏi rên rỉ.

Tôi đã vô cùng phấn khích. Có ai đó cúi đầu hôn điên cuồng vào cái cổ thanh tú của tôi. Bàn tay anh không ngừng mân mê bộ ngực xinh đẹp của tôi và thỉnh thoảng kích thích núm vú của tôi. Người kia một tay giữ mông tôi, tay kia chơi đùa với âm đạo của tôi. Tôi không thể chịu được sự căng cứng của đôi chân. Có ai đó nắm lấy đôi chân thon thả của tôi và dang rộng ra một cách mạnh mẽ, đẩy chân họ vào người tôi khiến tôi không thể kẹp đùi mình được nữa. Có người nằm xuống và vùi mặt sâu vào đùi tôi. Anh thè lưỡi ra liếm phần trên âm đạo của tôi. Tôi không thể chịu được sự kích thích.

"A... đừng!" Tôi vặn vẹo cơ thể trắng trẻo của mình nhưng ngay lập tức bị giữ lại. Họ nhanh chóng cởi hết quần áo và có người duỗi dương vật sưng tấy của mình ra trước mặt tôi. Tôi vội nhắm mắt lại, nhưng người đó đã liếm vào chỗ nhạy cảm nhất của tôi, tôi không khỏi rên rỉ.

"Ồ..."

Anh liếm mạnh hơn từng phần dưới cơ thể tôi, dùng ngón tay xoa xoa cái khe đỏ tươi cạnh âm đạo của tôi, nó từ từ mở ra và phủ đầy sương đang rỉ ra của tôi…

Khi hai người họ chơi với tôi, tôi càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Núm vú của tôi căng cứng và căng cứng, âm đạo của tôi căng cứng và chuyển sang màu đỏ tươi, nước hoa liên tục rỉ ra và phủ kín bên trong đùi của tôi. Có người nắm lấy cằm tôi, đưa dương vật lên môi và yêu cầu tôi bú. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã đút nó vào cái miệng đang há hốc của tôi và bắt đầu đâm liên tục. Dương vật dày đặc đâm sâu vào cổ họng tôi. Người kia dang rộng chân tôi ra hết mức có thể, khe hở âm đạo của tôi hoàn toàn mở ra, lộ ra phần thịt đỏ tươi. Anh ấy ấn dương vật nóng bỏng của mình vào khe hở của tôi, và tôi cảm thấy người kia đột ngột đưa nó vào.

Cảm giác tê dại truyền từ âm đạo dọc theo lưng và đi thẳng lên não. Tôi cảm nhận được sự tác động liên tục lên thành tử cung từ bên dưới. Những làn sóng kích thích ập đến với tôi. Toàn thân tôi nóng bừng. Tôi không nhịn được mà ôm lấy thân thể của người kia. Anh nhấc chân tôi lên vai anh và thâm nhập tôi sâu hơn. Anh ấy đụ tôi thật mạnh, vung cơ thể và đụ thật mạnh. Một dòng chất lỏng nóng hổi được tiêm vào cơ thể tôi. Khi anh ấy rút lui, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới trống rỗng.

Tôi nằm đó bất động, hai chân dang rộng, tinh dịch màu trắng cứ chảy ra từ âm đạo sâu tận đùi. Khi người kia thấy đối phương đã xuất tinh, liền rút dương vật ra khỏi miệng tôi, yêu cầu tôi đứng dậy, nằm trên tay vịn, nâng cao mông và dang rộng hai chân. Âm đạo đầy cám dỗ lộ ra hoàn toàn, cái khe vừa bị tàn phá lại mở ra. Anh ấy thâm nhập sâu từ phía sau, điều này mang lại cho tôi niềm vui lớn mỗi khi anh ấy thâm nhập sâu.

Tôi không khỏi rên rỉ quyến rũ, đồng thời lắc bộ ngực đầy đặn, vẫy mái tóc dài xinh đẹp và đẩy mông ra sau để đáp lại. Anh ấy bóp mông tôi bằng một tay và xoa bóp ngực tôi bằng tay kia. Tôi cảm thấy niềm vui khi ra vào. Tử cung của tôi không thể không co giật, và cơn cực khoái ập đến với tôi. Tôi rên rỉ điên cuồng: "Đụ tôi chết đi!"

Âm hộ tôi cứ co rút lại, siết chặt lấy dương vật của anh. Dường như không thể nhịn được nữa, anh ta tóm lấy eo tôi, bơm khô tôi một cách thô bạo mấy chục lần rồi ấn mạnh, phóng thứ tinh dịch đặc nóng và đặc vào trong cơ thể tôi...

Sau đó, tôi bàng hoàng ngồi trên cầu thang. Mãi cho đến sau buổi khiêu vũ, người anh đỡ đầu của tôi mới đưa tôi về nhà. Tôi chưa bao giờ biết ai đã quan hệ tình dục với tôi đêm đó, nhưng tôi rất nghi ngờ đó là anh trai đỡ đầu của tôi...

Tôi không quan tâm quá nhiều đến việc tiếp xúc. Suy cho cùng thì mình phải có thân hình cân đối, khuôn mặt xinh xắn thì người ta mới thích thú nhìn trộm. Tôi nhớ khi bạn trai tôi đi bộ đội, tôi đến thăm anh ấy tại trung tâm tuyển quân trong những ngày nghỉ lễ. Tôi vẫn chưa tốt nghiệp. Tôi đặc biệt mặc một chiếc váy không tay có sọc trắng. Váy rất ngắn, chỉ dài tới 1/2 đùi, chân tôi rất thon nên đặc biệt dễ thấy. Đường may của váy rất vừa vặn, tôn lên trọn vẹn vóc dáng nóng bỏng của tôi. Đôi chân trần của tôi chỉ đi đôi dép màu trắng, để lộ những ngón chân trắng và thon. Cả người ăn mặc rất ngầu...

Khi chúng tôi đến trại thì đã là buổi chiều và có rất nhiều gia đình đến thăm. Bạn trai đưa tôi đến bụi cây trên con dốc ở một góc hẻo lánh, hôn tôi như thể không có ai xung quanh...sờ ngực tôi...Bạn trai tôi không quan tâm nhưng tôi rất khó chịu và có vẻ bồn chồn. Tôi không biết phải làm gì và đầu tôi bắt đầu bối rối. Anh yêu cầu tôi ngồi vào vòng tay anh, rồi hôn tôi cuồng nhiệt lên môi. Lưỡi của anh ấy ngay lập tức đi vào và chạm tới nướu của tôi. Tôi vô thức lè lưỡi liếm nó, rồi chúng tôi hôn nhau...

Bàn tay anh đang vuốt ve mông tôi, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Một luồng hơi nóng chảy ra từ tim tôi, cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Tôi gần như dựa vào anh ấy, cơ thể không còn chút sức lực nào. Tôi chỉ hôn anh thật sâu mà không hề vị tha… Đột nhiên tay anh đặt trên người tôi. Đẩy eo tôi, tôi thuận theo lực đó quay ngoắt 180 độ, quay lưng về phía anh. Anh vòng tay ôm lấy tôi, đưa tay cởi sợi dây chuyền sau lưng váy của tôi, cởi chiếc áo ngực quây màu trắng của tôi, rồi thò tay ra khỏi cổ tay áo tôi để chạm vào ngực tôi. Những núm vú vốn đã cứng lại cảm thấy đặc biệt thoải mái khi chúng được nhào nặn.

Tôi yếu ớt ngả người ra sau, gần như nửa nằm trong vòng tay anh… Tôi không biết để tay vào đâu nên cuối cùng đành phải tùy tiện nắm lấy… Tay còn lại của anh từ từ di chuyển đến đùi tôi, thò tay vào trong chiếc váy ngắn của tôi, chạm vào mặt trong của cặp đùi trắng nõn mịn màng của tôi. Tôi cảm thấy nụ của tôi đang dần mở ra. Sương đang rỉ ra, tôi muốn đưa tay ra ngăn tay anh lại, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. Khi tôi chưa kịp chuẩn bị, anh ấy bất ngờ thọc tay vào váy tôi và cởi quần lót của tôi ra. Tôi vâng lời, giơ chân lên để anh cởi quần lót của tôi. Sau đó anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa lông mu của tôi. Tôi đã cảm thấy nó đã ướt rồi.

Sau đó tôi cảm thấy những ngón tay của anh ấy đưa vào âm đạo của tôi và mọi thứ xung quanh tôi dường như biến mất. Tôi dang rộng đùi một cách tự nhiên, và phần eo của tôi mạnh mẽ phục vụ cho chuyển động của ngón tay anh ấy. Tôi rên rỉ khe khẽ trong vô thức. Không biết bao lâu sau, bạn trai tôi đẩy tôi ra và nói rằng anh ấy muốn tụ tập khi hết thời gian. Anh bỏ tôi đang háo hức chạy lại vào âm đạo. Đội còn lấy đi đồ lót và áo ngực của tôi, nói rằng chúng được sử dụng khi tôi nhớ tôi vào ban đêm. Tuy nhiên, ngực tôi vẫn sưng tấy và đau đớn do ham muốn cao độ, và vết ửng hồng trên má tôi vẫn chưa mờ đi. Chất liệu mỏng của chiếc váy không thể che đi thân hình mảnh khảnh và gợi cảm của tôi, và núm vú dựng lên vì hưng phấn vẫn hiện rõ qua lớp vải mỏng...

Đầy dục vọng, tôi vào thành phố và ăn tối một cách thản nhiên. Sau đó tôi đến ga và mua vé sau 6 giờ. Sau đó tôi bắt xe buýt Đài Loan về một mình. Cả xe chỉ có 7, 8 người. Có ùn tắc giao thông trên đường cao tốc. Chuyến đi nhàm chán khiến mọi người bất giác chìm vào giấc ngủ. Trong lúc ngủ, tôi chợt có cảm giác như có ai đó chạm vào đùi mình. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy bên cạnh mình không có ai cả.

Làm sao một chàng trai trẻ khoảng 20 tuổi cắt tóc lại có thể trượt tay xuống cặp đùi trắng nõn mịn màng của tôi vào gấu váy và vuốt tới vuốt lui? Tôi vô thức ôm chặt đùi mình. Váy của tôi ngắn đến mức không cần phải vén nó lên. Vừa đưa tay ra, anh ấy gần như chạm vào đầu đùi tôi. Đầu tiên anh ấy từ từ xoa bóp vùng nhạy cảm giữa hai đùi của tôi thay vì trực tiếp đi vào vùng kín. Dục vọng vừa rồi còn chưa trút ra, giờ đây lại bị khuấy động khi chạm vào anh.

Hơi thở của tôi hơi gấp gáp và tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Tôi có chút sợ hãi và có chút phấn khích. Tôi không biết phải làm sao nên tiếp tục giả vờ ngủ để anh ăn thịt mình. Dưới sự chạm vào của anh ấy, tôi vô thức buông cái đùi bị kẹp ban đầu của mình ra. Bàn tay đang vuốt ve đùi tôi sau đó lại trượt sâu vào trong đùi tôi. Chân tôi mở ra vừa đủ để chừa một khoảng trống cho tay anh đưa vào. Khi chạm vào nụ vốn đã ướt át của tôi, anh ngạc nhiên dừng lại, rồi tiếp tục dùng ngón tay khám phá khu vực xung quanh môi âm hộ, vẫn khám phá xung quanh môi âm hộ.

Có vẻ như anh ấy đang cân nhắc xem có nên nhét ngón tay vào nụ của tôi hay không. Lúc này nụ của tôi đã bỏ cuộc, liên tục rỉ sương ra, nhưng những ngón tay của nó lại đang di chuyển quanh đó, trêu chọc tôi và muốn khóc. Anh ấy dường như nhận thức được hơi ấm dính của nước tình yêu của tôi. Anh ta từ từ sử dụng một ngón tay, rồi hai ngón tay và bắt đầu di chuyển qua lại. Chuyển động vẫn rất chậm, nhưng nước tình của tôi quá nhiều, cứ tràn ra khiến ngón tay anh ra vào dễ dàng hơn…

Thấy tôi không đáp, anh mạnh dạn đưa tay xoa bộ ngực 34D của tôi qua lớp quần áo. Anh ấy dường như phát hiện ra tôi không mặc áo ngực và dường như càng hưng phấn hơn. Anh đẩy các ngón tay của mình nhanh hơn và siết chặt chúng một cách không thương tiếc bằng tay kia. Tôi cố gắng hết sức để chịu đựng núm vú của mình, nhưng hông tôi vô tình vặn vẹo. Người đàn ông ghé sát tai tôi nói: "Chị ơi, đừng giả vờ ngủ. Em thật là quyến rũ. Em dám ra ngoài mà không mặc đồ lót, em không xứng đáng sao?"

"Ngực của bạn thật dễ chạm vào. Chúng đủ lớn và núm vú của bạn cũng khá cứng."

Anh hôn ngực tôi qua lớp quần áo. Tôi cảm thấy như bị điện giật và toàn thân run rẩy. Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của tôi, tay anh di chuyển khắp từng inch trên cơ thể tôi. Tôi say sưa với cảm giác ngứa ngáy và thoải mái này. Anh vén váy tôi lên. , dang rộng đùi tôi, nằm giữa hai đùi tôi, thăm dò hôn vào âm đạo của tôi, dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của tôi, để lộ phần thịt đỏ mọng ẩm ướt, tiếp tục mút và liếm cái lỗ mềm mại và âm vật của tôi, rồi đưa lưỡi đưa lưỡi vào phần sâu nhất của nụ hoa của tôi.

Tôi cảm giác như mình đang bay, bay càng cao, cơ thể càng lúc càng nóng, miệng bắt đầu lẩm bẩm một cách vô thức. Sau đó tôi cảm thấy một hơi nóng ẩm đang truyền vào âm đạo của mình. Tôi vô thức kẹp đầu anh ấy, dùng tay nắm lấy tóc anh ấy, ôm đầu anh ấy di chuyển thật chặt bên dưới. Cuối cùng tôi gục xuống ghế và để anh ta quấy rối tôi...

Đã hơn 9 giờ tối khi xe buýt đến bến. Tôi chỉnh tề quần áo trước khi xuống xe và xuống xe như không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy theo tôi xuống xe, nói chuyện vớ vẩn. Tôi đã gọi cho bạn trai và bạn cùng lớp của anh ấy là MARK để đón tôi. Anh ta sống gần nhà ga và đến đó bằng xe máy sau một thời gian. Khi người đàn ông nhìn thấy có người đến đón tôi, anh ta giận dữ bỏ đi. MARK tình cờ đang chơi mạt chược và không có hứng thú nên anh ấy hỏi tôi có hứng thú không. Tôi thấy rằng buổi tối sẽ ổn và nói có...

Anh đưa tôi đến nhà anh chơi mạt chược. Khi đến nhà Mark, tôi thấy LISA, bạn làm việc của Mark và LION, bạn cùng lớp của anh ấy đã đợi ở đó. Vì bọn trẻ muốn đánh bạc 500 một lần nên tôi không muốn chơi.

LION nói đùa: "Các cô phải cởi từng món một nhé". Tôi nghĩ mình có 7...8 loại bông tai, vòng cổ, vòng chân, kính và đồng hồ nên không thể xui xẻo như vậy nên tôi đồng ý. Lúc đầu tôi rất may mắn và thắng nhiều lần liên tiếp, nhưng vận may của LISA còn tệ hơn... Tôi cứ thua liên tục. Từ việc lột đồng hồ đến tháo băng đô, từ tháo vòng cổ đến cởi tất, rồi cởi chiếc quần lót trống rỗng màu trắng của cô và đặt lên bàn, Mark và Lyon đều reo hò. Lúc đó khá là vui.

Nhưng sau đó, đến lượt tôi thua cuộc. Đồng hồ, khuyên tai, vòng cổ, dây đeo mắt cá chân và kính của tôi đều được đặt trên bàn và tôi không thể ngừng cười. Khi hoàn thành tám hiệp, tất cả phụ kiện trên người tôi đều được nhét vào trong, bao gồm cả chiếc kẹp tóc và đôi dép xỏ ngón màu trắng. Nó không đủ. Thành thật mà nói, LISA đã thất bại đến mức thậm chí còn phải cởi cả chiếc váy dài và hẹp của mình. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn cởi chiếc áo lót nhỏ màu trắng có dây buộc và ren rồi đặt nó lên bàn. Cô ấy không chịu tháo nó ra nữa vì nói rằng cô ấy nợ nó. LISA chỉ còn lại chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt che đi thân hình trần trụi.

Tôi cũng không khá hơn nhiều. Vì không mặc đồ lót nên tôi chỉ còn lại chiếc váy không tay có sọc trắng. Tôi không thể cởi nó ra được nữa nhưng Mark và Mark LION vẫn hét lên: "Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại, LEYA, bạn không thấy LISA còn để đồ lót của mình lên bàn sao? Bạn không mặc nó à?"

Ngay cả LISA cũng hét lên bên cạnh tôi nên tôi không còn cách nào khác ngoài kể lại câu chuyện đáng xấu hổ về việc bạn trai tôi đã cởi quần lót của tôi làm kỷ niệm. Tôi chỉ nghe Mark nói rằng tôi sẽ chở bạn bằng xe đạp. Sau khi phanh gấp mấy lần, tôi mới nhận ra em không mặc áo ngực. Tôi không ngờ rằng ngay cả đồ lót của tôi cũng bị cởi ra làm kỷ niệm.

LION sau đó hỏi bạn nên trả khoản lỗ như thế nào. MARK nói đùa: "Chúng ta vui vẻ một lát nhé. Chúng tôi sẽ trả lại hết đồ cho bạn, bạn không cần phải cởi quần áo đâu".

Tôi thực sự đã mất mát quá nhiều. Nhìn vẻ mặt không cam kết của LISA, tôi đồng ý. LISA sau đó gật đầu đồng ý và chúng tôi đồng ý chơi với cả hai một lần. Tôi yêu cầu họ đi tắm trước, sau đó đợi chúng tôi trong phòng ngủ. Sau đó Lisa và tôi đi tắm. Lisa nhỏ nhắn, cao khoảng 160 cm nhưng vòng eo rất thon, chỉ 22, và ngực cũng không quá to, chỉ 32. B, nhưng rất nhọn, có núm vú nhỏ màu đỏ rất dễ thương. Sau khi trò chuyện với cô ấy, tôi được biết cô ấy là bạn cùng lớp ở trường kinh doanh của trường chúng tôi. Tôi hỏi cô ấy đã từng lai giống chưa. Cô ấy chỉ lắc đầu và nói không. Thực ra tôi cũng chưa bao giờ làm điều đó...

Tôi không biết tại sao tôi lại đồng ý lên giường với họ. Có lẽ tôi đã đầy dục vọng và không có nơi nào để thể hiện nó. Tình cờ có được cơ hội này nên tôi đã tận dụng thời cơ và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi vẫn mặc váy còn LISA chỉ mặc áo sơ mi. Khi chúng tôi vào phòng ngủ, tôi thấy Mark và Lion đã cởi trần và đợi trên giường.

Đầu tiên tôi đồng ý với họ rằng sự việc hôm nay sẽ không phóng đại với người khác, huống chi là để bạn trai tôi biết chuyện, lần sau sẽ không như vậy. Tôi bảo Mark đi lấy rượu vang đỏ, sau đó bật băng video và xem phim khiêu dâm Nhật Bản. Trong khi xem, tôi uống rượu vang đỏ, hôn và chạm vào. Tôi nằm trong vòng tay dày dặn của Mark, anh ôm tôi thật chặt, tôi dựa vào lồng ngực rắn chắc của anh. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của tôi và trêu chọc toàn thân tôi, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng với những phản ứng sinh lý của phụ nữ.

Tim tôi đập nhanh hơn, hai má ửng hồng, làn da trắng nõn mềm mại cũng ửng hồng. Núm vú hồng hào của tôi cương cứng, ngực sưng tấy, âm đạo ẩm ướt và rỉ tinh dịch. Tôi rên rỉ một chút không thể chịu nổi. Tôi dùng tay nắm thật chặt đôi bàn tay rắn chắc của anh, lặng lẽ chờ đợi mọi chuyện sẽ đến…

Lúc này, LISA mỉm cười và nói với tôi: "LEYA, em thật dâm đãng. Chỉ trong vòng vài phút sau khi Mark ôm và chạm vào em, em đã nổi nóng và hét lên..."

Tôi càng đỏ mặt hơn nữa, tôi đẩy cô ấy xuống giường và cù cô ấy, khiến cô ấy cười khúc khích và chống cự dữ dội. Tôi bắt đầu cởi áo cô ấy ra, khiến Lisa càng vùng vẫy sợ hãi hơn, nhưng đó là một chiếc áo mỏng. Một lúc sau, Lisa đã bị tôi lột trần. Lisa nằm trên giường, tôi nhẹ nhàng vuốt lưng, xoa bóp cho cô ấy...

Lúc này, Mark và Lion vươn tay từ phía sau vuốt ve ngực và cơ thể tôi, tôi rất nhẹ nhàng và từ từ trượt Lisa từ lưng xuống mông rồi từ mông đến đùi. Ở bên cạnh, LISA kẹp chân cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoay cô ấy lại, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp bộ ngực nhọn của cô ấy. Tôi nghĩ có lẽ là do tôi chạm vào quá thoải mái.

LISA vượt qua sự ngại ngùng của mình và bắt đầu đưa tay chạm vào ngực tôi, rồi hôn lên ngực tôi. Tôi đưa tay chạm vào gốc đùi của cô ấy. Tinh dịch đã rỉ ra, thấm đẫm mông và đùi trong của cô. Tôi thì thầm vào tai LISA: "Đồ biến thái, con gái chạm vào sẽ bị ướt đấy."

Toàn thân LISA mềm mại mềm mại cho tôi chơi đùa. Sau đó tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, vuốt ve và hôn vào âm vật của cô ấy. Nhìn vẻ mặt của LISA, cô ấy có vẻ phấn khích đến mức muốn hét lên nhưng lại cố gắng kìm lại.

Sau đó LISA cố gắng ngồi dậy rồi đưa tay ôm lấy mặt tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho liếm môi tôi. Tôi chỉ cảm thấy LISA cứ đưa lưỡi vào miệng tôi và quấn lấy tôi, tôi cũng đưa lưỡi mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Trong miệng ẩm ướt, sau lưỡi, đầu lưỡi và thậm chí từng chiếc răng đều được khám phá không sót một nhịp, nhấm nháp nước bọt ngọt ngào của nhau, cảm nhận được sự đụng chạm trơn trượt và ấm áp, chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt, trong nụ hôn cuồng nhiệt, tôi càng hưng phấn hơn.

Tay phải của tôi nắm lấy bộ ngực nhọn và dễ thương của LISA, LISA cũng xoa bóp bộ ngực tròn trịa của tôi, dùng ngón tay cảm nhận độ đàn hồi hoàn hảo của các cô gái trẻ. Sex, Mark và LION không chịu nổi cảnh quyến rũ như vậy nên ép LISA và tôi tách ra, mỗi người ôm một người phụ nữ yêu rồi đi sang một bên tỏ ra dịu dàng...

MARK yêu cầu tôi quay lại đối mặt với anh ấy rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi một cách say đắm. Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại để anh điều khiển tôi như một con búp bê. Anh đưa đầu vú của tôi vào miệng và mút thật mạnh. Lồng ngực tôi tê dại, nhưng tôi vẫn nhắm chặt mắt, giả vờ mỏng manh và nhút nhát, mang vẻ trẻ con của một cô bé. Tôi biết làn da trắng nõn mềm mại của mình đỏ bừng, mắt ngấn nước, tôi rên rỉ khiêu khích, núm vú nhỏ nhắn đỏ mọng cùng môi âm hộ mỏng đỏ tươi sẽ khiến người ta muốn xâm chiếm tôi...

Anh ấy không thể chịu được sự trêu chọc ngượng ngùng của tôi, và sau một lúc, anh ấy đã ấn mạnh vào tôi. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi của anh. Anh đưa dương vật dày đặc của mình vào trong tôi. Tôi không nhịn được, rên rỉ một tiếng, rồi dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của anh. Hai tay tôi ôm chặt lấy cơ thể anh, lòng bàn tay áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của anh… và mảnh mai.

Sau đó Mark dùng hết sức lực tấn công thô bạo vào cơ thể mỏng manh của tôi... Tôi bị anh ta đụ đến nỗi hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. Mồ hôi không ngừng tuôn ra, và một cảm giác khoái cảm trào dâng khắp cơ thể tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy anh ấy đang đẩy rất sâu, tử cung của tôi sưng tấy và căng tràn ra khỏi cơ thể anh ấy. , chân tôi siết chặt và kẹp hông anh vào trong. Ngay khi anh đẩy mạnh vào trong tôi, toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi theo dõi chặt chẽ các chuyển động của anh ấy. Cơ thể tôi dường như không nhẹ bằng cơ thể tôi và toàn bộ cơ thể tôi dường như đang lơ lửng. Tay chân tôi không nghe theo cử động của tôi.

Những tiếng rên rỉ khe khẽ trong miệng tôi càng lúc càng lớn, tôi không nhịn được mà bắt đầu buông ra những lời tục tĩu, tôi sung sướng hét lên: "Mạnh hơn nữa... đút vào sâu hơn... con của anh dày quá... Tôi sướng quá... đụ tôi mạnh hơn nữa đi... ôi... ôi... à... đẹp quá... thoải mái quá..."

Lực từ mông Mark chạm vào phần dưới cơ thể tôi ngày càng mạnh hơn, dương vật của anh ấy bơm ngày càng nhanh vào bên trong âm đạo của tôi. Rồi anh dùng đôi chân khỏe mạnh của mình kẹp đôi chân yếu ớt của tôi vào trong; Lúc này, tôi cảm nhận được sự ma sát dữ dội của dương vật dày đặc của anh trong âm đạo rất mảnh mai của tôi. Tôi thoải mái đến mức không thể hét lên, nhưng cổ họng tôi cứ phát ra những tiếng rên khe khẽ "ừm... ừm..."...

Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật của Mark co giật mạnh mẽ trong cơ thể mình. Anh gầm lên rồi cắm sâu toàn bộ dương vật vào cơ thể tôi mà không cử động. Sau đó tôi cảm thấy anh ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​lấp đầy tử cung của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy một dòng nhiệt thoát ra khỏi cơ thể. Tôi thấy tinh dịch của mình tiếp tục chảy ra dọc theo đường nối của cặp đùi bị kẹp chặt của tôi như một con đập vỡ.

Khi dần dần tỉnh dậy sau cơn mê, tôi phát hiện ra LISA thực ra đang ngồi trên lưng LION, sau đó lắc hông dữ dội, ngồi lên ngồi xuống, trong khi bộ ngực nở nang của cô ấy rung lên theo tần số rung chuyển của LISA, LION cọ xát mạnh mẽ với LION Về phần ngực của SA, LISA một tay giữ cổ LION và dùng tay kia đỡ đùi anh ấy, lắc lư cơ thể cô ấy theo ý muốn...và liếm ngực LION, rồi cọ vào cơ thể anh ấy, tần số trở nên nhanh hơn và nhanh hơn, và cô ấy liên tục rên rỉ lớn tiếng.

Tôi chợt cảm thấy LISA đã trở nên trưởng thành và quyến rũ quá. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ nữ tính, cô xinh đẹp và quyến rũ hơn trước.

Đêm đó chúng tôi trao đổi và chơi đùa, điều đó khiến tôi và LISA liên tục la hét. Nhưng tối hôm đó mọi người thực sự đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Tất cả chúng tôi đều đi cùng nhau và thay phiên nhau. Mãi đến rạng sáng hôm đó mọi người mới kiệt sức, sau đó chúng tôi mới đưa LISA và tôi trở về căn hộ thuê của mình.
