Tác giả: indainoyakou

Thứ Sáu tuần trước, khi đang đi công tác ở Panama, tôi nhận được một cuộc điện thoại quốc tế từ bạn trai của Xiaoqiu. Anh ta nói rằng Xiaoqiu đã tự sát.

Người bạn thân nhất của tôi đã ra đi.

§

Anh Sheng đã đợi tôi ở sân bay Đào Viên vào sáng sớm. Anh ta đã chi hơn 200 nhân dân tệ để ăn mì bò Guisongsong tại sân bay, mua một bao thuốc lá và một lon trà xanh. Những điều này đã giúp anh sống sót sau chuyến bay bị trì hoãn kéo dài sáu giờ. Vừa gặp nhau, anh ấy cứ cằn nhằn, phàn nàn với tôi. Thực ra tôi không để ý nhiều đến anh ấy.

Tôi ném hết thuốc lá miễn thuế trong túi của ông, bao gồm cả Giáo sư Chu, hai con trai của ông là Chu Tiểu Châu và Anh Ngô, cùng với tôi. Tôi không để ý nhiều đến anh vì còn phải chào tạm biệt mọi người, đặc biệt là anh Ngô, một người nghiện thuốc lá lâu năm. Để thuyết phục một người như vậy cho tôi thuốc lá miễn thuế, tôi phải ngọt ngào hơn.

Nhưng miễn là đó là món quà mà người đàn ông này coi là đương nhiên thì anh ta sẽ không bao giờ đề cập đến việc tôi đã có được nó như thế nào. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy sẽ không quan tâm nếu anh ấy biết.

Sau khi giải quyết xong mọi việc linh tinh, tôi lên chiếc Ford cũ của Anh Sheng và lái thẳng đến nhà anh ấy.

"Đã hai tháng không gặp, sắc mặt của ngươi lại trở nên đen hơn một chút!"

Mặt anh Sheng hướng về phía trước, mắt anh liếc nhìn tôi, chiếc cằm khô vàng và thô ráp nhô lên như một chiếc sừng, nhưng âm thanh không lớn đến thế. Mắt anh rơi vào chiếc áo sơ mi trắng tôi đã cởi cúc thứ ba và thứ tư từ trên xuống. Bên dưới là một chiếc áo ngực trơn màu vàng sáng. Bộ ngực sưng tấy có màu đồng không đều, đó là hình phạt của tôi vì đã không chăm sóc bản thân kỹ càng khi lưu trú ở Trung Mỹ.

"Tôi không có làn da rám nắng đẹp và ăn mặc như một con đĩ. Trông tôi có giản dị không?"

"Không sao đâu, hộp đêm có rất nhiều. Nhưng cũng không phải là cậu không có quần áo, sao cậu không chọn thứ mình thích đi?"

"Tôi đã chọn! Nhưng..."

"Nhưng?"

Đèn đỏ phía trước bật lên, chiếc Ford cũ từ từ dừng lại. Tôi nhặt chiếc Seven Stars cạnh cần số của anh ấy lên, châm lửa, nhấp một ngụm rồi nói:

"Lần này giấy tờ rất nhiều, thường xuyên bị bỏ lại một mình. Lái xe năm phút là tới khách sạn, nơi chúng ta có hồ bơi, tiệc nướng... Tôi nghĩ có lẽ đã quen với cách ăn mặc ở đó, sau khi tách khỏi giáo sư và những người khác, tôi cũng hết hứng thú."

Một ngọn lửa bùng lên ở đầu kia của làn sương trắng mỏng, vệt khói trắng thứ hai bay lên trước khuôn mặt mệt mỏi và khô khốc. Miệng anh Sheng quấn quanh làn khói và anh nói với tôi:

"Anh thích em như thế này."

"Mọi người đều nói điều tương tự."

"Ồ, phim nước ngoài hình như là thế này! Một đám mèo lông vàng mặc quần áo ngầu lắc mông trước mặt đàn ông, còn bay lên không trung!"

"Đó là một bộ phim khiêu dâm. Và tôi đang ở Panama. Loại mèo vàng mà bạn muốn còn khó tìm hơn cả người Trung Quốc."

"Haha! Nếu không thì buổi tối cậu đi nhuộm tóc đi, tránh cho tôi xem phim khiêu dâm nữa."

"Hãy suy nghĩ từ từ, tôi cần phải nghỉ ngơi."

Đèn chuyển sang màu xanh khi tôi thổi hai điếu thuốc. Anh Sheng hạ cửa sổ bên hông xuống để mùi khói thoát ra ngoài. Anh vỗ vai tôi. Thấy tôi lắc đầu không quan tâm, anh nhấn ga không nói gì và xe tiếp tục lao về phía trước.

Nhiều khung cảnh phai nhạt theo mùi khói tàn, rồi một cơn gió thổi tung chúng thành từng mảnh. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Các mảnh vỡ được ghép lại với nhau trên sàn tối để tạo thành hình một người phụ nữ với mái tóc ngắn gợn sóng màu nâu sáng, có hai cuộn trứng nhỏ ở thái dương; ngũ quan của cô ấy rất gọn gàng và nhỏ nhắn, nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào, dường như làm tan chảy trái tim của mọi người.

Đó là Tiểu Thu.

Thứ Sáu tuần trước khi nhận được tin dữ, tôi châm một điếu thuốc như thế này và hút vài hơi khiến toàn thân nồng nặc mùi khói. Khi mùi hôi dần dần rút đi khỏi lỗ mũi và cổ họng của tôi, khu vực xung quanh trở nên tối tăm. Nụ cười của Tiểu Thu giống như một mảnh ghép dính trên sàn nhà. Một phần tóc của cô bị chặn lại ở đầu giường, để lại hai cuộn trứng nhỏ ở hai bên. Khuôn mặt cô tràn ngập hơi thở của mùa xuân, khiến tôi rơi nước mắt.

Nhưng niềm khao khát chưa kịp sôi sục, một đôi cánh tay gầy gò, đều đều đã vẫy Tiểu Thu ra, ôm lấy bụng tôi từ phía sau rồi buông thõng xuống.

"Rachel, em đang khóc à?"

Rachel là cái tên tôi dùng khi ở nước ngoài, và người giữ tôi là Sabrina đầy nhiệt huyết và phóng khoáng, người bạn đồng hành địa phương của chúng tôi. Cô ấy leo lên giường tôi vào đêm đầu tiên và chúng tôi được coi là bạn cùng giường tốt.

Đôi bàn tay đen xinh đẹp đó đang trượt trên bụng tôi, cố gắng làm tôi thư giãn và nó rất hiệu quả. Tôi nhớ mình bối rối trong giây lát, rồi nhanh chóng trượt trở lại vùng lý trí của Sabine nên tôi chạm vào mu bàn tay cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi muốn quan hệ tình dục.

"Vậy thì làm đi! Rachel, ôi Rachel của tôi. Bạn muốn một cô gái với một cô gái hay một chàng trai cùng nhau tận hưởng?"

"Con trai."

Tôi không nghĩ về điều đó, tôi nghĩ đó là bản năng đã thúc đẩy tôi làm điều đó. Nếu chỉ có con gái, tôi sẽ nhớ đến cái chết của người bạn thân nhất của mình và tôi sẽ phải tránh bị mắc kẹt trong đó.

Sabine luôn khẳng định quyết định của tôi nhưng tôi không biết liệu cô ấy có ủng hộ tôi hay không.

"Được rồi, tôi sẽ gọi Tibi và những người khác!"

Chúng tôi hôn nhau trên giường, vuốt ve tai và lưng nhau, thay phiên nhau thổi kèn... Phải mất mười lăm phút các chàng trai mới đến nơi và Sabine yêu cầu họ đợi thêm một chút. Cô ấy thích thời gian dành cho con gái hơn. Chúng tôi chỉ kéo dài thêm năm phút nữa, nhưng những chàng trai đã cởi bỏ quần áo để chuẩn bị cho cuộc chiến không thể nhịn được nữa và lần lượt lên giường với con cặc run rẩy.

Hai chàng trai người Mỹ gốc Phi đều ở độ tuổi ngoài đôi mươi. Người to lớn với cái bụng bia tên là Oates. Anh ta mạnh mẽ và có khí chất trung niên. Con cặc của anh ta to nhưng ngắn, dài bằng con cặc 123 của Đài Loan; Dù không phải lần đầu nhưng tôi luôn do dự, và Sabine đã dùng cách của mình để giải quyết mọi chuyện: lần trước tôi gọi món Tibby trước, lần này tôi gọi món Ozzy trước.

Ozzy ôm tôi rồi ngã xuống giường. Khuôn mặt già nua, quyến rũ, thân hình như chú, khiến người ta cảm thấy an tâm. Tôi thả lỏng toàn thân, để anh ôm mình, hôn lên đôi môi hồng hào hướng ra ngoài của anh. Mí mắt của anh ta đã khép lại một nửa. Khi anh hôn tôi giống như anh đang mút súp, mút thứ nước bọt ngọt ngào trên đầu lưỡi tôi.

Sabrina nằm xuống cạnh tôi và Tibby được đưa vào hậu môn của cô ấy. Đúng, đó là cảm giác của con cặc của Tibby khi được sử dụng.

"Mẹ kiếp, Tiểu Sa, ngươi còn không có dọn dẹp!"

“Anh ồn ào quá, xong việc tôi có thể giúp anh liếm sạch nó được không?”

"Bạn bị bệnh! Nhưng tôi thích việc bạn bị bệnh."

Tibby cúi xuống hôn Sabine. Âm thanh nụ hôn lưỡi của họ rất tinh tế, không giống như tôi, người sẽ bị nhiễm Ozzy. Bây giờ đến lượt tôi mút và liếm đôi môi và cái lưỡi hào phóng của anh ấy.

Chúng tôi như thế này, một người da vàng và ba người đàn ông da đen, hai phụ nữ và hai đàn ông, làm việc cùng nhau rất ăn ý và vui vẻ nhiều lần. Cho dù đó là khoảng thời gian hạnh phúc đơn giản hay để trốn tránh thực tế nào đó...

Dương vật dày đặc của Ozzy căng ra mở ra âm đạo đã bị Sabrina làm ướt của tôi. Con gà trống đầy đến nỗi nó chiếm gần hết không gian. Tôi hét lên khe khẽ.

"Ozzy...chết tiệt."

Sabine đang gối lên ngực phải của tôi và đặt tay phải lên bụng dưới của tôi. Cơ thể cô run rẩy dữ dội khi Tibi chuyển động eo cô như một khẩu súng máy.

“Hãy đến và đụ con chó nhỏ của anh đi…”

Tôi nói rồi lại sủa, rồi lại hét.

Con cặc của Ozzy ngon đến mức tôi phát điên.

Không, nếu bây giờ có người đàn ông nào đụ tôi, tôi sẽ phát điên mất.

Vì chỉ khi điên rồi bạn mới không nghĩ đến những chuyện phiền toái.

"Mẹ kiếp...! Mẹ kiếp, Ozzy, Ozzy...ồ...chết tiệt...chết tiệt tôi!"

"Oa! Anh ơi, anh bí mật luyện tập, chỉ trong một lần đã có được Tiểu Lôi giỏi như vậy!"

"Im đi, Tibby... Ôi trời, hôm nay Tiểu Lôi làm tốt lắm!"

"Ah...! Ah...! Đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa! Đẩy con cặc đen hôi thối của anh vào mạnh nhất có thể...ah, ah, ah...!"

"Haha! Rachel vui quá. Tibby hôi hám, sao em không nhanh lên... hm...! Ồ...!"

Sau đó, Ozzy và Tibby thay phiên nhau đụ chúng tôi. Tôi không biết mỗi người xuất tinh vào bên trong bao nhiêu lần, nhưng những tinh trùng đó không thể vượt qua cuộc khám nghiệm tử thi.

Thỉnh thoảng tôi lại bị Sabine cười nhạo. Nếu tôi noi gương cô ấy và thực hiện thắt ống dẫn tinh, tôi sẽ không phải lo lắng về việc có thai và không thể tận hưởng trọn vẹn bản thân. Nhưng thỉnh thoảng, cô ấy lại ghen tị với một số người đẹp da đen bụng to và nói rằng cô ấy thực sự muốn thử làm phụ nữ mang thai và quan hệ tình dục với người khác.

"Em biết không? Rachel, nếu anh có thai, em sẽ quan hệ với anh mỗi tháng một lần. Sau đó chúng ta sẽ xem lại những dòng ghi chú anh viết ngày hôm đó và nghĩ xem bụng anh to như thế nào và cảm giác như thế nào."

Ngoại trừ việc Sabrina sẽ không bao giờ có thai, và vào đêm trước khi rời Panama, tôi phát hiện ra rằng về cơ bản cô ấy đã ngủ với mọi phụ nữ châu Á mà cô ấy có thể có được ở Panama, ngoại trừ người Nhật.

"Không nhịn được, người ăn hải sản sống càng khó đối phó, bào ngư của bọn họ hẳn là nặng mùi hơn người bình thường."

Đêm đó Sabrina dựa vào ban công hút một điếu thuốc và nói rằng thực ra cô đã hút một điếu. Nhưng tôi nghĩ có lẽ cô ấy chỉ đang cố tỏ ra cứng rắn thôi.

Cách duy nhất tôi có thể đáp lại Sabine, người đang trêu chọc tôi bằng những lời ngọt ngào, là giả vờ rằng tôi bị ám ảnh bởi cô ấy, bị ám ảnh đến mức cô ấy trông có vẻ tội lỗi.

Chúng tôi đã chia tay trước khi trở về nhà. Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy, khiến cô ấy phê thuốc và nói lời chia tay trang trọng sau đó.

Tôi mong mình luôn có được một vị trí trong trái tim cô ấy để cô ấy thỉnh thoảng nhớ đến tôi và tiếc nuối.

§

Anh Sheng sống trong một khu vực xanh tươi ở Huilong, gần biên giới Đào Viên và cách Tân Đài Bắc chưa đầy mười phút lái xe. Nhà anh nằm ở cuối dãy biệt thự ba tầng trần cao ngất trời. Khi ra khỏi ngõ có hai đường chính được hỗ trợ bởi xe buýt và xe tải. Một đường dẫn đến trường đại học cách đó vài km, còn đường kia dẫn thẳng đến trung tâm Đào Viên. Nói một cách thẳng thắn thì đây thực sự là một khu vực khá nông thôn.

Khi tôi thức dậy, tôi cảm thấy lưỡi mình đang khuấy động một cách ướt át. Phải mất vài giây tôi mới nhận ra rằng Anh Sheng đang nắm lấy ngực tôi và hôn tôi một cách mất kiểm soát. Tôi không thể hét lên, và ngay cả khi tôi phát ra âm thanh, anh ấy cũng không quan tâm. Trong cơn tuyệt vọng, tôi tát vào người anh ta bằng cả hai tay.

"Tiểu Lôi, ngươi không sao."

Anh Sheng thô bạo dỗ dành tôi, phớt lờ sự phản kháng của tôi mà bước tới ghế phụ, dang chân ra và tiếp tục hôn tôi một cách cưỡng bức.

"Làm ơn, làm ơn, Tiểu Lôi, đừng chống cự... Anh đã đợi em về nhà được một tuần rồi."

"Tôi không thể thở được với bạn như thế này...chip, chirp..."

Anh Sheng hôn tôi và gãi cơ thể tôi theo ý muốn. Thấy tôi không dậy nổi, anh châm một điếu thuốc để tôi thư giãn. Vừa hút thuốc, tôi vừa nghĩ, dù sao thì anh cũng nên cho tôi cần sa, ít nhất tôi có thể tự phê và làm bất cứ điều gì anh muốn.

Những gì tôi học được từ văn hóa nhóm Panama là: những điều tốt đẹp khiến bạn trở thành một con đĩ để mọi người quan hệ, những điều bình thường khiến bạn vui vẻ chấp nhận những người xung quanh, và những điều tồi tệ như một bao thuốc lá 60 Đài tệ sẽ chỉ khiến bạn căng thẳng.

"Tiểu Lôi, em thế nào rồi? Em ướt à?"

Anh ấy dường như nghĩ rằng anh ấy rất điêu luyện và có thể kích thích tôi bằng cách đưa ngón tay vào háng tôi và ngẫu nhiên nhặt nó lên, nhưng anh ấy chỉ nhận được phản ứng đờ đẫn từ tôi.

"May mắn thay, tôi thích đi vào trong hơn."

"Được rồi, chúng ta vào nhà thôi, nhưng xin hãy đợi tôi một chút. Tôi luôn muốn sử dụng tư thế này..."

Tôi đã suy nghĩ rất lý trí về hành động của chúng tôi và nhận ra rằng mình nên để anh ấy buông tay. Tư thế này sẽ khiến anh ta kiệt sức một nửa và năng lượng tình dục của anh ta sẽ cạn kiệt. Tuy nhiên, mọi chuyện lại diễn ra ngoài sự mong đợi của tôi. Ai mà ngờ được anh ấy lại sẵn sàng làm việc lâu dài chỉ để đút cặc của mình vào trong quần lót của tôi... Nhưng anh ấy không thể đưa vào mà chỉ có thể chà chéo âm hộ của tôi.

Chẳng bao lâu sau, anh mệt mỏi, người đẫm mồ hôi và ôm tôi, con cặc nửa cương cứng của anh run rẩy trước bộ phận kín của tôi.

"Bạn có hài lòng không?"

Tôi hỏi.

"Đó không phải là điều tôi mong đợi. Nó không dễ chịu chút nào."

anh ấy đã trả lời.

"Sao anh không cho tôi xuống xe? Tôi nóng quá, miệng đầy mùi vị của anh."

"Xiaolei là Xiaolei, và lời nói của cô ấy luôn vô tình mang tính khiêu khích."

Sau bao lần trằn trọc, cuối cùng chúng tôi cũng được thả mình vào vòng tay của những chân trời xanh mướt đẫm mồ hôi, đón làn gió sặc mùi xăng. Anh Sheng vỗ vai tôi và bảo tôi đừng thở sâu khi xe buýt vừa đi qua lần sau.

Anh Sheng xách hành lý của tôi ra cửa. Tôi đi theo anh ấy và bước vào một cách miễn cưỡng.

Tường nhà anh được phủ một lớp sơn màu be, giống như kem vani, trên tường có treo những thứ kêu leng keng. Một số bức tranh sáng tạo có giá từ bảy đến tám trăm nhân dân tệ, những chiếc mặt nạ chợ đêm xấu xí, bài vị tổ tiên... Người chủ cũ của ngôi nhà không được thờ trên điện thờ mà chỉ treo một tấm biển bên cạnh chiếc mặt nạ múa sư tử, bên phải có một số cây thánh giá nhỏ, giống như đồ trang sức bằng bạc được sử dụng trong trang phục Gothic.

Tôi hơi nhớ khoảng thời gian lần đầu tiên tôi gặp Anh Sheng.

Lúc đó anh chưa tròn ba mươi và anh đã có những ý tưởng của riêng mình. Anh ấy lịch sự và xếp chồng tất cả những thứ quan trọng của mình lại với nhau, đặc biệt là chiếc máy tính bảng của ông nội.

"Tiểu Lôi, đây là ông nội của ta, sư phụ, đây là Thạch Lỗi, nàng là bạn gái của ta!"

Tôi nhớ rằng anh ấy có một nghị lực táo bạo và không kiềm chế. Anh luôn lạc quan và dũng cảm tiến về phía trước. Anh sẽ không lãng phí thời gian nhìn lại những lỗi lầm mình đã mắc phải trong quá khứ mà chỉ trân trọng người phụ nữ trước mặt. Ngày hôm đó chúng tôi làm tình dưới sự giám sát của tấm bia tưởng niệm của ông nội anh. Thực ra trước đây chúng tôi đã từng làm tình vài lần nhưng lần đó rất đặc biệt, như thể chúng tôi làm vậy để cho ai đó nhìn thấy.

Anh Sheng nhận thấy tôi đang chìm đắm trong ký ức nên đặt vật gì đó lên ôm tôi. Một cơn gió ấm áp thổi vào tai tôi, và giọng nói mệt mỏi vang lên:

"Chúng tôi đi ngủ, làm tình, thức dậy và ăn vài món ăn ngon."

Tôi chạm nhẹ vào eo anh, ngước nhìn bức tranh màu nước vẽ bầu trời xanh mây trắng rồi nói:

"Tôi muốn gọi điện cho mẹ của Tiểu Thu trước."

"Thật đáng thất vọng khi bạn làm điều này."

"Mọi thứ phải được ưu tiên."

"Điều gì có thể quan trọng hơn việc quan hệ tình dục?"

Vừa nói, tay anh không ngừng luồn vào trong quần tôi, môi anh chạm vào tai phải của tôi.

"Ta đi ăn ngươi, Tiểu Lôi."

"Than ôi..."

“Đừng than vãn với tôi, cô gái.”

"Tôi biết rồi, tôi muốn về phòng..."

“Không, cứ làm ở đây đi.”

Tôi nói có một cách không chân thành, nhưng thực ra tôi không muốn quan hệ tình dục chút nào.

Khi một người đắm chìm trong ký ức và có nhiều cảm xúc lẫn lộn, người đó sẽ thực sự cảm thấy lạnh lùng với loại chuyện này. Nhưng vì người đó lại là Anh Sheng nên tôi cảm thấy điều đó không thành vấn đề.

Chúng tôi đã làm điều đó trên sàn phòng khách. Con cặc của anh ta, có kích thước tương đương với người nước ngoài, là thật. Ngay cả khi anh ấy không muốn làm điều đó, quá trình này vẫn rất thú vị. Chỉ là anh ấy không cho tôi nằm hưởng thụ mà thôi. Anh ấy muốn tôi nằm xuống và đụ anh ấy như một con chó con. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng đôi bàn tay bẩn thỉu của mình nâng cằm tôi lên, yêu cầu tôi xem những bức tranh phong cảnh, những chiếc mặt nạ hoặc những tấm bảng đó.

"Em yêu, em có biện pháp tránh thai không?"

"Đúng."

"Rất tốt."

Tôi lắng nghe âm thanh bộ phận sinh dục của chúng tôi cọ xát với nhau, tiếng nước xèo xèo, cộng thêm âm thanh trong trẻo của đùi anh bất ngờ va vào thịt mông. Giai điệu làm tình của chúng tôi duy trì nhịp điệu nhanh chóng, tiếng thở hổn hển của anh dần tăng lên và tiếng rên rỉ của tôi dần dài ra.

Sau khi làm việc được gần hai mươi phút, Anh Sheng bắt đầu cảm thấy mệt mỏi và cử động chậm lại.

"Tôi sắp xuất tinh rồi, Tiểu Lôi..."

"Ừm... vào đi."

Anh ấy chộp lấy chiếc đệm ngồi biến dạng như quả cà chua cho tôi cầm, rồi nâng mông tôi sang một bên theo ý muốn. Anh ta nắm lấy chân phải đang giơ lên ​​của tôi, rút ​​toàn bộ con cặc ra, đánh vài phát rồi mạnh dạn đưa vào.

"Ờ...!"

Độ sâu khác nhau kích thích miệng tôi và khiến tôi rên rỉ đau đớn.

Tinh ranh của anh Sheng chạm vào cổ tử cung của tôi.

"Anh sẽ xuất tinh cho em nếu em muốn. Thế nào, em yêu, em có muốn không?"

"Tôi muốn...A Sinh, đưa cho tôi..."

"Được rồi, tôi sẽ đưa nó cho cô, đồ khốn!"

Anh ấy yêu cầu tôi đảm nhận vị trí này để điều chỉnh góc độ để tôi có thể đẩy anh ấy hết cỡ. Thành thật mà nói, mỗi lần ấn vào bụng tôi đều cảm thấy đau rát nhưng tôi rất thích.

Anh Sheng bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng đâm vào phía dưới, chọc vào cổ tử cung đang khép kín của tôi, đụ toàn thân tôi cho đến khi tôi đau nhức và xuất tinh.

"Asheng...ha! Ha! Haha...ồ! Ôi chết tiệt...chết tiệt...!"

"Em thấy ổn không, em yêu? Hả? Nói đi, con đĩ nhỏ!"

"Thật tuyệt vời...hehe...hehe! Ahhh...chết tiệt! Assheng va vào tôi...!"

Những lời trêu chọc thô tục của anh ấy trở nên ít thường xuyên hơn khi chúng tôi tiếp xúc gần gũi trong tôi. Tôi biết anh ấy đang tập trung, và tôi cũng đang tận hưởng cảm giác đau nhức lan tỏa. Tôi thích điều này hơn khoái cảm yếu ớt của bức tường xác thịt… Mỗi lần anh bước vào, não tôi như mềm ra như một quả bóng, tạo thành hình ảnh quy đầu dính chặt vào cổ tử cung. Dường như nó đang cố xâm nhập vào cánh cổng của tôi và lấp đầy một cách thô bạo nơi quý giá nhất của người phụ nữ.

Tất nhiên… cuối cùng… sức mạnh thô bạo của anh chỉ dừng lại trước cổ tử cung, chất lỏng trắng nóng nóng hổi đưa tinh hoa của anh vào trong cổ khép kín rồi xâm chiếm tử cung của tôi.

Anh Sheng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, và quy đầu căng cứng của anh ấn chặt vào tử cung quý giá của tôi và xuất tinh.

"Tốt lắm em yêu, âm hộ của em thật tuyệt vời..."

Khi xuất tinh xong và cặc bắt đầu rút xuống, anh hạ chân tôi xuống và đẩy toàn bộ cơ thể anh lên. Chúng tôi hôn, hôn, hôn. Sau khi giữ nguyên tư thế này và nghỉ ngơi một lúc, anh ấy rút con cặc mới cương cứng của mình ra và yêu cầu tôi quay lại nằm đối diện với anh ấy.

"Hãy cho tôi thấy tinh dịch của em rỉ ra khỏi âm hộ của em đi, em yêu."

Anh ấy nói điều này mà không hề xấu hổ, khiến tôi cười khúc khích. Thực ra thì cũng không có gì đáng xấu hổ, chỉ là nó hài hước và phù hợp với nhu cầu, điều này tốt cho cả hai bên.

Thế là tôi giơ chân lên trước mắt anh ấy và nhìn anh ấy một cách cẩn thận. Lông mu của tôi đã hai tháng chưa được cắt tỉa, âm vật cương cứng, âm hộ vừa bị một người đàn ông đụ, và môi âm hộ ẩm ướt tối màu của tôi... Tôi cũng cảm thấy lỗ đít của mình đang co lại, và tôi đang ra dấu cho anh ấy rằng tôi muốn đến từ phía sau... Âm đạo của tôi ẩm ướt và lộ ra ngoài không khí, hơi lạnh, dưới đùi dường như nổi da gà.

Anh Sheng có chút nôn nóng chờ đợi, có lẽ là do tư thế nằm của anh ấy? Nhưng âm đạo chỉ có thể nhìn rõ khi nó hơi hướng lên trên nên anh ấy bảo tôi không được thay đổi tư thế và yêu cầu tôi dùng tay lấy ra phần tinh dịch tích tụ gần cửa âm đạo.

Tôi làm như được bảo, thọc ngón tay vào lỗ nóng và đẩy thứ bên trong ra. Đánh giá vẻ mặt dịu dàng của Anh Sheng, có vẻ như tôi đã làm đúng.

"Em thật gợi cảm, Tiểu Lôi, em thật gợi cảm! Tôi nên chụp một bức ảnh, đợi một chút, tôi đi lấy điện thoại!"

Tôi mấy lần than thở với anh, cố đẩy anh ra nhưng anh chỉ nói:

"Phụ nữ."

Hãy thoát khỏi tôi đi.

Anh ấy biết tôi không muốn chọc giận anh ấy, bởi vì khi anh ấy tức giận thì không thể làm gì được, và khi tức giận, anh ấy sẽ tự trách mình... Anh ấy đã từng dũng cảm tiến về phía trước, nhưng bây giờ lại mâu thuẫn như vậy.

"Đúng! Nào, Tiểu Lôi, dang rộng chân ra!"

Bíp!

Ánh sáng trắng vụt tắt.

"Thêm một tấm nữa, Tiểu Lôi sẽ cười!"

Tôi mỉm cười nhẹ, làm dấu chiến thắng rồi vui vẻ chụp ảnh anh. Tôi nghĩ rằng những bức ảnh này có lẽ sẽ phải thêm tiêu đề và đưa vào cuốn sách sưu tập của anh ấy. Cuốn sách đó tên là "Shi Lei" và là cuốn sách dày nhất.

Sau khi thỏa mãn những thói kỳ quặc của Anh Sheng, chúng tôi lại làm tình, rồi anh thì thầm như chợt nhớ ra:

"Thạch Lôi, mùa đông năm 2015 sau khi trở về nhà phát súng đầu tiên thì thế nào?"

Nó rất giống với cuốn sổ ghi chép mà tôi đã xử lý ở Panama, ngoại trừ việc tôi viết về nhiều loài động vật khác nhau và hành vi của chúng, trong khi Anh Sheng viết về chuyện giường chiếu của tôi với anh ấy.

"Nó chỉ bình thường thôi."

Tôi mỉm cười với anh ấy. Sau khi dịch cơ thể đã khô, chúng tôi vẫn quấn lấy nhau trên sàn phòng khách, lúc thì cùng nhau hút thuốc, khi thì vuốt ve và làm tình liên tục. Đi được nửa đường, tôi phải vào nhà vệ sinh để giải tỏa và tiêm thuốc xổ. Chúng tôi chơi trong nhà vệ sinh gần nửa giờ. Tôi chủ yếu ngồi trong toilet, vừa giúp anh thổi vừa để anh chạm vào mình. Sau khi đổ đầy bốn lần và nó gần như sạch sẽ, tôi quay lại phòng khách và bôi một ít chất bôi trơn lên đó.

Dương vật của anh Sheng khá dày, dài khoảng 18, 19, ngắn hơn mông một chút, nhưng khi qua cơ thắt thì không có gì khác biệt. Tôi chỉ có thể thư giãn và để anh ta đụ lỗ đít của tôi—tôi tận hưởng cảm giác mệt mỏi tăng dần cho đến khi chân tôi yếu đi—trong khi tôi đang dán chặt vào con cặc đen dài của Tibi.

Có lẽ vì hôm nay là lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn nên cơ vòng của tôi rất căng và tôi muốn xuất tinh không lâu sau khi Anh Sheng đụ tôi. Để chứng tỏ rằng anh ấy có thể làm tôi vui, anh ấy bắt đầu điều chỉnh lực và giảm kích thích con cặc của mình, đồng thời tần suất chơi đùa với ngực và vùng kín của tôi cũng tăng theo.

Thực sự có vẻ như anh ấy đã cầm cự được một tuần. Anh ấy ngây ngất trước cơ thể của tôi đến nỗi đụ tôi cho đến khi trời tối. Sau đó anh ta lên giường và tiếp tục đánh vào âm hộ tôi. Tôi hơi mệt và không thể tham gia như lần đầu tiên anh ấy làm tình với tôi. Dù anh có thử đi thử lại và đâm sầm vào tử cung tôi, tôi cũng chỉ có thể rên rỉ.

Thời gian trôi qua từng giờ một, trong thời gian đó tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay anh hai lần. Có lần tôi được anh nhẹ nhàng đánh thức, và có lần tôi bị đánh thức bởi cơn đau đột ngột đâm vào mông mình.

"Chết tiệt! Đau quá..."

"Tôi không thể thức dậy mặc dù tôi đã hét lên, bây giờ tôi đã tỉnh rồi!"

"Ừ...tôi vẫn muốn ngủ..."

"Đừng nói nhảm nữa, anh muốn đụ em đấy, em yêu."

"Được rồi..."

Tôi nhắm mắt kể lại toàn bộ quá trình này cho anh ấy. Tôi không mở mắt ngay cả khi thức dậy. Mí mắt của tôi thực sự rất nặng.

Anh Sheng tiếp tục đụ tôi, con cặc tràn đầy năng lượng của anh ấy đang di chuyển vào bên trong, điều đó thực sự làm xáo trộn giấc mơ của tôi.

Không biết qua bao lâu, mông tôi cuối cùng cũng thả lỏng, ý thức tan biến rất nhanh.

Trước khi đi ngủ, tôi nghe thấy tiếng bíp của điện thoại di động. Đó là Anh Sheng đang quay cảnh tôi bị anh ấy đụ. Cái lỗ đít vốn chật hẹp ban đầu hơi lỏng ra sau khi được đụ vài giờ, tôi có thể cảm nhận được cái lạnh buốt của không khí lạnh xâm nhập vào hậu môn của mình.

Anh Sheng dùng ngón tay để lấy tinh dịch mà anh ấy đã xuất tinh ra và ghi lại cách hậu môn hơi nhô ra của tôi giữ tinh dịch.

Thật là một kẻ hư hỏng.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy sau đó… Tôi ngủ rất ngon và không thức dậy cho đến khoảng hai giờ sáng. Anh Sheng đang ngáy bên cạnh tôi. Cơ thể tôi tràn ngập mùi khói thuốc lá, mồ hôi và chất dịch cơ thể. Lông mu của tôi dính chặt và có mùi hôi thối nồng nặc trong âm đạo và hậu môn. Tôi thực sự muốn đi tắm, nhưng tôi vẫn cảm thấy buồn ngủ. Có lẽ tôi cần hút một điếu thuốc.

Tôi nghĩ về điều đó và lại ngủ thiếp đi.

§

Tôi chỉ liên lạc với bố mẹ và nói chuyện qua điện thoại với họ một ngày sau khi tôi trở về Trung Quốc. Lúc đó tôi đang ngồi trên người anh Sheng và đung đưa. Tôi có rất nhiều việc phải giải quyết, tôi phải về nhà, còn phải bàn bạc với các thành viên trong nhóm trước cuộc họp định kỳ do giáo sư chủ trì vào tuần sau... Anh Sheng không quan tâm đến những chuyện này, anh ấy chỉ muốn tôi làm cho anh ấy, coi như chúng ta vui vẻ một lúc, kẻo sau này phải hối hận.

Tôi còn chưa tắm, người bẩn thỉu khắp người, lại thêm một ngày như thế này… trưa ăn mì gói, quan hệ tình dục, ăn mì ăn liền bữa tối và vẫn quan hệ tình dục.

Phần thưởng cho việc lãng phí thời gian là tôi có thể ngửi thấy mùi bào ngư chết tiệt khi lắc nó. Hơn nữa, toàn thân tôi ngứa ngáy, hôi hám và không tắm thì không thể làm được. Tuy nhiên, anh Sheng không chịu để tôi đi. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đụ tôi cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa. Ông đã nói điều này không dưới ba mươi lần.

Ngày hôm đó tôi hiếm khi nghĩ về điều đó, để cho dục vọng thống trị mình và chỉ ăn uống và vui chơi. Vì buổi tối hết mì gói nên hai người ra ngoài chỉ mặc quần áo ngắn tay đơn giản và không mặc đồ ngủ. Có một siêu thị chỉ cách đó mười phút đi bộ. Chúng tôi cá rằng nếu nhân viên bán hàng là con trai thì tôi sẽ đến cửa hàng, và nếu nhân viên bán hàng là con gái thì anh ấy sẽ đến cửa hàng. Chúng tôi không tắm và có mùi hôi. Chắc hẳn là rất xấu hổ và thú vị.

Thì ra nhân viên bán hàng là nam nên tôi đành phải vào trong mua mì gói và bia rồi phóng điện vào người thanh niên tóc bù xù... Haha, anh thanh niên không thể rời mắt khỏi tôi khi tôi hôi hám như thế này. Nó thật là buồn cười!

Trong một lần bất chợt, tôi hẹn hò với Anh Sheng và quan hệ tình dục bên ngoài cửa hàng. Dù sao cũng không có người qua đường. Tôi dựa vào cửa kính cạnh quầy, trong khi đụ Anh Sheng, tôi kéo áo xuống, lộ ngực và trêu chọc chàng trai trẻ... Một lúc sau, một ông già mắng chúng tôi rồi bỏ chạy.

"Hahaha! Nhìn ông già đó tức giận quá, tôi cá với bạn là ông ta nhất định cương cứng!"

Tôi nắm lấy cánh tay anh Sheng, đón gió chiều, cả người tôi đều vui vẻ. Anh Sheng cũng thấy rất phấn khích và đặt khuỷu tay lên ngực tôi và nói:

"Làm sao mà mọi người đàn ông đều không phản ứng khi thấy bạn nghịch ngợm như vậy!"

"Và anh chàng ở cửa hàng đó muốn làm tình với tôi ngay lập tức...ah haha, điều đó cực kỳ thú vị!"

"Này, này, đừng thực sự đi chơi với tôi."

Tôi phấn khích đến mức ngay khi về đến nhà, chúng tôi lập tức quan hệ tình dục trở lại. Mặc dù anh Sheng đã muốn làm khó nhưng chúng tôi chỉ muốn vui vẻ!

Bỏ lại mọi thứ phía sau và chỉ tận hưởng niềm vui... Tôi đã tin vào tín ngưỡng này và trải qua ngày hôm sau một cách điên cuồng như thế này.

Bạn có biết cảm giác đổ mồ hôi trong hai ngày và quan hệ tình dục trong hai ngày mà không tắm không?

Tôi tưởng em gái tôi đã biến thành thùng rác nhà bếp rồi!

Sáng thứ ba, tôi bị đánh thức bởi mùi hôi. Mùi hương đã ghép lại những mảnh lý trí của tôi lại với nhau và bảo tôi rằng tôi phải đi tắm. Anh Sheng lần này cũng đồng ý tắm rửa cơ thể cho anh ấy, tất cả đều là lỗi của anh ấy. Anh vẫn cười như đang đi chợ cá.

"Anh ơi, bào ngư ngon lắm!"

Vâng, tôi biết nó đã đủ mùi rồi. Thực ra tôi đã lãng phí hai ngày chết tiệt đi chơi với bạn, và bây giờ chuyện đó thật tồi tệ... Tất nhiên tôi không thể nói những lời này, tất cả những gì tôi có thể nói chỉ là những điều tô điểm quá mức.

"Đừng cười nữa...Ôi, khó chịu quá."

"Đồ bào ngư hôi hám! Ha!"

"Ồn ào quá..."

Anh ấy vừa cười vừa trêu chọc tôi, vừa chạm vào tôi, hệt như một đứa trẻ, khá ngốc nghếch.

Phải mất nửa giờ việc tắm rửa khó chịu mới kết thúc. Cả hai chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm với mùi thơm dễ chịu. Đi được vài bước, Anh Sheng nhấc mái tóc ướt của tôi lên và cẩn thận ngửi.

"Em thơm quá, Tiểu Lôi."

Anh ấy muốn nó một lần nữa, và dù đang trong tình trạng gần như không thể cầm cự được, anh ấy vẫn muốn nhét những lời đó vào cơ thể tôi… Nếu ở lại với anh ấy một lần nữa, tôi sẽ gục ngã.

"Asheng, hôm nay tôi thực sự phải làm một việc."

Tôi ngẩng đầu rơi vào trong tiếng thì thầm nhẹ nhàng của anh, ngực tôi râm ran một lúc, anh Thịnh gãi gãi, tôi lập tức khám phá vùng kín của mình. Tôi nghĩ nó thật kỳ lạ. Tôi không để ý khi đang tắm, hóa ra bên trong cả hai vú đều có vết bầm tím. Điều này hơi quá đáng và đó là điều tôi đã tự mình gánh chịu. Tôi không thể tự tin thốt ra điều đó nếu tôi muốn chửi bới.

Thấy tôi ngập ngừng không nói nên lời, Anh Sheng cao giọng, đồng thời chạm vào eo và ngực phải của tôi, vuốt ve tôi nhẹ nhàng và nói:

"Được rồi! Chúng ta trở về phòng, thư giãn một lát, lại giả vờ nghiêm túc... Hiện tại anh muốn em, bảo bối... Tiểu Lôi... Thạch Lỗi."

Tôi không muốn lãng phí thời gian như hôm qua và hôm kia - tôi than phiền trong lòng nhưng không nói ra.

“Chỉ một lát thôi, nhưng đừng quay về phòng.”

"Được rồi! Dù sao thì căn phòng có mùi như bào ngư hôi hám của cậu vậy."

“Đừng trêu chọc tôi bằng những lời lẽ bẩn thỉu đó…”

"Đó là điều em thích nghe. Nhìn xem, hơi thở của em đã thay đổi rồi. Chỉ một câu thôi cũng có tác dụng. Em thật dễ thương, em yêu."

"Ồ...bạn nói đúng. Hãy gọi cho tôi..."

Tôi do dự một lúc, ôm cánh tay anh vào sát ngực mình, tay còn lại đưa ra sau để khám phá bộ phận cương cứng và nóng bỏng của anh. Cảm giác tê dại thấm vào da thịt, xuất hiện từng mảng ngứa ran, ngay cả hô hấp cũng cảm thấy nóng bức dễ chịu.

"Anh gọi tôi là gì?"

"Tốt em bé."

"Gì nữa?"

"Tiểu Lôi."

"Gì nữa?"

"Thạch Lôi."

"Đừng gay gắt như vậy, chuyện này ngươi sẽ không có hứng thú đâu. Nói cho ta biết, ngươi muốn ta gọi ngươi là gì?"

A... thật sự là... nếu chính tôi nói những lời tục tĩu thì hiệu quả có vẻ tốt hơn anh ấy mong đợi.

Tôi nắm tay anh và con cặc của anh, đan các ngón tay của chúng tôi vào nhau và quấn lòng bàn tay thật ấm áp quanh quy đầu. Tôi cảm thấy như mình đang nóng lên, cơ thể tôi nóng lên nhanh chóng và trái tim tôi cũng nóng bừng lên.

Nhưng tôi vẫn chưa thể nói ra thành lời, chỉ có thể để anh đợi đến khi anh mất kiên nhẫn và thô lỗ với tôi một chút.

"Đồ bào ngư hôi hám bướng bỉnh! Đi nào, chúng ta ra phòng khách. Có lẽ chúng ta có thể chơi ở cửa!"

"Ừm..."

Tôi lại trở thành một người phụ nữ nhỏ bé, tôi chỉ muốn ở bên anh Sheng và trải qua những ngày tháng lăng nhăng không có ngày mai.

Tuy nhiên, điều này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, giống như một người thu mình vào một góc, cách xa thế giới bên ngoài phức tạp và đan xen.

Lẽ ra tôi nên gọi cho mẹ của Tiểu Thu... Nhưng không sao, miễn là anh Sheng đụ tôi... Mẹ và bố đang đợi tôi... và giáo sư... Ah... Ah... Tôi hét lên trong vòng tay của anh Sheng, và tôi có thể nghe thấy những lời bẩn thỉu đó trong lòng... Tôi thích anh ấy thống trị tôi, gọi tôi là bé ngoan khi anh ấy vui, gọi tôi là phụ nữ khi anh ấy tức giận, và gọi tôi là bào ngư hôi hám khi anh ấy trêu chọc... Huh... Huh... Ah, cơ thể tôi thật nóng bỏng...

"Đây, mút cái này và bay cao lên."

Anh Sheng nói, nhưng tôi nghe thấy giọng Sabina, hình như là bộ đôi da đen đó... Tôi bị họ đưa ra ngoài, khỏa thân đứng trên đường. Mặt trời chói chang đến nỗi tôi khó có thể nhìn thẳng vào được. Anh Sheng quay lưng về phía ánh sáng và ôm tôi thật chặt.

“Em tuyệt vời lắm, em yêu.”

Anh ấy nói, nhưng trong giọng nói của Sabina, dường như có hai đôi bàn tay đen đủi đang véo ngực tôi và vỗ vào mông tôi… Tôi tưởng đây chỉ là ảo ảnh. Tôi không biết mình đang dùng thứ gì. Đổ mồ hôi đêm rất nhiều nhưng cơ thể tôi lại rất nhạy cảm và nhẹ nhàng.

Vì vậy, chúng tôi đã quan hệ tình dục ở bên đường, phớt lờ giao thông và có thể giơ ngón tay cái lên cho những người qua đường.

§

Đồng hồ của đồn cảnh sát đã điểm 14h30. Tôi liếc nhìn nó và nhanh chóng bỏ đi tầm nhìn vẫn còn mờ mịt của mình. Nhưng tôi di chuyển chưa đủ nhanh và một nữ cảnh sát trẻ tình cờ nhìn thấy tôi và cô ấy tiến tới bắt chuyện với tôi.

"Bạn có muốn uống nước không?"

Cô ấy cầm một chiếc cốc giấy chứa đầy nước sôi và đưa cho tôi. Tôi vẫn nhắm mắt lại. Im lặng vài giây, cô ấy biết tôi không muốn để ý đến cô ấy nên đặt cốc nước lên bàn bên cạnh, bước đi rồi lại gần, gõ nhẹ vào cổ tay phải của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy tức giận vì đã không nhận thấy sự hiện diện của chiếc còng tay. Tôi muốn mắng cô cảnh sát, nhưng khi đứng dậy, tôi đã đánh rơi áo khoác.

Tôi chỉ mặc đồ lót và có một mùi chua nhẹ tỏa ra từ cơ thể bẩn thỉu của tôi. Khắp nơi đều có cát bụi và một số thứ mà lúc này tôi không thể phân biệt được.

Cô cảnh sát nhanh chóng đến khoác áo khoác cho tôi, trấn an tôi và đưa cho tôi cốc nước ấm vừa rót.

"Uống đi con sẽ thấy dễ chịu hơn. Mẹ con sẽ đến đây sớm thôi."

Gật đầu, lắc lư, gật đầu.

"Trời có lạnh không? Bạn có cần thêm áo khoác không?"

"Không sao đâu..."

Dòng nước sôi ấm áp chảy qua cổ họng tôi, làm ẩm những tiếng rên rỉ khô khốc của tôi. Não tôi dường như bắt đầu hoạt động nhờ nước bọt. Tôi nhanh chóng nhớ lại những sự việc trước đó, mặc dù ký ức chỉ bị gián đoạn khi tôi rời khỏi nhà… Tôi đã làm được điều gì tốt đẹp? Anh Sheng đã đi đâu?

Không thấy anh Sheng ở đồn cảnh sát nên tôi đành phải hỏi cô cảnh sát có vẻ mặt háo hức:

"Có một người đàn ông đi cùng tôi, anh ta ở đâu?"

"Người đàn ông?"

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của nữ cảnh sát, tôi biết ngay là anh ta đã bỏ rơi tôi.

"Khi chúng tôi đến hiện trường, chúng tôi chỉ nhìn thấy bạn và bằng chứng."

"Chứng cớ?"

Ánh mắt cô hướng về chiếc bàn bên cạnh, nơi có vài thứ. Thứ cô ấy muốn tôi nhìn thấy là một túi nhỏ chứa bột màu trắng. Tôi nhớ rằng đó là loại bột mà Anh Sheng muốn tôi hút. Tôi không rõ đó là gì, tôi chỉ biết anh ấy nói đó là loại thuốc không nghiêm trọng đến thế.

Mặt tôi lập tức tái nhợt, tôi lo lắng đến mức suýt nôn ra ngoài... Đúng vậy, mùi chua trên người tôi chính là mùi nôn mửa.

Thấy tôi hoảng hốt, cô cảnh sát tiếp tục an ủi tôi bằng một giọng êm ái:

"Không sao đâu, đừng suy nghĩ nhiều có được không?"

“Anh chỉ nói nhảm thôi.”

"Ừm... cậu vẫn muốn một cốc nước chứ? Hoặc──"

"Đi đi."

"Thạch Lôi? Tôi có thể gọi cậu như vậy được không?"

"Bảo ngươi cút đi!"

Cuối cùng cô ấy cũng sẵn sàng từ bỏ những giả vờ đạo đức giả đó và trở về vị trí của chính mình, điều này làm tâm trạng lo lắng của tôi nhẹ nhõm hơn.

Tàng trữ ma túy và làm việc đó nơi công cộng...Tôi biết mình có thể đã làm gì nên tôi cũng biết mình sẽ phải đối mặt với hình phạt nào. Giả vờ thân mật và cố gắng trấn an tôi lúc này thực sự khiến tôi muốn nôn.

Phải mất một thời gian dài bố mẹ tôi mới đến đồn cảnh sát. Họ đã nói với cảnh sát rất nhiều điều và tôi không muốn nghe họ. Toàn bộ trái tim tôi tập trung vào ma túy.

Nhưng anh Sheng thực sự đã bỏ chạy.

Tôi biết có lẽ tôi sẽ bỏ chạy, nhưng tôi ghét bị bỏ lại phía sau! Hơn nữa, anh ấy muốn tôi bú nó! Tại sao anh ấy không cất đồ đi và để lại cho tôi? Anh ta muốn làm hại tôi phải không? Hay bạn đã quên mang nó theo vội?

Đúng là một mớ hỗn độn... Tôi ghét anh ta. Lần sau anh ta còn dám ngỏ lời với tôi quan hệ tình dục, tôi sẽ cắn đứt cặc anh ta!

Anh Thịnh...

"Đi thôi Thạch Lỗi, mẹ mang tới một ít quần áo, chúng ta vào phòng tắm thay."

"Mẹ..."

Tôi ôm chặt mẹ, chiếc áo vest của mẹ quấn đầy mùi nước hoa. Tôi nghĩ đến việc Anh Sheng bỏ rơi tôi, Sabrina giở trò đồi bại với tôi và Xiao Qiu lại rời đi. Tôi đã khóc... và cứ khóc mãi.

Trên đường trở về xe của bố, thỉnh thoảng mẹ lại nhìn tôi và bảo tôi đưa tay ra cho mẹ nắm để xoa dịu thần kinh. Âm thanh duy nhất trong xe là tiếng hát của Josh Groban.

“Lần này tôi sẽ về sớm hơn.”

Tôi nghĩ ý cô ấy là tôi đã không ở nhà anh Sheng quá lâu. Tôi gật đầu và chủ đề không tiếp tục nữa, nên mỗi người chúng tôi đều nghĩ về chuyện riêng của mình.

Tôi tưởng mình sẽ bị nhốt vì tàng trữ ma túy hoặc có hành vi không đứng đắn nơi công cộng hay gì đó, nhưng tôi gần như suy sụp tại đồn cảnh sát vì điều đó. Nhưng bố mẹ đã đưa tôi ra ngoài an toàn, tôi cảm thấy thật hư ảo và nhẹ nhõm.

Tối nay mẹ đang nấu ăn, nói muốn nấu một bữa ăn cho con gái đã hai tháng không gặp để thưởng thức món ăn quê hương. Nó thực sự phong phú và ngon. Trong lúc ăn trái cây sau bữa tối, tôi gọi điện cho anh Sheng, nhưng bố tôi va vào tôi và giận dữ hỏi:

“Anh còn liên lạc với người đó không?”

Tôi gật đầu có chút nhăn nhó.

"Việc này không được đâu. Đã đến lúc cậu phải thức dậy rồi."

"Tôi biết mình đang làm gì, tôi chỉ cần nghe lời anh ấy thôi."

"Không được, em yêu, em phải chia tay với người đàn ông xấu xa đó."

"...Cái gì?"

"Tôi nói, ngoan ngoãn nhé, em yêu..."

Cuộc gọi vừa kết nối nhưng tôi nhận thấy ánh mắt của bố cứ dán chặt vào ngực tôi, lời nói “con ngoan” của ông khiến tôi rất khó chịu… Tôi sợ hãi và cảm thấy có chuyện không hay sắp xảy ra nên tôi nhanh chóng trở về phòng và khóa cửa lại.

"Em yêu, em bị sao vậy? Em không muốn nói về tình cảm à?"

"Đừng gọi tôi như vậy!"

"Được rồi được rồi, đừng kích động như vậy, để bố vào nói chuyện vui vẻ được không?"

"KHÔNG!"

Tôi gần như hét lên ở cửa, bật ngọn đèn nhỏ màu nâu rồi chui vào chiếc giường được dọn dẹp gọn gàng, cách ly tôi với nhà của bố.

Chỉ có anh Sheng mới có thể gọi tôi là em bé ngoan, và đó chỉ là khi chúng tôi quan hệ tình dục hoặc tán tỉnh, nên tôi cảm thấy thực sự phát ốm khi bố làm điều này.

Nhưng khi dần dần bình tĩnh lại, tôi cảm thấy cái tên này kỳ thực cũng không nghiêm trọng đến thế. Bố tôi thường gọi tôi như vậy khi tôi còn nhỏ, nhưng đó chỉ là một biệt danh rất phổ biến.

Cảm xúc của tôi lúc thăng lúc trầm, nỗi sợ hãi và ghê tởm ban đầu đối với cha tôi đã biến thành cảm giác tội lỗi...

Bố nói đúng, tôi nên thức dậy. Những kẻ xấu như Anh Sheng sẽ chỉ làm hư tôi và khiến tôi trở nên loạn thần kinh.

Sáng mai tôi nên gọi một cuộc điện thoại khác để bày tỏ suy nghĩ của mình với Anh Sheng. Bây giờ tôi chỉ muốn ngủ ngon ở nhà...

"Em yêu, em ngủ rồi à?"

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi giọng nói của bố. Anh ấy gõ cửa phòng tôi và thấy nó bị khóa. Anh đứng ngoài cửa thì thầm với tôi nhiều lần.

Tôi không hiểu tại sao anh ấy lại làm điều này? Chúng tôi đã không gặp nhau chỉ hai tháng. Lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau là ở đồn cảnh sát. Cuộc trò chuyện đầu tiên khiến tôi rất lo lắng, còn bây giờ anh ấy cư xử như vậy khiến tôi rất bất an.

"Em yêu, em ngủ rồi à?"

Tiếng thì thầm của anh vang lên cứ mười giây một lần. Giọng anh rất nhỏ nhưng tôi nghe rõ.

Tôi không hiểu, tôi thực sự không hiểu!

Tôi nghĩ anh ấy cố tình làm vậy, hay anh Sheng là trêu chọc tôi? Nghĩ như vậy lại khiến tôi tức giận.

"Con ngoan, ngủ đi, bố sẽ vào."

Đột nhiên lời nói của ông thay đổi, và có tiếng xoay từ tay nắm cửa... Rõ ràng là tôi đã khóa, vậy tại sao bố lại có thể mở được?

"Em yêu, em ngủ rồi à?"

Chết tiệt... Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Tôi lén nhìn ra cửa thì thấy bố tôi đang đứng đó không mặc quần áo và lẩm bẩm! Giọng nói của anh khiến tôi nhớ đến tiếng gió thổi vào cửa sổ trong một cơn bão, nó ngắt quãng và đáng sợ hơn thế.

"Em yêu, em ngủ rồi à?"

Anh từng bước một đến gần, tôi không dám nhìn trộm nữa, sợ anh phát hiện.

Tôi nên làm gì? Hãy ra khỏi giường và bỏ chạy ngay lập tức hay đợi mọi chuyện thay đổi?

Khi tôi đang lưỡng lự thì bố đã đến trước mặt tôi. Mùi nước hoa xạ hương nồng nặc bao phủ mùi cơ thể anh ấy, và tôi nghe thấy một âm thanh xèo xèo phát ra từ gần mũi mình.

"Con ngoan, ngủ đi, bố sẽ vào."

Có thứ gì đó chạm vào lỗ mũi tôi... một bề mặt thô ráp và tắc nghẽn, khô và nhớp nháp có mùi tanh. Bố cọ xát vật đó vào lỗ mũi tôi...lòng bàn tay của ông di chuyển qua lại nơi vật đó đã trôi qua một chút và những rung động được truyền đến tôi.

Anh ấy giật mình với tôi.

Tôi không còn thắc mắc về những gì mình đã thấy và đã nghe nữa, tôi chỉ biết rằng bố bị điên hoặc thực chất là một kẻ biến thái.

"Nào, ngoan ngoãn mở miệng như em đã làm trước đây... ngoan ngoãn đi em yêu, anh bảo mở ra, thôi nào, à."

Quy đầu cọ vào môi tôi. Có lúc tôi cố gắng đẩy môi ra, có lúc lại xoa nhẹ như sợ đánh thức tôi.

Mùi nước tiểu kết hợp với mùi tanh bắt đầu tăng lên. Tôi nhận ra mùi đó. Khi tôi đi chơi với anh Sheng, quy đầu của anh ấy sẽ rất nặng mùi sau hai ngày không tắm.

Bố làm tôi nhớ đến Anh Sheng và con cặc hùng vĩ của anh ấy, điều này đã tác động đến sự căm ghét của tôi đối với việc anh ấy đã bỏ rơi tôi.

Tôi đang suy nghĩ, đang suy nghĩ… môi tôi hơi hé mở.

"Tốt lắm em yêu, ah ah..."

Con cặc ngắn ngủi của bố đã hoàn toàn nhét vào cái miệng khát nước của tôi, lớp da lông xù cào xước trước mũi tôi, tinh hoàn nhăn nheo dính chặt vào cằm tôi.

Anh bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

Phần rễ thịt phát triển mạnh mẽ trong miệng tôi. Khi tắc nghẽn hoàn toàn, nó chỉ có kích thước bằng hai ngón tay gộp lại.

"Ngoan lắm em yêu, ngậm nó bằng miệng đi...vâng, vâng...nó sắp ra rồi...nào, nuốt đi."

Tôi chỉ mút nhẹ quy đầu, còn bố tôi phối hợp đẩy chậm. Anh ta xuất tinh trong vòng vài chục giây. Nó đặc như đờm tinh khiết, chảy vào cổ họng tôi từ bụng lưỡi ẩm ướt.

Sau khi bố xuất tinh xong, bố vuốt tóc tôi thì thầm bảo tôi bú tiếp. Mỗi lần tôi bú, anh ấy đều chạm vào tôi hoặc khen tôi ngoan và tuyệt vời.

Tôi...không biết phải làm gì.

Những lời “con ngoan” của bố không còn khiến tôi phát ốm nữa mà thay vào đó lại khơi dậy ham muốn trong tôi với Anh Sheng, khiến cơ thể tôi lại tràn ngập ham muốn tình dục.

Có lẽ tôi nên hét lên và bỏ chạy, nhưng thay vào đó tôi lại thổi kèn trong hơn mười phút cho đến khi anh ấy lấy lại sức và thả khối tinh dịch thứ hai vào miệng tôi.

Tôi ăn tinh dịch của bố, nó dính và vẫn có cảm giác như đang ăn đờm.

Bố rút con cặc ướt át của mình ra, búng vào mặt tôi, bôi nước bọt và tinh dịch trước mũi tôi rồi hài hước nói:

"Em yêu, em ngủ rồi à?"

"Đang ngủ..."

"Em yêu, em ngủ rồi à?"

“Con ngủ rồi bố ơi…”

"Con ngoan, ngủ đi, bố sẽ vào."

"Được rồi..."

Tôi không biết giới tính đến từ đâu, điều đó làm tôi buồn cười và nó cũng làm cho lời thì thầm của bố không dài lắm. Nói xong, anh vén chăn bông của tôi lên, trèo lên giường, đè lên người tôi.

Bố cũng không mập lắm, cánh tay còn nhiều thịt, bụng còn có một miếng mỡ. Mặc dù bị ấn vào sẽ không bị hụt hơi, nhưng bụng có chút đau.

"Hừ."

Anh ấy thổi vào mặt tôi, vặn vẹo phần thân trên và chọc vào đầu vú cương cứng của tôi bằng đầu vú khô khốc của anh ấy.

“Con yêu, con thật sự không thích mặc quần áo đến mức bố không nhịn được nữa.”

Lẽ ra tôi phải mặc thứ gì đó, giống như tôi có một cánh cửa bị khóa, nhưng tôi không hiểu tại sao cánh cửa lại mở ra ngay khi nó được xoay, và tôi lại trần truồng ngay khi nó được nhấc lên.

Bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa.

Con cặc ngắn, gầy của bố được đưa vào trong tôi. Anh ấy đang rúc vào trước ngực tôi, mút núm vú và phần thân dưới của anh ấy đung đưa nhẹ.

Chiếc giường phát ra âm thanh cọt kẹt đều đặn.

"Em yêu, trong lòng thật thoải mái... Anh thực sự không nỡ trao em cho người đàn ông khác."

Tôi hiểu rằng cơ thể của tôi khiến đàn ông hạnh phúc, tôi thực sự tuyệt vời.

Nhưng bạn biết điều gì sẽ tốt hơn không?

"Bố ơi, cho con cái đó... làm ơn được không?"

Bố ngước nhìn tôi, cười toe toét mồ hôi, rồi một tay mò mẫm phía sau và lôi ra một chiếc túi đựng đồ quen thuộc. Bố mở túi, đổ một ít bột vào lòng bàn tay ướt, sau đó rắc một ít bột màu trắng bán đặc trước mũi tôi, dùng lòng bàn tay che lại và ấn… cho chắc tôi đã bú đủ, bố tiếp tục đưa cặc của mình vào đụ tôi.

"Tốt em bé."

Tôi thư giãn cơ thể khi nghe giọng nói của bố.

"Tốt em bé."

Sau đó là giọng nói của Sabine.

"Tốt em bé."

Giọng của anh Sheng.

"Nào, cười đi."

Giọng của Anh Sheng đã nói như vậy.

Tôi cười ngọt ngào, mỉm cười với chiếc máy ảnh trên tay bố, lè lưỡi và cười một cách khó chịu.

§

Bố tôi và tôi đã làm tình suốt đêm và chúng tôi đụ ông ấy nhiều lần mà không làm sạch hậu môn của tôi. Giường thật sự là một đống bừa bộn... Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã rạng sáng, tám giờ tối, toàn thân bố tôi dính bết dính với tôi. Con cặc nhỏ của anh đang ấn một cái túi nhỏ. Tôi nhặt lên thì thấy đó chính là thứ bột màu trắng tôi đã hút tối qua.

Máy ảnh của bố tôi được đặt cạnh giường. Mình chỉ liếc nhìn phần đầu tiên của khuôn mặt rồi tắt nó đi. Tôi đưa tay ra đây đó trên đầu giường để lấy một điếu thuốc.

Ánh nắng ban mai chiếu xuống tấm thảm nâu cạnh giường, căn phòng sáng rực khiến dáng vẻ bố đang bú vú tôi ngái ngủ thật thiêng liêng, giống như một bức tranh nghệ thuật không khơi dậy tà niệm.

Tuy nhiên, làm sao người họa sĩ có thể biết được đàn ông và phụ nữ trong tranh có quan hệ tình dục hay không?

Chúng tôi nằm trên giường đến chín giờ rưỡi, chỉ âu yếm nhau và không quan hệ nữa.

Mẹ thức dậy sau mười giờ. Tôi đã đi tắm để khử mùi hôi rồi. Tôi ngồi vào bàn ăn nhìn bộ sưu tập sách ở nhà, giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra.

"Thạch Lôi, ngươi muốn ăn sáng cháo sao? Bánh trứng? Hay là ta chiên bánh cà rốt? Ta nhớ trong tủ lạnh còn có một ít."

“Cháo đã nấu xong rồi, đã lâu rồi tôi chưa ăn.”

"Cháo được rồi. Tôi có thể hấp trong nồi điện rồi đi tắm... Con rửa sạch rồi, thơm quá. Con dùng cái màu hồng phải không? Cái đó do dì hai con mang từ Hàn Quốc về, có ích không?"

"Vâng."

"Được rồi, ta nên đi tắm... nhảy qua nồi điện, để nó yên, có ngạt thở cũng không sao."

"Tôi biết."

Mẹ như cơn lốc, quay đi quay lại. Khi tỉnh táo lại, cô đã ấn nồi điện và chuẩn bị chà bông thịt, chà bông cá và sốt rong biển. Nó thực sự tuyệt vời. Chuẩn bị xong, cô thổi vào phòng tắm mùi nước hoa thơm phòng. Cửa vừa đóng lại, bố kéo ghế ra ngồi cạnh tôi.

"Em yêu, em có mùi thơm quá."

Lời nói của người đàn ông tạo thành một mùi thơm ngọt ngào thấm vào từng tấc da thịt của tôi, và tôi cảm thấy như thể mình bắt đầu thay đổi từ nơi anh ta chạm vào. Cơ thể tôi trở nên giống như một viên kẹo, ngọt ngào và có thể liếm, cắn, mút... Ngoài ra còn có một lỗ xi-rô cà phê được phủ lớp kem ngọt ngào dày đặc. Bố quỳ dưới gầm bàn và nhấm nháp mật ong từ mông tôi.

Khi tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, nồi điện bật lên. Bố miễn cưỡng đứng dậy, dùng vạt quần đùi của tôi xoa tóc tôi rồi chạm vào đầu tôi. Anh ấy liên tục khen ngợi em thật tuyệt vời cho đến khi cửa phòng tắm mở ra, rồi anh ấy nhanh chóng bước vào phòng khách. Tôi cầm cuốn sách lên như thường lệ và giả vờ đọc kỹ.

Khi cháo được bưng lên, ngoài chà bông, chà bông cá và sốt rong biển, mẹ còn lấy ra bắp cải, đậu hũ và một lon sốt thịt chay từ trong tủ lạnh ra, bày đầy bàn. Thoạt nhìn, nó trông phong phú như bữa tối ngày hôm qua. Nhưng mẹ chỉ múc ra hai bát cháo và chỉ có hai bộ dao kéo. Tôi nghi ngờ nhìn về phía phòng khách. Cha tôi trông bất lực. Tôi vẫy tay chào anh và hỏi mẹ:

“Cha, cha không muốn ăn à?”

Vẻ mặt của mẹ đột nhiên thay đổi, như thể... tôi đã giẫm phải sấm sét của mẹ.

Cô ấy nhìn theo ánh mắt tôi nhìn bố và nói với vẻ mặt ủ rũ:

“Chúng ta sẽ tự mình ăn.”

Ôi chúa ơi.

Tôi nghĩ cô ấy biết!

Cô ấy biết tối qua bố lẻn vào phòng tôi và chúng tôi quan hệ... không phải một hai lần mà là cả đêm... uống thuốc khiến tôi không thể kết nối được một số ký ức, nhưng lẽ ra tôi phải... à, lẽ ra tôi phải hét thật to, có lẽ mẹ tôi đã nghe thấy.

Tôi hiểu điều này là sai, và lúc đầu tôi rất sợ, nhưng... mọi chuyện vừa xảy ra, tôi có thể làm gì? Bố có thể làm gì?

"Đừng như vậy, có nhiều như vậy, chúng ta không thể hoàn thành hết."

Tôi cố gắng làm dịu đôi má của mình.

"Nếu không ăn hết thì hãy để dành để lần sau hâm nóng lại, nếu không thì vứt đi."

Mẹ đưa ra quyết định một cách giận dữ và không nhìn bố nữa.

"Ăn cơm đi và đừng nói nữa."

Than ôi, chiến đấu không phải là câu trả lời. Hơn nữa, chúng ta đã phản bội mẹ, và ai đó phải bị trừng phạt.

Ăn sáng xong, bố mẹ tôi vẫn đang chiến tranh lạnh nhưng không khí không hề nóng nảy chút nào và ít tương tác với nhau. Tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem phim nước ngoài, còn bố tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn đối diện mẹ tôi. Bộ phim kéo dài gần hai tiếng đồng hồ và mẹ tôi không hề nhìn bố tôi một lần nào.

Tôi cảm thấy thật khó chịu, thật nhàm chán và thật nhàm chán. Sẽ tốt hơn nếu bố mẹ đảo ngược quan điểm nhưng thực tế thường không như bạn mong muốn.

Mẹ đã đứng giữa tôi và bố cả ngày, và tôi đoán mẹ hoàn toàn chắc chắn 100% rằng có điều gì đó không ổn với chúng tôi, và có lẽ mẹ còn bắt gặp tôi đang quan hệ tình dục với bố. Cô ấy làm tôi thất vọng như thế này. Nàng che chở cho tôi nhưng lại khiến tôi khô héo, khiến tôi càng thèm vị sương.

Tôi đã làm một số việc không có động lực, chẳng hạn như liên hệ với Anh Chu và Anh Wu để thảo luận về các cuộc họp định kỳ với họ; Tôi gọi cho anh Sheng nhưng nhiều lần tôi không trả lời; Tôi đã gọi điện cho mẹ của Xiaoqiu... Tôi không ngờ lại có nhiều chuyện ập đến với mình đến vậy, khiến tôi nhớ Xiaoqiu vô cùng. Tôi vừa khóc vừa nói về chuyện đó, đồng thời tôi cũng an ủi mẹ của Tiểu Thu... Tôi muốn sau này đi cùng dì, nhưng không biết liệu mình có đủ can đảm để đối mặt sớm như vậy hay không.

Ở nhà không có bữa tối, mẹ tôi hét lên rằng thói quen cũ của bà đã quay trở lại và bà sẽ đi khám bác sĩ và mua hộp cơm trưa khi về. Cô ấy bảo tôi đợi ở nhà. Một làn sóng phấn khích ập vào lòng tôi, như niềm vui của cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Nhưng bố đã theo mẹ và cùng nhau đi chơi... Làm sao tôi có thể không nghĩ rằng bố đang lái ô tô?

Hóa ra đám mây đen vừa đi ngang qua bầu trời của tôi không rơi một giọt nước nào và tiếp tục đi đến đích.

Tôi ngã gục xuống ghế sofa một mình, cảm thấy như toàn bộ sức lực của mình đã bị mất đi. Nếu không có ai giúp đỡ, tôi sẽ trở thành một quả bóng xì hơi, teo tóp và xấu xí. Tôi không muốn điều đó.

Anh Sheng không trả lời cuộc gọi của tôi và cũng không tiện làm phiền nhà họ Chu vào lúc này nên tôi quyết định gọi cho anh Wu.

Duluulu... Chỉ sau một hồi chuông, cuộc gọi đã được trả lời và một giọng nam trung từ tính phát ra từ micrô.

"Xin chào?"

Tôi cầm chặt micro, nhẹ giọng nói:

"Anh Ngô, tôi là Thạch Lỗi."

"Thạch Lôi! Báo cáo của giáo sư có vấn đề gì vậy?"

"Không, ừm, bây giờ cậu có rảnh không?"

Im lặng một lúc, anh Vũ nói:

"Bạn có thời gian, bạn có muốn tôi nói chuyện với bạn không?"

"Vâng."

"Được rồi, ngươi muốn nói cái gì? Bốn chân? Hay là động vật thân mềm?"

"Tôi muốn nói chuyện trực tiếp... Bạn có thể đến nhà tôi được không? Tôi cũng có thể đến nhà bạn."

"Ờ..."

Tôi hy vọng anh ấy hiểu ý tôi, anh ấy nên làm vậy, và tôi nghĩ anh ấy đã chú ý đến tôi ở Panama và có thể thầm thích tôi. Nhưng sự lưỡng lự bấy lâu khiến tôi rất bất an nên đã chủ động đề nghị thỏa hiệp.

"Chúng ta tới nhà nghỉ nhé? Làm ơn đi, tôi muốn có bạn."

"Ừm... Được rồi, cái kia Vi Ca ở trong thành?"

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ đi xe đến đó, gặp lại sau."

"Không có gì."

Vì đích đến của mây đen không phải của tôi nên tôi sẽ tự mình truy đuổi độ ẩm của mưa.

Quyết định này khiến tôi rất phấn khởi. Tôi phải trang điểm một chút... Anh Ngô đã từng kết hôn rồi. Anh và vợ cũ đều gần bốn mươi rồi, lẽ ra anh nên thích phụ nữ ở độ tuổi đó... Tôi nên trang điểm cầu kỳ hơn hay trang điểm nhẹ nhàng thanh lịch hơn? Hãy trang điểm nhẹ nhàng, đừng quá sặc sỡ, dù sao sau này bạn sẽ đổ mồ hôi.

Tôi cởi quần lót, mặc chiếc váy màu hồng có dây vai nhún bèo, khoác thêm chiếc áo khoác mỏng màu tím nhạt. Bộ đồ này có phần ngực lỏng lẻo hơn và hình dáng ngực bị tổn hại nhưng bạn không thể nhận ra nếu không mặc đồ lót.

Sau khi trang điểm xong, tôi lấy một ít tiền nhét vào chiếc túi cỡ trung mua hồi đầu năm rồi vội vã ra ngoài bắt taxi.

Trên đường đi, tôi nghĩ lại những kỷ niệm với anh Ngô. Không ngờ số lượng lại rất ít, hơi đa cảm. Sau tất cả, chúng tôi đã làm việc cùng nhau. Nhóm năm người ở nước ngoài suốt hai tháng nhưng chúng tôi không có nhiều kỷ niệm chung. Điều này khiến tôi quyết tâm sau này sẽ chăm sóc tốt cho anh cả của mình và cung cấp cho anh ấy dịch vụ tốt nhất.

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi ngoại tình. Trước khi quay lại chuyến bay, để thuyết phục anh cho tôi thuốc lá miễn thuế, tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng anh - chủ yếu là nói chuyện ngọt ngào, cộng thêm một chút phục vụ tay phải. Điều đó không khó chút nào, vì chúng tôi ngồi cạnh nhau, anh ấy bên cửa sổ và tôi ở hành lang. Sau khi đắp chăn, tôi có thể giúp anh ta giật mình mà không ai để ý. Đó là lần duy nhất chúng tôi ngoại tình và anh ấy thậm chí còn không chạm vào tôi.

Anh Wu và tôi đến khách sạn gần như cùng lúc. Tôi vừa đặt phòng và anh ấy bước vào sảnh. Chúng tôi đang trò chuyện ở quầy tính tiền nhưng lại nhận được những ánh nhìn trừng trừng từ những người khác và nhân viên bán hàng. Mọi người hình như cho rằng anh ấy quá cẩu thả nên tôi không biết. Tôi nắm tay anh Wu và hành động ngọt ngào như điên để cho những kẻ kiêu ngạo đó thấy rằng tôi hoàn toàn chấp nhận người đàn ông này.

Angkor khá cao và khỏe, có chút cơ bắp. Người ta nói rằng anh đã được huấn luyện bằng thiết bị di chuyển để có thể hiện rõ đường nét cơ thể qua áo sơ mi và áo khoác. Nhưng anh ta không đẹp trai lắm, thậm chí có thể nói là khá xấu xí ... Anh ta chỉ trông như khuôn mặt bình thường đã xuống cấp. Và quả thật anh ấy có hơi nhếch nhác. Ông thường buộc tóc khi ở nước ngoài, nhưng khi đi họp, tóc ông bù xù và râu cũng không được cạo. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta bị coi thường.

Tuy bề ngoài không có ưu điểm nhưng anh ấy là một người đàn ông nghiêm túc nên tôi không hề ghét anh ấy khi đứng cạnh mình.

Chúng tôi hôn nhau ngay sau khi bước vào phòng. Tôi phải kiễng chân lên mới hôn được trơn tru. Sau khi hôn anh ấy một lúc, anh ấy nhận ra rằng tôi đang hợp tác với chiều cao của anh ấy, càng ngày càng thấp hơn khi chúng tôi hôn, và cuối cùng là hợp tác với tôi ... Anh ấy thật ân cần và cử động nhẹ nhàng, tôi nhanh chóng bị kích thích.

Tôi cởi áo khoác và váy ngay trước cửa và ném chúng đi khắp nơi. Tôi tiếp tục hôn anh ấy một cách trần truồng, cởi quần áo của anh ấy trong khi hôn.

"Thạch Lỗi... em thật dũng cảm, cô gái hư."

"Hả, cậu thích nó à?"

"Anh thích em, anh thích em...Anh muốn em."

Anh ấy có mùi như thuốc Trung Quốc, còn tôi có mùi như nước hoa. Chúng tôi ngửi làn da của nhau, từ ngực anh đến ngực tôi, từ nách tôi đến cổ anh. Cơ thể anh ta rất nhiều lông và cặc của anh ta dày và căng cứng như một khẩu đại bác. Lần trước anh ấy xuất tinh vào lòng bàn tay tôi, lần này anh ấy nóng lòng muốn đụ tôi.

Con cặc đó phản ánh trung thực mong muốn của tôi khiến tôi phát điên. Tôi cười khúc khích và mở vùng kín, áp sát vào người anh và yêu cầu anh vào... Tôi giống như một con đĩ châu Á bị một tên da đen ở Panama cưỡng hiếp trên giường. Tôi không có sức đề kháng với con cặc dày đặc. Dù thế nào đi nữa, tôi đã đụ anh ta trước...

Nhưng anh Ngô đã không tận dụng cơ hội để thâm nhập vào tôi. Thay vào đó, anh ấy ôm lấy con cặc của mình và gạt nó sang một bên, hôn tôi và nói:

"Tôi vội tới đây còn chưa đi tiểu, cậu đợi tôi một chút."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu nhưng cũng theo anh vào toilet, ngồi xuống bồn cầu trước, dang rộng đùi cười nói ngọt ngào:

"Đặt nó vào trước khi bạn có thể sử dụng nó."

Anh Ngô không hiểu lối chơi của tôi nên cười khô khan, gãi đầu:

"Ý cậu là gì vậy, Thạch Lỗi?"

"Nó giống như một chiếc xe đẩy cỡ lớn hoặc một tay nắm cửa bị khóa. Bạn phải vào đó...và có thể di chuyển nó vài lần...trước khi bạn có thể sử dụng nhà vệ sinh!"

“Tôi hiểu rồi, cô gái biến thái.”

Bây giờ anh ấy biết rằng anh ấy phải đụ tôi trước khi xuất tinh. Cả hai chúng tôi cùng cười và tán tỉnh nhau rất lâu ... Cuối cùng, Anh Wu ngồi xổm xuống và ổn định phần thân dưới của anh ấy, tôi hơi cong phần thân dưới của mình để anh ấy có thể đưa dương vật khỏe mạnh vào.

"Ôi chúa ơi..."

Anh Ngô phát ra một tiếng rên thỏa mãn rồi đẩy cặc mình vào trong từng bước một. Chiều dài của anh ấy vừa đủ để lấp đầy tôi. Bộ phận sinh dục của chúng tôi là một sự kết hợp hoàn hảo.

"Thạch Lôi... Thạch Lỗi..."

Thật khó để di chuyển trơn tru trong tư thế này, nhưng anh ấy vẫn cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể và từ từ gọi tên tôi - húc mỗi khi tôi gọi.

Tôi cảm nhận được nó, và sự tiếp xúc trọn vẹn lan tỏa từ cặc đến mọi phần của âm đạo. Anh xoa bóp âm đạo hơi ướt của tôi, không chủ động lắm, tiếng gọi khiến tôi rất say.

Thật không may, chân anh ấy bắt đầu đau ngay sau đó, mặc dù anh ấy vẫn duy trì tốc độ không đổi và khiến âm hộ của tôi phun ra. Nhìn anh ôm chặt như vậy, tôi không khỏi mềm lòng.

Tôi yêu cầu Anh Wu rút ra và trở lại tư thế ngồi, rồi yêu cầu anh đặt con cặc màu nâu sẫm ẩm ướt và sáng bóng chéo vào môi âm hộ của tôi, chỉ có quy đầu chìm xuống bên dưới âm đạo. Đây là ý tưởng vừa nảy ra trong đầu tôi khi tôi nghe anh ấy nói rằng anh ấy muốn giải tỏa.

"Này, cậu không sợ tôi tè vào người cậu à?"

"Anh phải ấn nó thật kỹ và đừng để quy đầu chạm vào em gái tôi. Hoặc... à, nếu anh muốn..."

Anh Wu mỉm cười và nói rằng anh không biến thái như vậy. Nói xong anh trượt cặc của mình xuống vùng kín của tôi. Anh trượt nó vài lần, cố tình xoa bóp âm vật để tôi hét lên, rồi đẩy quy đầu xuống. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy dường như cứng hơn.

Phần dưới đùi và mông của tôi bị bao phủ bởi một giọt nước. Một nửa lượng nước tiểu mạnh mẽ của Anh Wu bắn trúng vào bức tường bên trong của nhà vệ sinh. Đó là nước tiểu của anh ấy… Không hiểu sao tôi lại phấn khích đến mức bắt đầu tưởng tượng ra lời cầu hôn biến thái vừa rồi. Có lẽ trong lòng tôi thực sự rất biến thái.

Tiếng nước ở nửa sau khá sâu. Có lẽ anh ấy đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. Tiếng nước tiểu chảy vào nước hồ tiếp tục vang lên một lúc trước khi bắt đầu yếu dần, dương vật của anh cũng co rút lại.

Chúng tôi xả nước ấm lên vùng kín của nhau, và anh ấy cầm vòi hoa sen trong khi hôn tôi và xoa bóp âm vật của tôi bằng tia nước.

"Thạch Lôi... Ngươi thật xấu hổ, vẻ mặt rất đẹp."

"Bởi vì nó có chút thoải mái...ah ừm..."

"Muốn đạt cực khoái? Bạn có đạt cực khoái như thế này không? Ừm, xin lỗi, tôi chưa thử..."

"...Em nghĩ vậy, nhưng em còn muốn chỗ của anh Ngô hơn nữa...Em muốn anh đụ em và lấp đầy em như anh vừa làm, được không? Chồng à?"

"Được rồi, lau người rồi đi ngủ đi, nhưng đừng gọi tôi là chồng."

Tôi cắn nhẹ môi dưới rồi đưa tay chạm vào ngực anh và con cặc đang run rẩy của anh.

"Chồng."

“Tôi đã nói đừng gọi tôi như vậy mà.”

"Chồng ơi, em yêu anh."

"Thạch Lôi, ngươi câm miệng, ta sẽ tức giận."

"Chồng, em..."

"Im đi! Người phụ nữ!"

Anh ta đột nhiên tức giận ném vòi hoa sen đi, túm tóc tôi suýt đập tôi vào tường... Tôi giật mình hoảng sợ nhìn anh ta, nhưng anh ta dường như còn sợ hãi hơn.

"A... Thực xin lỗi! Thạch Lỗi, ta, ta không phải cố ý!"

Cơn giận của anh Wu như một tia chớp trong chảo. Lúc này, anh ấy đơn giản còn sợ hãi hơn tôi. Anh nhanh chóng buông tay ra và chạm vào đầu tôi, rất lo lắng sẽ làm tôi đau.

Còn tôi... vừa sợ vừa phấn khích lại càng tò mò hơn.

Anh ta tỏ ra một vẻ xấu xí mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Bản chất chưa biết của anh ta.

Có lẽ tôi nên cố gắng tìm hiểu anh ấy nhiều hơn, có lẽ tôi có thể chữa lành vết thương và giảm bớt nỗi đau cho anh ấy… Tuy nhiên, thứ phát ra từ cái miệng khô khốc và nhớp nháp của tôi là âm thanh ngoan cố trói anh ấy chặt hơn.

"Chồng, anh có chuyện gì vậy?"

Anh Ngô trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng trong mắt lại bừng bừng lửa giận.

"Chồng..."

"Thạch Lỗi! Đừng gây rắc rối nữa!"

"Chồng..."

“Tôi đã bảo cậu đừng làm phiền tôi nữa mà!”

"Chồng ơi, em yêu anh..."

"Bà...! Đồ đàn bà!"

Chụp!

Toàn bộ cơ thể tôi mất đi trọng tâm trong giây lát khi ánh mắt tôi nhanh chóng chuyển sang bên phải. Ngay khi má trái tôi nóng lên, một bàn tay to lớn siết chặt lấy cổ tôi.

"Im đi! Im đi! Con khốn! Tôi bảo cậu im đi!"

Đau quá...đau quá! Cổ họng tôi nghẹn đến không thở được, anh càng véo tôi càng chặt hơn. Cả mặt tôi đỏ bừng, tôi không thể chịu đựng được nữa! Trong cơn tuyệt vọng, tôi đá và đánh anh ta. Anh ấy bị tôi xúc phạm và buông tay ra trong khi la hét. Vừa thở ra, tôi đã bị đấm vào bụng.

"Ngươi dám phản kháng? Ngươi chết tiệt chống lại ta?"

Tôi ôm bụng lùi lại vài bước nhưng trong lòng lại vừa sợ hãi vừa hưng phấn. Tôi sợ anh ấy sẽ làm điều gì đó với tôi mà không biết tầm quan trọng của việc đó, đồng thời tôi cũng mong chờ cái mông cao ngạo và tính khí thất thường của anh ấy sẽ xâm chiếm tôi.

Ý nghĩ về việc Anh Sheng kiểm soát tôi hiện lên trong đầu, nhưng nó đơn giản là không thể so sánh được với sự phấn khích và nguy hiểm mà Anh Wu mang đến cho tôi trước mặt.

我發抖著蹲在浴室牆角,抬起頭望向正竭力壓抑怒氣的吳大哥,在他看似快要復原的時候,嘲笑地對他張開大腿、興奮地喘著氣說──

「老公……我愛你……我想要你。」

「妳這賤貨……!」

吳大哥被我一再弄得幾乎失去理智,他又打了我巴掌、掐我的脖直到我快無法呼吸,然後揍我肚子……我抱著肚子他就改揍胸部,護著胸部就打肚子,兩手都擋住就甩我巴掌。

Lúc đầu tôi rất sợ. Tôi nghĩ anh ấy sẽ giết tôi nếu mất kiểm soát. Nhưng xét đến việc anh ấy đã thả lỏng đúng lúc khi nhéo tôi hai lần, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Dù tôi đang kêu gào xin được thương xót, nhưng trong thâm tâm tôi lại vui hưởng sự bạo hành mà hắn đã gây ra cho tôi.

"Con khốn! Tại sao lại ép tôi! Tại sao! Nói đi! Người phụ nữ!"

Anh ta tát tôi mấy cái, má đỏ bừng và mũi chảy máu. Dù vậy, tôi vẫn giả vờ phù phiếm khi anh ép tôi và nói:

"Bởi vì em yêu anh, chồng ơi... em yêu anh!"

"Con đĩ chết tiệt!"

Chụp!

Sức mạnh của lòng bàn tay này hoàn toàn khác với lòng bàn tay trước. Anh ta tát tôi rất nặng khiến tôi ngã xuống đất mà không kịp phản kháng. Cơn nóng và cơn đau tăng lên ngay lập tức khiến tôi rơi vào trạng thái uể oải trong chốc lát.

Anh Ngô tức giận đến mức đánh thức tôi ngay khi anh ấy ấn vào tôi. Mắt tôi dán chặt vào dương vật căng đầy máu của anh ấy nhưng chỉ đung đưa giữa không trung. Điều chào đón tôi là một cú đấm mạnh vào ngực trái của anh ấy.

"Đau quá...!"

Anh ấy ôm chặt ngực tôi, dùng đầu gối đẩy hai chân tôi ra, xoa xoa phần dưới cơ thể tôi một lúc rồi thọc cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi.

"Chào...!"

Tim tôi đập rất nhanh. Tôi biết rằng đây chính là thời điểm mà tôi mong chờ, nhưng tiếng hét của tôi lại xuất phát từ tận đáy lòng.

Âm đạo ẩm ướt nhưng động tác của Anh Ngô lại hoàn toàn phi lý. Vừa xâm nhập vào tôi, anh ấy cứ đụ tôi một cách dữ dội... Một lúc sau, tôi có cảm giác như lớp da bên trong âm đạo của mình bị rách ra. Máu nóng và nhức nhối tràn ngập phần dưới cơ thể tôi. Bộ ngực của tôi, vốn bị anh đánh bầm dập, cũng đau dưới lòng bàn tay siết chặt của anh, khiến tôi thường xuyên rơi nước mắt.

Đau quá, cảm giác thật tuyệt, tôi đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp.

Nỗi đau thực sự và nỗi sợ hãi sâu thẳm khiến tôi nhận ra rằng mình đang bị người đàn ông trước mặt coi như một vật để trút giận. Tôi chỉ là một người phụ nữ, chỉ là một đồ vật.

Anh Wu vừa đụ tôi vừa làm tổn thương tôi. Tay anh ta véo ngực tôi hoặc kéo tóc tôi và khóa cổ tôi. Thật đau đớn khi anh ấy đụ tôi... và có một niềm vui bệnh hoạn khác trong nỗi đau đó.

Những bông hoa máu đỏ chảy ra từ âm đạo của tôi và nhỏ giọt xuống nền gạch có họa tiết trắng tinh, bị lan rộng một cách thô bạo bởi mông tôi run rẩy theo anh. Anh ta lau một vũng máu đỏ bẩn rồi nhét vào miệng tôi, mắng tôi bằng đủ những lời lẽ tục tĩu và chửi thề mà anh ta có thể nghĩ ra được trong khi làm như vậy.

Anh ấy đã không xuất tinh trong một thời gian dài và nhiều lần tỏ ra ánh mắt hối hận, nhưng anh ấy không thể bình tĩnh vì tôi liên tục kích thích anh ấy bằng giọng trầm, liên tục khơi dậy ngọn lửa giận dữ trong lồng ngực đầy lông đó.

"Nữ nhân! Xuống đây!"

"Đúng...!"

Tôi càng phục tùng thì anh càng hưng phấn, cơn giận của anh vô thức chuyển từ bạo lực sang ham muốn thống trị, và sức mạnh mà anh dùng để thống trị một người phụ nữ đơn thuần là ham muốn tình dục.

"Tao sẽ đụ mày! Đồ khốn! Xuống địa ngục đi!"

"Ờ...!"

Cú siết cổ của anh Wu bắt đầu không chính xác, anh làm tôi nghẹn ngào đến mức nôn mửa nhiều lần. Anh nhanh chóng thả tay ra để tôi không bị nghẹn đến chết vì nôn mửa. Tôi nghiêng mông lắc lư trước mặt anh và nôn mửa khắp người. Thứ nước đặc màu vàng vẫn còn đọng trên miệng tôi, cơ vòng nóng rát khiến tôi có cảm giác yếu đuối và khó chịu.

Tôi nôn mửa và không kiềm chế được trước mặt anh ấy nên bị tát vào miệng nhiều lần cho đến khi tôi khóc nức nở. Anh ta không dừng lại, vẫn đụ tôi chảy máu và sa hậu môn. Một lúc sau, anh nắm lấy đầu vòi hoa sen và vặn nước lạnh. Anh ta rải hết bụi bẩn lên mông tôi và sàn nhà rồi để nước chảy vào lỗ thoát nước.

Sàn nhà màu trắng ngay lập tức bị nhuộm một lớp dày màu nâu sẫm, sau đó là màu vàng bẩn loãng đi nhiều. Dòng nước nhanh chóng trong trở lại nhưng vẫn còn nhiều mảnh phân nhỏ vẫn chảy.

Anh Ngô xối nước vào mặt tôi rồi đổ một ít nước vào mặt tôi, bắt tôi phải nuốt. Ném tôi sẽ khiến anh ấy vui nên tôi đành chịu đựng dù đau đớn đến đâu.

Anh tiếp tục siết chặt cổ tôi và di chuyển eo tôi. Tôi lại bị tiểu không tự chủ và phân của tôi phun ra một cách hỗn loạn. Anh ta xả sạch tất cả bằng đầu vòi hoa sen và tháo nắp lỗ thoát nước để tất cả phân trượt xuống. Cuối cùng, họ buộc tôi phải uống nước cho đến khi tôi nôn mửa.

Tôi đã mất đi khái niệm về thời gian. Tôi chỉ biết rằng cơ thể tôi đau và cảm thấy rất tốt. Hai người dính chặt vào nhau, không thể tách rời.

Có vẻ như anh Wu không còn có thể tách biệt ham muốn tình dục và sự tức giận nữa. Anh ta không còn sử dụng bạo lực một cách mù quáng mà sử dụng cả bạo lực và tấn công tình dục.

Anh ta đụ tôi cho đến khi lỗ trước và sau của tôi bị rách và chảy máu, hậu môn của tôi bị đụ đến mức không tự chủ được. Tôi không có gì để giải tỏa nhưng vẫn nóng lòng muốn tống những thứ bên trong ra khỏi cơ thể. Anh ấy mở hậu môn của tôi theo ý anh ấy, và tiếp tục đụ, hết lần này đến lần khác, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa... Trong quá trình này, tôi liên tục đẩy và đẩy ra... Kết quả là anh ấy khiến tôi sa hậu môn, trực tràng của tôi biến thành một quả bóng nhỏ, anh ấy quấn nó trong lòng bàn tay và xoa bóp...

Tôi không còn sức lực để chống cự hay kích thích anh ấy nữa. Tôi không chỉ bị sa hậu môn mà còn mất hết sức lực.

Anh Wu xuất tinh vào bông hoa nhỏ màu đỏ trên lỗ đít của tôi. Anh ta liên tục dùng ngón tay sờ, xoa, đào bới… Cuối cùng, anh ta túm tóc tôi, kéo tôi vào nhà vệ sinh, đẩy đầu tôi vào bồn cầu và xả nước vào mặt.

Anh ta nhìn tôi dùng hết sức lực để chống cự yếu ớt, liên tục dội nước vào mặt tôi và dùng ngón tay cưỡng hiếp lỗ đít sa sút của tôi, cho đến khi tôi hoàn toàn bất tỉnh dưới sự hành hạ của anh ta.

§

Tôi tỉnh dậy trong vòng tay của anh Wu. Đầu tôi rất buồn ngủ, như thể đầu tôi đang đau vì ngủ ở một tư thế quá lâu. Khi tôi nhìn lên, đồng hồ đã điểm hai mươi ba giờ, điều đó có nghĩa là tôi chỉ ngủ nhiều nhất chưa đầy năm tiếng.

Mặt tôi sưng tấy và bị ấn nhẹ. Ngoài ra còn có một số vết bầm tím trên ngực và bụng của tôi. Tôi xem đi xem lại mấy lần một cách đờ đẫn mới nhớ ra anh Ngô đã đánh anh ấy mất kiểm soát.

Bộ phận sinh dục và hậu môn nóng lên khi đầu tỉnh dậy. Trong âm đạo có hai ba điểm nóng liên tục, vùng hậu môn trong hậu môn vẫn nóng. Tôi đưa tay chạm vào lỗ âm đạo vẫn còn khô và dính. Anh Ngô có thể đã tiếp tục cưỡng hiếp tôi ngay cả khi tôi đã bất tỉnh.

Tôi nghĩ đến cảm giác lúc trước trong vòng tay anh, nỗi sợ hãi biến mất, trong lòng tràn ngập niềm vui tục tĩu.

Tôi đã khiến Anh Wu phát điên vì tôi...và đối xử với tôi như người phụ nữ mà anh ấy từng nói đến, hành hạ tôi bằng tình cảm thô bạo nhất của anh ấy.

Tôi cảm thấy rất hài lòng.

"Thạch Lôi, ngươi tỉnh rồi. . . "

"Chào buổi sáng chồng."

“Đừng như vậy nữa, người tôi muốn là Thạch Lỗi, là anh.”

Anh ấy nói trước khi hôn lên trán tôi và ôm tôi chặt hơn.

Nếu giọng nói của anh ấy không đầy mệt mỏi và cử động không quá yếu ớt, tôi đã tiếp tục gọi anh ấy là kẻ điên. Bây giờ có điên cuồng như vậy cũng chưa đủ. Thế là tôi đổi giọng, nói một cách ngọt ngào và nịnh nọt:

"Anh Ngô, anh thật mạnh mẽ, em rất thích làm tình với anh."

"Nhưng tôi đã làm tổn thương em, tôi xin lỗi..."

“Không, tôi đã rất vui và…”

Thấy tôi ngập ngừng không nói nên lời, anh Ngô tiếp tục với giọng điệu rõ ràng:

“Và anh muốn lên cao nên cố tình kích thích tôi phải không?”

"...Vâng!"

"Sau này đừng như vậy nữa có được không? Anh không muốn làm tổn thương em, anh chỉ muốn chăm sóc em thật tốt."

"Nhưng là ta rất hài lòng... Ngô ca nhất định cũng rất hài lòng."

"Được rồi, chúng ta dừng chủ đề này lại, nói chuyện khác đi. Thạch Lỗi muốn gì? Để ta đền bù cho ngươi."

Tôi đưa ngón trỏ vào miệng và cho anh ấy biết rằng tôi đang suy nghĩ. Rồi tôi nhìn vào mắt anh ấy và đưa ra câu trả lời mà tôi đã chuẩn bị sẵn:

"Tôi muốn tiếp tục vui vẻ."

"Cơ thể bạn cần được nghỉ ngơi tốt."

"Đó là điều anh muốn. Anh muốn được em ôm, và rồi... à, trên người anh có thứ đó không?"

Anh Ngô gật đầu, đứng dậy, đi vào túi áo khoác lấy ví ra, rồi từ trong ví lấy ra một túi nhỏ đựng bột màu trắng. Chúng tôi hút thứ tương tự ở Panama và gọi nó là "thứ đó" vì sợ hãi.

Anh bưng bột trắng lên giường hôn lên miệng, tai trái, cổ và khe ngực của tôi. Sau đó, anh ấy trèo lên vai tôi, đặt con cặc có vết bao quy đầu rõ ràng trước lỗ mũi tôi và yêu cầu tôi thè lưỡi liếm phần dưới. Trong lúc tôi liếm, anh cẩn thận đổ thứ bột màu trắng lên quy đầu và cặc rồi bảo tôi mút rồi thổi cho anh cho đến khi thuốc bắt đầu phát huy tác dụng.

Tôi lang thang tự do trong vòng tay anh.

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và uống một loại thuốc khác để tiếp tục phê.

Tôi tiêm thuốc vào sáng sớm và tiếp tục quan hệ tình dục cho đến khi kiệt sức.

Dùng ba loại thuốc liên tiếp sẽ giết chết chúng tôi, nhưng thực tế chúng tôi vẫn ổn và không ai biết chúng tôi đã dùng ba lần liên tiếp.

Buổi tối trả phòng, tôi vẫn bám lấy anh Ngô. Bất cứ khi nào anh ấy nhìn tôi dịu dàng, điều đó luôn khiến tôi nhớ đến việc anh ấy véo ngực hoặc cổ tôi, kéo tóc tôi và hoàn toàn chinh phục tôi bằng vật khổng lồ giữa mông anh ấy.

Người thư ký vẫn trợn mắt nhìn chúng tôi một cách thô lỗ. Anh không biết anh Wu mạnh đến mức nào. Anh ta là một gã ngu ngốc không có thị lực. Sự trả thù của chúng ta đối với những kẻ ngốc đó là hôn nhau say đắm ở nơi công cộng, để anh Ngô xoa bóp ngực tôi cho thỏa lòng rồi bỏ đi.

Ăn tối xong, tôi chở anh Ngô về nhà. Tôi muốn giữ anh ấy qua đêm, nhưng anh ấy có vẻ bận nhiều việc nên ôm tôi ở cửa rồi rời đi.

Vừa bước vào nhà đã thấy bố mẹ tôi đang canh gác ở phòng khách, cả hai đều lo lắng nhìn tôi. Mẹ giận dữ bước tới với ánh mắt giận dữ. Tôi muốn bị mắng nhưng thay vào đó tôi lại nhận được một cái ôm.

"Anh... về thôi."

Bố gật đầu với tôi trên ghế sofa và bảo tôi an ủi mẹ... Tôi chạm vào lưng mẹ và không nói nhiều.

Hai người họ có vẻ tương đối yên bình khi đợi tôi ở phòng khách, nhưng từ khi tôi về đến nhà, họ lại quay trở lại tình trạng chiến tranh lạnh như ngày hôm qua.

Thức ăn sắp nguội, tôi không muốn ăn cũng không muốn mắc kẹt giữa chúng nên tôi quyết định nhốt mình trong phòng và không làm gì cả.

Tôi nghĩ đến Tiểu Thu, tự nhủ ngày mai đừng lãng phí thời gian, ngày mai đến nhà Tiểu Thu thắp hương.

Đêm yên bình đến nỗi tôi choáng ngợp.

Bố không đến nhưng mẹ lại thức khuya nói chuyện điện thoại, hình như có liên quan đến vấn đề cũ của mẹ. Tôi chợt cảm thấy gia đình mình nằm chung giường với nhau một cách xa lạ. Bố mẹ tôi chiến tranh lạnh, mẹ tôi nhượng bộ tôi, còn tôi và bố tôi loạn luân... Mỗi người chúng tôi đều có những suy nghĩ khác nhau. Giống như bố tôi đã nhất quyết đòi tôi khi tôi chống cự, nhưng bây giờ tôi muốn ông nhưng không thể đến được. Dường như đó chỉ là sự mê đắm nhất thời, chỉ là sai lầm.

Lúc mẹ tôi đi ngủ, bên ngoài đã yên tĩnh và đã gần hai giờ sáng.

Nhiệt độ phòng thấp đến mức tôi cần một chiếc chăn bông dày, nhưng tôi vẫn cởi trần bước ra khỏi phòng và khỏa thân đi vòng quanh nhà, vì tôi có linh cảm rằng mình sẽ gặp bố trong bóng tối, giống như ông ấy trần truồng xông vào phòng tôi và dụ dỗ tôi.

Nhưng tôi không tìm thấy nó. Bố đang ở trong phòng ngủ của họ, có lẽ vừa làm tình với mẹ xong rồi ngủ quên.

Tôi rất không vui, không đủ can đảm để vào phòng xác nhận, đành phải một mình đi loanh quanh, sờ soạng khắp nơi, cuối cùng uể oải nằm dài trên ghế và hút thuốc.

Có giấy và bút bên cạnh chiếc điện thoại trên bàn. Tôi nhìn những tiêu đề trên mỗi danh sách qua ngọn lửa màu cam ấm áp của đầu mẩu thuốc lá, dường như đó là chẩn đoán của mẹ tôi. Vốn dĩ tôi không có hứng thú, chỉ muốn xem qua vài cái rồi đặt lại, nhưng những gì viết trên đó khiến tôi bối rối.

Tên bệnh nhân: Li Shilei.

Nguyên nhân: Tâm thần phân liệt hoang tưởng và rối loạn nhân cách kịch tính.

...cái gì thế này? Tại sao lại có tên tôi? Bệnh tâm thần? Rối loạn nhân cách? Không, điều này quá cường điệu và một trò đùa như vậy thì quá tệ. Có phải để trả thù tôi vì đã đi chơi cả đêm mà không báo cho tôi biết không? Nhưng mẹ sẽ không làm điều trẻ con như vậy, và bố chắc chắn cũng sẽ không…

Tôi biết, đó là Anh Sheng. Anh ta biết gia đình tôi và anh ta đã làm điều này một cách bí mật khi cả gia đình chúng tôi đi vắng. Anh ấy muốn tôi lo lắng và dựa vào anh ấy. Anh ấy đã chán tôi mấy ngày rồi, chắc chắn anh ấy đang lừa tôi vì không kìm được ham muốn của mình.

Tôi tắt điếu thuốc để không nhìn thấy ngọn lửa từ bên ngoài, rón rén đi ra cửa ra vào, cửa sổ và cửa sau. Không có chuyển động nào, nhưng phía xa có ánh đèn xe. Thật kỳ lạ khi đèn xe vẫn sáng và không di chuyển vào lúc này. Tôi nghĩ rằng Anh Sheng chắc chắn đang đợi tôi. Anh ấy sợ hãi chờ tôi gọi điện để anh ấy lao tới và đưa tôi đi ngay.

Tôi sẽ không mắc phải nó, nhưng tôi phải loại trừ nó.

Tôi rất vui vì Anh Sheng gắn bó với tôi, nhưng anh ấy không nên dùng cách này. Chỉ cần anh ấy nói hay thì tôi sẽ đi cùng anh ấy. Chúng tôi đã từng hẹn hò trước đó và vẫn giữ mối quan hệ nồng nàn sau khi chia tay. Anh ấy nên biết rằng tôi sẵn sàng dành thời gian cho anh ấy.

Tôi mặc áo khoác vào bộ đồ ngủ và đi về phía ánh đèn xe màu vàng kem bên ngoài nhà.

Đó là chiếc Ford cũ màu đỏ.

Những người bên trong thấy tôi đến gần liền mở cửa xe bước ra ngoài. Chắc chắn rồi, đó là Anh Sheng.

Anh ta trông rất hốc hác, quanh mắt có hai quầng thâm, tóc bù xù, mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc và quần jean xấu xí. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã lao tới và ôm tôi thật chặt.

"Tiểu Lôi, ngươi tới rồi!"

"Asheng..."

Tôi muốn mắng anh vài câu, nhưng anh vì tôi mà trở nên hốc hác đến mức, anh ôm tôi thật chặt như sợ mất tôi… Tôi mủi lòng, vuốt lưng anh an ủi, nói với anh rằng tôi sẽ không rời đi, tôi sẽ ở bên anh, tôi muốn anh.

Nhìn anh khóc như trẻ con, tôi còn có thể làm gì nữa đây? Tôi chỉ có thể ở bên anh ấy, nếu không tôi sợ anh ấy sẽ tự sát.

Tuy nhiên, ngay khi chúng tôi chuẩn bị lên xe buýt, có ai đó gọi chúng tôi từ phía sau.

"Tốt lắm em yêu! Em không thể đi được!"

Đó là bố. Ôi Chúa ơi, làm sao bố biết tôi ở ngoài? Việc này nhanh chóng trở nên không quan trọng vì anh ấy ngạo mạn đẩy tôi ra và kéo anh Sheng sang một bên để la hét.

"Lại là anh hư hỏng! Anh muốn cướp con gái tôi đi à? Đừng nghĩ tới chuyện đó!"

"A...!"

Bố đã đấm và đá Anh Sheng, và Anh Sheng bắt đầu đánh trả sau khi nhận được vài đòn. Hai người họ cùng nhau vùng vẫy... Mỗi khi một người trong số họ bị đấm, tôi lại hét lên sợ hãi.

"Bố! Dừng lại! Đừng đánh nữa, con đã bảo đừng đánh nữa mà! Asheng, đừng đánh nữa!"

"Im đi, em yêu, tôi sẽ dạy cho tên khốn này một bài học!"

"Tiểu Lôi, giúp ta kéo tên điên này đi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Họ vật lộn và đá nhau trên mặt đất nên tôi không thể lại gần. Cuối cùng tôi cũng đến gần được một lần, tay bố tôi lập tức bị xua đi. Tôi không thể làm gì để ngăn chặn cuộc chiến, vì vậy tôi chỉ có thể hét toáng lên.

Hàng xóm lần lượt nhìn ra ngoài từ cửa sổ, ban công và thậm chí ở tầng dưới. Tôi nhờ họ giúp tách hai người ra nhưng không ai giúp tôi cả.

Tôi đã khóc một cách lo lắng. Tôi không hiểu tại sao những người đó chỉ có thể đứng nhìn? Khi mọi việc trở nên tồi tệ, bố và anh Sheng vẫn không có ý định dừng lại. Cả hai đều bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng vù...

Khi cảnh sát đến sau đó, mẹ tôi cũng vội vã đến hiện trường. Giọng tôi khàn đi vì khóc, tôi cầu xin công an nhanh chóng can thiệp nhưng công an bất lực nhìn tôi và không làm gì cả.

Tôi không hiểu!

Tại sao có nhiều người như vậy nhưng không ai sẵn sàng giúp đỡ tôi!

Ngay cả mẹ cũng phớt lờ bố và anh Sheng mà chỉ ôm tôi và an ủi. Cô ấy không cảm thấy tôi đang run rẩy sao?

"Thạch Lôi, không sao đâu, không sao đâu, đừng lo lắng, không sao đâu."

"Không, ngươi không hiểu! Bảo cha dừng lại, Asheng sẽ bị đánh chết!"

"Trước tiên hãy bình tĩnh lại. Không sao đâu. Bình tĩnh đi được không? Thạch Lỗi."

"Đừng bảo tôi bình tĩnh! Làm sao có thể! Giống như những người đó, đừng giúp họ!"

Mẹ vuốt tóc và lưng tôi thật mạnh rồi thì thầm với tôi bằng giọng kìm nén tiếng khóc:

"Những thứ đó không có thật, không có thật! Thạch Lỗi, ngươi nhìn rõ ràng, nơi đó không có người nào cả! Thạch Lỗi, trời ơi, Thạch Lỗi của ta..."

§

Tôi đã tin vào ông già Noel cho đến khi tôi bảy tuổi. Một ngày nọ, một người bạn cùng lớp nói với tôi rằng điều đó không đúng. Tôi rơi vào bối rối và nghi ngờ. Những vết nứt trong niềm tin ngày càng trở nên dữ dội hơn theo thời gian. Sự thật ẩn sau bức tường niềm tin. Chỉ khi bức tường sụp đổ hoàn toàn tôi mới biết được sự thật đủ thuyết phục bản thân.

Cho đến khi tôi chắc chắn 100% về sự thật, tôi vẫn sẽ cố gắng sửa chữa những lỗ hổng dù có rất nhiều nghi ngờ.

Tôi phải tự mình tìm ra điều gì là đúng và điều gì là sai. Tôi không thể để mẹ tôi và viên cảnh sát có vẻ biết rõ bà bảo tôi phải làm gì. Không có gì đảm bảo rằng họ có động cơ thầm kín.

Sáng nay tôi thức dậy đã gần trưa. Tôi đã ngủ rất no nhưng rất chóng mặt. Mẹ dẫn cô cảnh sát từ đồn vào phòng tôi, đặt hai chiếc ghế cạnh giường rồi bảo nếu muốn biết gì thì cứ hỏi họ. Đây dường như không phải là lần đầu tiên điều này được thực hiện.

Tôi hỏi, hôm qua là do tôi tưởng tượng hay mọi người thật sự chỉ đứng nhìn? Như thể đoán được tôi sẽ hỏi câu này, nữ cảnh sát lấy máy tính xách tay ra và phát đoạn phim giám sát con hẻm tối qua.

Tôi là một người đàn ông hiển thị trên màn hình.

Không có anh Sheng, không có bố, chỉ có tôi. Tôi xúc động, sợ hãi, khóc lóc và đổ lỗi cho những người chứng kiến ​​không nhìn thấy được hai người đàn ông. Cuối cùng, mẹ tôi bước ra ôm tôi và an ủi tôi, rồi với sự giúp đỡ của cảnh sát, bà đưa tôi trở vào nhà.

…Chà, thành thật mà nói thì tôi không thể chấp nhận được. Bởi vì tôi đã nhìn thấy Anh Sheng. Anh ôm tôi, nhớ tôi, khuôn mặt hốc hác và vẻ mặt vui mừng vì tôi. Tất cả những điều đó đều rất thật và không thể nghi ngờ.

"Tôi nghĩ bạn đã giả mạo thứ này."

Tôi lịch sự khoanh tay thể hiện sự không đồng tình. Mẹ muốn nói nhưng cô cảnh sát đã ra hiệu cho mẹ và nhẹ nhàng nói với tôi:

"Thạch Lôi, không có cách nào loại bỏ hoặc thêm người vào màn hình điều khiển."

"Tôi không biết bạn đã làm điều đó như thế nào, nhưng bạn chắc chắn đã sử dụng một số thao tác."

"Tại sao cậu lại kiên quyết như vậy?"

"Tại sao? Bởi vì Asheng xác thực ở đó, tôi đang ôm anh ấy. Bạn thấy đấy, tôi đang ôm ai đó trên màn hình! Tôi thậm chí có thể gọi anh ấy ra làm chứng!"

Sắc mặt cô cảnh sát tối sầm lại, cô lấy điện thoại di động ra đưa cho tôi nói:

“Nếu cậu muốn anh ấy giúp chứng minh điều đó, cậu có thể gọi cho anh ấy.”

Thật sự rất khó chịu khi trông như thể rõ ràng là tôi không thể làm được điều đó. Tôi tức giận lấy điện thoại ra, bấm số của Anh Thịnh, đợi hai tên ngốc không chịu thừa nhận lợi dụng tôi.

Nhưng một giọng nói vang lên từ điện thoại khiến tôi bối rối:

"Số máy bạn gọi không liên lạc được, vui lòng kiểm tra và gọi lại."

Tôi không hiểu.

Con số là chính xác.

Hãy thử lại và xem...

"Số máy bạn gọi không liên lạc được, vui lòng kiểm tra và gọi lại."

Không thể nào.

Điều này không có ý nghĩa.

Tôi nhìn nữ cảnh sát, cau mày nói:

"Chắc chắn anh ấy đã đổi điện thoại di động hay gì đó rồi, bây giờ tôi không liên lạc được."

"Ngươi không thể thông qua được sao? Như vậy hắn liền không có khả năng làm chứng cho ngươi."

"Còn có bố. Đêm qua bố đã đuổi anh ấy ra ngoài và đánh nhau với anh ấy. Ông ấy cũng biết tôi đã gọi điện cho anh Sheng."

Lần này mẹ chồng tôi bất lực thở dài, điều đó khiến tôi cảm thấy những gì mình nói và cả bản thân mình đều đang bị phủ nhận. Cô cảnh sát tưởng mẹ định nói nhưng một lúc sau không có phản hồi, mẹ chủ động nói với tôi:

"Thạch Lôi, cha ngươi đã bỏ đi khi ngươi còn học trung học."

Thật nực cười.

Tôi khó có thể chịu đựng được cuộc trò chuyện này. Cô ấy giả vờ đang theo dõi tôi, nhưng thực ra cô ấy đang cố làm cho đầu tôi thêm bối rối. Tôi không biết tại sao bà lại làm điều này, và tôi cũng không biết tại sao mẹ tôi lại hợp tác với bà. Có thể bố ôm tôi và mẹ tôi rất không vui, nhưng nói những lời dối trá này với tôi thì quá đáng.

Tôi nói chậm lại và nói rõ ràng từng chữ, cho thấy tôi cực kỳ coi trọng cuộc trò chuyện sau đây.

"Bố đưa mẹ con tôi từ đồn cảnh sát về nhà. Chúng tôi cùng nhau ăn tối. Ông... tôi... dù sao thì chúng tôi cũng ở bên nhau vào ban đêm. Ngày hôm sau, mẹ và bố đã có cuộc chiến tranh lạnh. Cho dù hôm qua mẹ có phải đi khám bác sĩ thì cũng là bố đưa mẹ đến đó."

Nữ cảnh sát chậm rãi gật đầu, như thể cô ấy thừa nhận tôi, nhưng để lộ sự thân mật mà cô ấy truyền đạt cho tôi khi nói.

"Thạch Lôi, ngày đó ngươi cùng con gái bắt taxi về nhà, lúc mẹ ngươi đi khám bệnh..."

Cô ấy nhìn mẹ, và tôi lo lắng nhìn theo ánh mắt của cô ấy. Mẹ gật đầu rồi nói tiếp:

"Anh bắt taxi đi gặp bác sĩ. Thạch Lỗi, bố anh đã mất gần mười năm, cho nên sáng hôm kia khi anh nói với em: "Bố, bố không ăn à?", Em... em..."

"Nhưng cậu đã nhìn thấy phải không? Bố có thân thể chứ không phải ma. Lúc đó ông ấy đang ở trong phòng khách..."

"Ta không nhìn thấy! Ta căn bản không nhìn thấy hắn! Trời ạ! Vốn tưởng rằng lần này có thể kiên trì được lâu một chút, không ngờ ngươi đã nhìn thấy ảo giác!"

"...ảo giác? Được rồi, mẹ ơi, con nghĩ những lời này quá mạnh mẽ. Mẹ cố ý nói thế phải không? Con thấy rõ hai người đang có chiến tranh lạnh. Con biết là do mẹ đã nghe thấy vào ban đêm! Bố lẻn vào phòng con và bảo con đi theo ông ấy..."

Giọng mẹ run run, mẹ có chút nức nở. Nữ cảnh sát chạm vào lưng cô và thay mặt cô nói:

"Thạch Lôi, đừng nói nữa."

"Tại sao? Bạn đang phủ nhận người thân của tôi! Cho dù tính cách của anh ấy không tốt, bạn cũng nên tập trung vào tính cách của anh ấy thay vì phủ nhận anh ấy."

"Thạch Lỗi... xin đừng nói nữa. Tất cả chúng ta đều cần một chút thời gian để điều chỉnh tâm trạng, được chứ?"

"Không tốt!"

Rõ ràng tôi đã đặt ra một điểm đột phá nhưng họ vẫn dẫm lên đó khiến tôi không thể tiếp tục nói chuyện với họ.

"Tôi đi ra ngoài."

Nữ cảnh sát nhanh chóng ngăn tôi lại.

"Bạn đang đi đâu?"

"Sao cũng được. Hãy đến nhà anh trai."

"Để tôi đi theo cậu nhé, được không? Tôi sẽ không làm phiền cậu."

Tôi nhìn cô ấy một cách khó khăn.

"Bạn đã làm gián đoạn."

Tôi muốn thoát khỏi bà ấy, nhưng mẹ tôi vừa khóc, điều đó khiến tôi cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó. Cô cảnh sát nhất quyết không chịu nhượng bộ nên cố thuyết phục tôi bằng cách đổi lời:

"Nếu không, để làm bằng chứng cho thấy tôi sai, hãy cho tôi xem người mà bạn đang nói đến, tôi sẽ xin lỗi bạn."

Ngô nhưng hiệu quả. Tôi cắn miếng mồi cô ấy thả và định kéo cô ấy xuống biển ngay lập tức.

"Được rồi, chúng ta sẽ xem."

Tôi không gọi được số điện thoại của anh Sheng và bố tôi không có ở nhà. Tôi không có ô tô nên phải nhờ nữ cảnh sát chở, mẹ tôi cũng lên xe.

Điều kỳ lạ là nữ cảnh sát biết cách đi mà không cần tôi chỉ đường. Cô ấy quen thuộc đến mức có thể đi đường tắt bằng cách đi những con đường nhỏ, như thể cô ấy rất quen thuộc với khu vực này.

Sau 20 phút đạp xe, tôi đã đến biệt thự của Anh Long Sheng. Tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Điện thoại vẫn không liên lạc được nên tôi lấy chìa khóa trong túi ra và mở cửa.

“Sao cậu lại có chìa khóa nhà anh ấy?”

“Chúng ta rất thân nhau phải không?”

Cô cảnh sát nhún vai và ra hiệu cho tôi dẫn họ vào trong.

“Ừ, anh thấy đấy, đây là của Anh Thịnh…”

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị cảnh tượng trước mắt dọa chết lặng.

Trong phòng không có một viên gạch đẹp nào, chỉ có sàn xi măng, tường xi măng, trần xi măng, cột xi măng tưởng chừng như chưa hoàn thiện… Ánh nắng chiếu vào phòng qua cửa sổ và lối vào, chiếu sáng không gian hoang vắng và bẩn thỉu.

"Làm sao có thể...?"

Tôi hoảng hốt vội vàng chạy ra ngoài xác nhận... Đây là phòng cuối cùng, đúng rồi, là nhà của Anh Thịnh. Tôi cảm thấy mệt mỏi khi ở đây với anh ấy ba ngày sau khi tôi trở về nhà!

Chắc phải choáng váng.

Tôi nhanh chóng chạy trở lại phòng khách, nhắm chặt mắt lại và đếm mười giây trước khi mở mắt ra lần nữa. Trước mắt tôi vẫn là một khung cảnh hoang tàn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...! Asheng! Bạn có nghe thấy không? Asheng!"

"Thạch Lôi, ngươi đừng kêu nữa, ngươi nói người..."

"Anh ấy đến rồi! Mẹ kiếp, đừng có lừa tôi! Tôi nói anh ấy ở đó, anh ấy ở đây! Nếu không tin thì vào phòng ngủ nhìn xem!"

Vết nứt mở rộng, và tôi mơ hồ nhận ra rằng sự thật nằm ở phía bên kia bức tường. Khi tôi nhìn thấy căn phòng ngủ xi măng trống rỗng đó... Tôi mất hết sức lực và ngã xuống đất, tựa vào bức tường khô cứng.

"Kẻ nói dối..."

Quả thực bên trong có một chiếc giường, nhưng nhìn rất cũ kỹ. Ray đầu và đuôi giường vẫn phủ một lớp bụi. Chỉ có một số đồ lót của phụ nữ, rác thải và ống tiêm đã qua sử dụng vương vãi trên sàn nhà.

Bằng trực giác, tôi cảm thấy rằng đó là tất cả những thứ tôi đã sử dụng.

Ở đây chỉ còn dấu vết của cuộc đời tôi.

"Thạch Lỗi... Asheng không tồn tại. Anh ấy là người đàn ông mà em tưởng tượng."

Đừng.

"Anh ta không có số điện thoại, không địa chỉ, không danh tính. Đồn cảnh sát căn bản không tìm được anh ta, những người dân lân cận cũng chưa từng nhìn thấy người này."

Đừng đào nữa.

“Còn ở đây, mỗi lần trốn khỏi nhà cậu đều đột nhập vào, nên mẹ cậu đã mua căn nhà trống này và xây dựng một số trang thiết bị cơ bản để cậu có thể có điện nước ở đây.”

Sự rạn nứt ngày càng rộng hơn.

"Thạch Lôi, ngươi có thể hiểu được tình huống hiện tại sao?"

tôi...

"Thạch Lôi?"

Tôi không thể làm điều đó nữa.

Tôi đã nhận ra rằng anh Sheng là... có lẽ là do tôi tưởng tượng... ít nhất nơi này thực sự khác với những gì tôi nhớ, hơn nữa, tôi không thể tìm thấy anh ấy.

Nếu những gì mẹ kể với nữ cảnh sát là sự thật thì có nghĩa là bố có thể đã ra đi từ lâu.

Hai trong số ba người đàn ông cần tôi đều là ảo giác... Tôi sợ đến mức không chịu nổi chút nào. Tôi không cầm được nước mắt và cơ thể tôi thường xuyên run rẩy.

Tôi chỉ còn lại anh Wu.

Nhưng tôi không biết anh ấy có thật hay không...

§

Hai ngày sau, cùng với mẹ tôi và cô cảnh sát nhiệt tình, tôi dần dần chấp nhận sự thật rằng anh Sheng và bố tôi chỉ bị ảo giác. Ngoài ra, số điện thoại của anh Wu cũng trống rỗng giống như của anh Sheng, điều này khiến tôi càng chắc chắn rằng những người đàn ông cần và khao khát tôi chỉ là do tôi tưởng tượng.

Tôi nhớ lại những gì đã xảy ra ở khách sạn, cách các nhân viên và người qua đường nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ… không, họ nhìn tôi… Tôi tưởng anh Wu vẫn đang bị đối xử tệ bạc xung quanh tôi, nhưng thực ra, họ đã cười nhạo tôi từ đầu đến cuối.

Nhưng tôi không thể hiểu được, vì họ là ảo giác, làm sao họ có thể quan hệ tình dục với tôi được?

Mẹ bảo tôi nên đi khám bác sĩ và sẽ nhận được câu trả lời ở đó.

Cô cảnh sát vẫn nhiệt tình chở chúng tôi đến bệnh viện. Khi bác sĩ Lin ở khoa tâm thần nhìn thấy tôi, cứ như thể ông ấy đang gặp lại một người bạn cũ đã nhiều năm. Khuôn mặt vuông vắn, trung niên của ông hiện lên nụ cười thân thiện, vui vẻ.

"Cô Li Shilei, tôi rất vui được gặp cô ở đây!"

Bác sĩ mời tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đôi rộng rãi. Tôi và mẹ cùng ngồi xuống. Tôi ngồi thản nhiên hơn, trong khi mẹ tôi lại tôn trọng.

Ông nhìn tôi với khuôn mặt vuông có chút mỡ, rồi nhìn mẹ. Đó là một nụ cười khá nhân hậu, khiến tôi cảm thấy an toàn và có chút phấn khích...Tôi không chắc có phải như vậy không...nhưng tôi hy vọng anh ấy cũng khao khát tôi. Nữ y tá bên cạnh khiến tôi thấy chướng mắt.

Bác sĩ đưa mắt nhìn lại mặt tôi, mỉm cười và nói bằng giọng trầm mạnh mẽ:

"Thạch Lôi, xin ngươi nhắm mắt lại."

Tôi gật đầu và vâng lời. Tôi nghĩ anh ấy sẽ thích nếu anh ấy cư xử tốt hơn.

Có tiếng ép ghế trong bóng tối, phát ra từ phía trước. Ngoại hình của bác sĩ hiện rõ với lưng hơi khom, thân người nghiêng về phía trước, các ngón tay đan vào nhau trước đầu gối. Anh ta nói với một cử chỉ rất đáng tin cậy:

"Bạn đã làm một công việc tuyệt vời."

À, vâng, tôi đã làm rất tốt, bạn có thể chạm vào đầu tôi không?

"Mặc dù lần nào tôi cũng nói như vậy, nhưng lần này tôi vẫn muốn nói: Thật tuyệt vời khi bạn có thể đến gặp tôi một mình trong trạng thái này."

một mình? Được rồi, có lẽ tôi hơi lo lắng, tôi chỉ muốn xác nhận ý nghĩa của câu nói đó… Tôi mở mắt ra nhìn sang một bên nhưng không thấy mẹ tôi, người đáng ra phải ngồi cạnh tôi.

"Hả...? Mẹ đâu rồi?"

"Thạch Lôi, ngươi tốt nghiệp đại học mẹ đã rời đi."

"Kẻ nói dối... cậu vừa nhìn thấy cô ấy phải không? Mắt cậu liếc sang một bên... tôi nói đúng không?"

"Đây là ta và ngươi ngầm hiểu, chúng ta sẽ để ngươi ở chỗ này vô cùng thoải mái, sau đó giúp ngươi hoàn thành nhận thức chữa trị."

"Vậy..."

"Vậy ra, anh thật sự rất tuyệt vời! Ngay cả trong một thế giới đầy ảo tưởng, anh vẫn dũng cảm vượt qua khó khăn và đến với em. Anh luôn làm rất tốt."

"Luôn luôn? Điều này có nghĩa đây không phải là lần đầu tiên?"

Bác sĩ gật đầu chậm rãi nói:

"Thạch Lôi, ngươi năm đó 22 tuổi chủ động cầu cứu ta, hiện tại ngươi 27 tuổi, chúng ta điều trị đã sáu năm... Tình huống có chút khó khăn, nhưng lần nào cũng có kết quả, bệnh tình của ngươi cũng không ngừng tiến bộ, một năm năm sáu lần, ngươi sẽ hoàn thành một hành trình như thế này, đến tìm ta giúp đỡ."

Tôi không hiểu lắm nhưng lời nói của bác sĩ rất thuyết phục và giọng nói của ông khiến tôi cảm thấy yên tâm. Tôi bắt đầu nghĩ về những lời anh ấy đánh tôi, và thật ngạc nhiên là tôi có thể tiếp thu chúng rất tốt.

Mặc dù tôi vẫn không thể nhớ trước đây mình có trải nghiệm như vậy hay không, nhưng trước mặt tôi có người gần với câu trả lời đúng hơn Anh Sheng, Anh Wu, bố...so với mẹ...

Tôi đã chấp nhận nó.

Không có cơ sở của ký ức quá khứ và không thể hiểu hết nó, tôi đã chấp nhận giọng nói của người đàn ông này và để nó đi vào trái tim mình với một câu trả lời trong sáng ... Quá trình này khiến tôi cảm thấy no và phấn khích, và tôi không thể thoát ra được.

"Thạch Lôi, hãy làm một cậu bé ngoan và chịu đựng những ham muốn của mình."

"Sao cậu biết..."

"Chúng ta đã cùng nhau làm việc chăm chỉ suốt sáu năm. Tôi biết rất rõ tình trạng hiện tại của anh thế nào, xin hãy kiên nhẫn như trước, được không?"

"Được rồi..."

Không, anh ấy quá hoàn hảo. Anh ấy nắm giữ chìa khóa trái tim tôi và mở mang cho tôi về mặt tâm linh...Tôi thực sự muốn ngày càng kết hợp với anh ấy nhiều hơn nữa. Tôi muốn anh ấy hoàn toàn thống trị cơ thể và tâm trí tôi.

"Thạch Lôi, chuyện tình dục tôi sẽ không hứa hẹn với cậu, nếu cậu cảm thấy vẫn không làm được, tôi sẽ kê cho cậu một số loại thuốc hữu ích."

A... Giọng nói của anh ấy thật mềm mại và ướt át, như đang liếm từng cơ quan và mạch máu trong người tôi. Tôi nghĩ mình đã đỏ mặt và có lẽ bị ướt ngay sau đó.

"Bác sĩ Lâm... Tôi không muốn người ngoài có mặt. Anh có thể mời y tá rời đi được không?"

"Không, Thạch Lỗi. Sự tồn tại của y tá Hoàng có thể giúp cậu tăng cường kiềm chế. Tôi sẽ không yêu cầu cô ấy rời đi, cũng sẽ không đáp ứng lời mời quan hệ tình dục của cậu."

"Nhưng bạn biết hoàn cảnh của tôi...!"

"Đúng vậy, tôi biết bây giờ bạn đang hứng tình, và tôi biết bạn sẽ nỗ lực để kiểm soát nó, và tôi biết bạn sẽ──"

"Thật vớ vẩn, em không thèm muốn anh sao?"

"──Nói những lời tục tĩu."

Mọi điều tôi nghĩ và cảm nhận đều được anh ấy chạm đến rõ ràng. Tôi không phải đối thủ của anh ấy… Tuy nhiên, kiểu thống trị này khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi muốn... phục vụ ngài... phục vụ người cai trị của tôi.

"Y tá Hoàng, xin thứ lỗi."

"Đúng."

Cô y tá ngồi xuống bên cạnh tôi với những viên thuốc và nước đun sôi, bảo tôi uống một ít thuốc nếu cần thiết... Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào hình dáng hơi thay đổi của đôi môi cô ấy, càng nhìn tôi càng bị mê hoặc. Có vẻ như...

"Chế độ Sabine đã xuất hiện. Xiaolei, nhìn tôi!"

Sabine? Tại sao anh lại nhắc đến cô gái xấu tính Sabrina? À, vì cô y tá trước mặt tôi cũng là con gái à? Anh lo lắng tôi sẽ có hành vi đồng tính luyến ái hoặc ham muốn cô ấy…Tôi không hề có ý định làm vậy, nhưng cứ nhắc đến cái tên đó là tôi lại có cảm tình với phụ nữ.

"Thạch Lỗi, buộc mình phải kiên nhẫn! Nhìn tôi... Không, y tá Hoàng, xin hãy rời đi trước và quay lại sau năm phút."

"Đúng."

Cô ấy sắp rời đi, haha, tôi còn chưa bắt đầu mà! Nhưng không sao đâu, chỉ có tôi và bác sĩ, chỉ chúng tôi...

Tôi nhìn vào khuôn mặt bắt đầu run rẩy của bác sĩ, rồi từ từ ngồi xuống sàn và bò về phía ông ấy. Anh ấy không biết mình đang làm gì, và tôi cũng không buồn liếc nhìn khuôn mặt vuông vắn của anh ấy. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào chiếc quần vest được ép trên ghế. Tôi hơi nâng người lên để có thể cúi xuống giữa hông anh. Khi anh ấy đang say sưa rên rỉ ở bên trong đùi, một cảm giác ngứa ran ngắn và lạnh đột nhiên truyền đến từ cánh tay trái của tôi.

"Không sao đâu, Tiểu Lôi, em sẽ cảm thấy rất bình tĩnh và an toàn. Điều này không giúp ích gì cho việc chữa trị của em, nhưng có thể giúp em không rơi vào vũng lầy của chứng cuồng dâm. Chờ khi thuốc hết tác dụng, chúng ta có thể tiếp tục."

Tôi không biết anh ta đã tiêm thứ gì vào người tôi. Tôi nghĩ chắc chắn có điều gì đó sẽ hủy hoại vận may của tôi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi kéo khóa quần vest của anh ấy xuống… Tôi gần như đã thành công. Tôi chỉ đành kéo cái quần sịp xấu xí sang một bên, rồi cúi đầu ngậm cặc của anh ấy vào miệng… Nhưng lạ quá. Tại sao tôi lại lùi bước khi bác sĩ đẩy nhẹ? Đó không phải là một lực mạnh, chỉ là một cú chạm và một lực nhỏ. Tại sao...

Anh ấy sai rồi, tôi còn muốn, tôi chưa trở nên bình tĩnh và an toàn, tôi muốn đụ, để tôi thổi cho em...

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé, Tiểu Lôi."

Tại sao cơn buồn ngủ cứ kéo đến? Rõ ràng là tôi vẫn muốn, anh không biết tôi đã ướt rồi sao?

"Y tá Hoàng, mời vào."

Tôi muốn nhưng không thể cử động... Cơ thể tôi như mất hết sức lực và khó cử động...

"Giúp tôi bế bệnh nhân vào trong, sau đó phiền cô xử lý việc đăng ký nhập viện... Đúng vậy, lần này không suôn sẻ, tốt nhất nên dè dặt... Bác sĩ hoan nghênh cô, chính là cô Lý, người mà lần trước tôi đã nhắc đến cô..."

A... Hình như tôi đang ngủ, tôi đang mơ tỉnh hay là tôi thực sự không hề ngủ?

Ý thức của tôi giống như nhiều bánh răng quay cùng nhau, kêu tách, tách, tách, tách.

Đằng sau âm thanh của bánh răng là giọng nói của Tiến sĩ Lin và một số âm thanh giống như của tôi.

"...Bác sĩ, làm ơn, hãy sở hữu tôi như Anh Sheng..."

"...Không, Tiểu Lôi, bây giờ chúng tôi cần giúp cậu chống lại sự hưng phấn của mình..."

"...Cách tốt nhất để giải quyết sự phấn khích là quan hệ tình dục, chỉ cần làm cho tôi cảm thấy dễ chịu..."

"...Thật xin lỗi, thật sự không thể làm được. Anh phải biết là tôi đã thôi miên anh để giúp anh. Ham muốn tình dục là vấn đề của anh..."

"...Dù thế nào đi nữa, anh cũng muốn em. Thực lòng mà nói, anh đã phải lòng em từ lâu rồi. Hãy cưới anh đi..."

“… Quyến rũ tôi cũng vô ích thôi, vì tôi sẽ bị vợ mình giết mất…”

"...Chúng ta đừng nói với ai cả, im đi, chỉ em và anh thôi, làm tình đi, hãy làm tình đi..."

"...Dừng lại, cách này không được đâu. Cậu không phải lúc nào cũng có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn. Cậu không muốn được cứu sao..."

"...Em nghĩ, để chúng ta có thể kết thúc việc điều trị nhanh chóng. Thôi nào, thôi nào, chồng..."

"...Đủ rồi, Tiểu Lôi. Bây giờ tôi sẽ đánh thức em dậy, dù muốn hay không thì em cũng phải chuẩn bị sẵn sàng..."

“…Vậy thì anh đụ tôi đi, bác sĩ, bằng cặc của anh, như thế này, à, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt…”

"...Thạch Lôi, ngươi hiện tại đang ở một vùng nước xanh núi xanh, trên đầu có cây đa to lớn..."

"...Tuyệt, tuyệt quá! Tinh dịch của bác sĩ đã tràn vào và lấp đầy tử cung của cô ấy. Tôi đã có con của anh rồi..."

"...Bạn đang tận hưởng sự mát mẻ thoải mái dưới bóng cây, và một con chim sẻ từ trên cành đậu xuống cạnh bạn, hót líu lo..."

"...Nhưng vẫn chưa đủ. Tôi tham lam quá. Bác sĩ nên nhét nó vào lỗ đít của ai đó thì phải, như thế này..."

"...Bạn thư giãn và lắng nghe tiếng chim hót, từ đó nghe thấy tiếng hót líu lo đều đặn. Bạn biết rằng mình sẽ thức dậy sau khi đếm ngược ba lần..."

"...Tôi sắp lên đỉnh rồi, Tiểu Lôi sắp vỡ rồi! Bác sĩ, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Dùng con cặc to của ngươi giết ta đi..."

"...Nghe tiếng chim hót, Thạch Lỗi. Đừng nghe gì cả, Tiểu Lôi. Bây giờ, ba, hai, một..."

Chụp.

Đèn đã tắt và không thể nhìn thấy gì.

Tôi không thể nhìn thấy gì cả.

Tôi biết tại sao, người phụ nữ thiểu năng trí tuệ Thạch Lỗi lại không cho tôi xem. Cô ấy nghe những lời vu khống của các bác sĩ lang băm, nhưng không nghe tôi, người đã dạy cô ấy tận hưởng cực khoái.

Liệu tôi có bị nhốt lần nữa không?

Thạch Lỗi, ngươi thật sự muốn bỏ rơi ta sao?

Việc gì bạn không làm được thì bạn tuyệt đối không thể làm được.

Bởi vì anh là người duy nhất trên thế giới này hiểu em, anh là một phần của em, và anh là người duy nhất sẽ luôn đồng hành cùng em.

Em là nguồn hạnh phúc của anh

Không có tôi, bạn sẽ sụp đổ.

§

Đầu tôi dần dần tỉnh táo, một tiếng động ầm ầm trên mặt đất kèm theo một rung động nhẹ phát ra từ sâu bên trong cơ thể tôi. Bác sĩ nói đó chính là “Xiao Lei” của tôi, một cô gái có trí tưởng tượng phong phú nhưng lại vô cùng lăng nhăng, một phần tâm hồn của tôi.

Tôi mở mắt và thấy mình đang ở trong một căn phòng nhỏ. Chiếc đèn ngủ màu nâu chiếu sáng hai phần ba chiếc giường. Các bức tường xung quanh được sơn màu trắng hoặc vàng hồng. Phía trước bên trái có một cánh cửa, bên cạnh giường có một chiếc xe đẩy đựng một số thứ. Bác sĩ Lin kéo ghế đến ngồi cạnh tôi.

Từ đây không thể biết được thời gian, dưới cửa tối đen như mực, lập tức khiến tôi có cảm giác căn phòng tràn ngập sự im lặng của màn đêm.

Mí mắt tôi nặng trĩu. Dù đã tỉnh nhưng tôi vẫn cảm thấy chua xót và muốn nhắm mắt lại. Tuy nhiên, khi tôi nhắm mắt lại, âm thanh của mặt đất trở nên rõ ràng, ngày càng mạnh hơn và rất đáng sợ.

"Bác sĩ, tôi đang ở đâu?"

Tôi cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách nói chuyện. Bác sĩ Lin dường như biết hành vi của tôi nhưng không biết vấn đề là gì. Anh khom lưng nói với tôi:

"Thạch Lôi, ngươi đang ở bệnh viện, đây là phòng bệnh tạm thời."

"Tại sao?"

Tôi đã lược bỏ nhiều từ, tôi hy vọng anh ấy có thể hiểu được.

"Trong quá trình tư vấn, cậu đã mất kiểm soát, nhớ chứ? 'Tiểu Lôi' cố lảng vảng, nên tôi bảo cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt, đợi cậu tỉnh lại, tức là bây giờ, hãy nói về tình trạng của cậu."

Giọng nói của anh ấy bị vỡ thành nhiều đoạn trong không khí, rồi lần lượt lọt vào tai tôi, rồi được tổ chức lại. Tôi không thể hiểu nó trong một lúc, nhưng tôi phải mất vài giây để hiểu nó.

“Có phải tôi đã khiến cậu không thể về nhà với gia đình mình không?”

"Không sao đâu, họ có thể hiểu được."

"Tôi không có ý đó."

"Đương nhiên là ngươi không phải cố ý, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? 'Tiểu Lôi' ngủ rồi sao?"

"Không...Tôi không biết...Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng mặt đất ầm ầm khi nhắm mắt lại."

"Tôi hiểu rồi. Chà, ít nhất thì cô ấy thực sự không thể can thiệp vào chuyện của anh, điều đó cho phép cuộc trò chuyện của chúng ta tiếp tục."

Tôi gật đầu, cổ họng tôi khô khốc và toát mồ hôi. Bác sĩ đưa cho tôi một cốc nước và đặt một chiếc bánh tròn nhỏ vào đó. Rất nhiều bong bóng bật ra.

“Uống hết một lần sẽ thấy dễ chịu hơn.”

"Cảm ơn."

Có lẽ những thứ đó thực sự có ích, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy dễ chịu khi cổ họng mình lại có hơi ẩm.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Vâng."

"Vậy thì bắt đầu thôi. Tôi nên bắt đầu từ đâu... có lẽ là từ sân bay."

"Sân bay?"

"Đúng vậy, Thạch Lỗi. Chúng ta hãy nói về cái gọi là 'giai đoạn mộng du'! Nhưng trước tiên, tôi muốn bạn hiểu một khái niệm."

Bác sĩ nói rằng cuộc đời mỗi người giống như một chiếc đĩa CD có nhiều bài hát được phát nối tiếp nhau. Trong trường hợp của tôi, cùng một bài hát được phát đi phát lại và "Panama" là giai điệu mở đầu của bài hát đó.

Tôi chưa bao giờ ra nước ngoài, chưa bao giờ.

Tôi đến sân bay, dành chút thời gian bay ở đó và khi chuyến bay tôi đã chọn đến nơi, tôi rời sân bay và trở về nhà.

Tôi sẽ mua vật tư trong gần hai tháng một lần, và trong một số trường hợp nhất định mà Xiaolei cho là biện pháp cuối cùng, cô ấy sẽ tạm thời từ bỏ sáng kiến. Sau khi tôi giải quyết xong sự việc, cô ấy lại tạo ra một ảo ảnh khác để quyến rũ tôi, khiến tôi cần đến sự hướng dẫn của cô ấy và ngoan ngoãn từ bỏ quyền chủ động.

Những ảo giác mà cô ấy tạo ra trong hai tháng đó đã hình thành nên ký ức của tôi về mọi thứ ở Panama.

Sabrina là Xiaolei, Oz và Tibby cũng là Xiaolei. Tôi tưởng mình đang tận hưởng cuộc sống một cách thành thạo và hạnh phúc ở nước ngoài nhưng thực ra tôi chỉ đang ngồi ở nhà vui vẻ với Tiểu Lôi. Thế nên thực ra tôi chỉ ở nhà lặp đi lặp lại những công việc giấy tờ vô nghĩa và thủ dâm trong khi đắm chìm trong ảo giác.

"Giai đoạn này là thời kỳ hoàng kim của 'Tiểu Lôi'. Bạn gần như ngày nào cũng rơi vào trạng thái mộng du, cho đến khi sự thống trị của 'Tiểu Lôi' bắt đầu suy yếu - điều đó có nghĩa là khi bạn trở về Trung Quốc trong giấc mơ, bạn sẽ bước vào 'giai đoạn chung sống'."

Tôi gật đầu tỏ ý đang nghe, nhưng mí mắt nặng trĩu, không muốn nhắm mắt lại để nghe tiếng Tiểu Lôi phát ra… Tôi cố gắng chỉ nhắm mắt phải lại, để không nghe được âm thanh và tiếp tục nghe bác sĩ giải thích. Nhưng thay vào đó khi tôi nhắm mắt trái lại...

Tôi nhìn thấy bác sĩ Lin cởi trần và đè lên người tôi, như thể... ông ấy đang làm tình với tôi.

Chẳng lẽ là ảo giác do Tiểu Lôi tạo ra?

Tim tôi đập nhanh, hơi thở ngắn lại, trán bắt đầu đổ mồ hôi… Tôi không nghe được lời giải thích của bác sĩ nhưng tôi cảm thấy khoái cảm dần dần truyền ra từ âm đạo. Cảm giác dần dần mở rộng. Khi nó lan rộng ra tứ chi, tôi cảm thấy hai chân mình dang rộng và hai tay nắm chặt lấy ga trải giường. Khi nó lan rộng đến ngực, tôi cảm thấy núm vú của mình đau như thể vừa bị kéo. Khi nó lan rộng đến đỉnh cổ, tôi nhận ra chúng tôi đang hôn nhau say đắm.

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất dễ chịu và thoải mái… Tôi cảm thấy rất vui khi con cặc của một người đàn ông đưa vào trong mình. Càng làm càng khó, tôi càng cảm thấy tốt hơn...

Nhiệt độ nóng bức dâng lên má, tôi nhắm mắt còn lại trong khi mồ hôi nóng chảy xuống - bác sĩ Lin quay lại bên giường, mặc quần áo đầy đủ và nói chuyện với tôi.

“…Cho nên dù cùng tồn tại nhưng sức mạnh của nhau không đủ mạnh để trấn áp đối phương, nên các bạn ra khỏi nhà và lang thang khắp nơi, còn ‘Tiểu Lôi’ dùng ảo ảnh để điều khiển hành vi của các bạn ở bên ngoài.”

Thật kỳ lạ. Tôi chỉ cần nhắm mắt phải lại là ổn. Nhưng khi nhắm mắt trái lại, tôi lại thấy ảo giác. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi có nên nhờ sự giúp đỡ của bác sĩ không?

"Thạch Lôi, ngươi không hiểu sao? Hay là ngươi có chuyện gì muốn nói?"

"Tôi...hiểu rồi, không vấn đề gì."

"Tốt rồi. Bây giờ chúng ta hãy nói về giai đoạn thứ ba, đó là quá trình sau khi sức mạnh của bạn tăng giảm, bạn bắt đầu nắm quyền kiểm soát và đến bên cạnh tôi. Chúng tôi gọi đó là 'giai đoạn trở lại'."

Tôi lắng nghe cuộc trò chuyện đều đều của bác sĩ. Tôi nhắm mắt trái và mở mắt phải. Cuộc trò chuyện nhanh chóng trở nên nhỏ hơn, tiếng thở dốc của nam nữ nhanh chóng tăng lên.

Lần này giác quan không hề chậm rãi khôi phục mà tiếp tục trực tiếp như trước.

Nó đau rất nhiều và cảm thấy rất tốt.

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, thân hình mập mạp và sưng tấy của bác sĩ cũng đang nhỏ giọt mồ hôi.

Anh ấy cứ đưa con cặc dày và dài của mình vào sâu hơn, tôi cảm thấy bụng mình đau nhức đầy suy nhược. Phải mất vài giây đầu tôi mới nhận ra dương vật của bác sĩ đang ấn vào cổ tử cung.

Một số ký ức đang ùa về, hình như là lỗi của Tiểu Lôi... Cô ấy cho tôi nghe bác sĩ nói với giọng khó chịu:

"Em có cảm nhận được không? Khi lên cao trào, tử cung của em sẽ hạ xuống, tràn đầy ham muốn thụ tinh. Nó dâm đãng như một con điếm giống em vậy! Tại sao, nếu em muốn anh đổ tinh dịch vào đó thì hãy cầu xin em!"

Không...đừng...đừng làm phiền tôi như thế này! Nhưng... tôi cảm thấy thật thoải mái... Cơn cực khoái vẫn chưa kết thúc. Âm đạo của tôi đang ngậm chặt dương vật của bác sĩ, và hậu môn đang co thắt của tôi dường như đang ôm một vật gì đó.

Đó là một ngón tay, ngón tay của đàn ông.

"Của bạn đây! Thụ tinh tử cung không khoảng cách!"

À...! Bác sĩ, anh ấy đã xuất tinh! Quy đầu ấn vào cổ tử cung... Anh cúi đầu hôn tôi, tôi mút lưỡi anh một cách âu yếm, giống như tử cung hút hạt giống của đàn ông.

Hôn xong, đầu tôi quay sang một bên, một người đàn ông khác nhét dương vật sáng màu của mình vào miệng tôi. Tôi thổi nó nhưng mắt tôi đau quá nên tôi phải nhắm mắt lại...

"...Như tôi đã nói, ảo ảnh do 'Tiểu Lôi' tạo ra vẫn còn tồn tại. Đồng thời, bạn cũng sẽ tự mình tạo ra ảo ảnh. Một trong số các bạn mang đến hạnh phúc tình dục và sân khấu, còn người kia mang đến sự hướng dẫn lành tính. Ví dụ như người đàn ông của bạn và mẹ của bạn."

Bác sĩ quay lại chỗ ngồi của mình. Không có gì xảy ra. Không có người đàn ông nào khác trong phòng... Nhưng tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi bị ướt.

"Thạch Lôi, ngươi nhìn thấy ảo giác sao? Nàng làm sao để cho ngươi nhìn thấy?"

“Đừng nói…nếu cậu nói ra, họ sẽ cưỡng hiếp chúng ta. 』

Ôi Chúa ơi... Chúa ơi! Rõ ràng là tôi đã mở mắt trái, nhưng sao tôi lại nghe thấy giọng nói của chính mình!

"Tiểu thư, ngươi ngốc sao?" Tôi đã nói chuyện với bạn suốt thời gian qua, nhưng bạn mới bắt đầu sẵn lòng lắng nghe giọng nói của tôi. "

Ý nghĩa là gì? Tôi không hứa với bạn hoặc từ bỏ bất kỳ quyền kiểm soát nào!

"Thạch Lỗi? Nếu cần giúp đỡ thì cứ nói với tôi, được không?"

"À, vâng! Có vẻ như tôi..."

"Đừng nói điều đó!" Bạn thực sự sẽ bị cưỡng hiếp tập thể! Tôi đã cho bạn xem rồi. 』

Làm sao có thể, anh ấy là bác sĩ điều trị của tôi, anh ấy vẫn ở lại bệnh viện vì tôi...

"Mục đích của hắn là săn mồi ngươi, một nữ nhân ngu ngốc!" 』

Điều này quá cường điệu, tôi không tin, trí tưởng tượng của anh quá xa vời, lại là ham muốn tình dục của tôi, anh chỉ có thể nghĩ đến loại chuyện đó.

"Thạch Lôi?"

"Ừm...được rồi, xin hãy để tôi suy nghĩ về điều đó..."

"Được rồi, ta ở đây chờ ngươi sắp xếp suy nghĩ của ngươi. Nhưng đừng quên, nếu ngươi có ảo giác, xin hãy nói cho ta biết."

"Vâng, bác sĩ..."

"Vâng, bác sĩ──ah ha!" Bây giờ thế nào, làm sao bạn vẫn có thể cư xử tử tế khi có người định ăn thịt mình? 』

Tôi không muốn tranh luận với bạn. Bạn đang cố làm hại tôi phải không?

"Ai biết được? Điều đó phụ thuộc vào việc bạn tin vào lý thuyết của bác sĩ hay của tôi! 』

Thành thật mà nói, sự xuất hiện đột ngột của bạn khiến tôi rất xấu hổ. Anh định can thiệp vào việc điều trị của tôi à?

"Điều trị! ha! Có biết bạn của mập mạp đang ở bên ngoài không? Tôi cá với bạn rằng tối nay bạn sẽ bị xâm phạm bất kể thế nào! 』

Bạn thực sự muốn can thiệp vào tôi và tôi không muốn nghe điều đó nữa.

"Thật sự?" Làm thế nào để bạn giải thích thế giới bạn nhìn thấy bằng con mắt khác? 』

Nhắm mắt trái và mở mắt phải.

Tôi nằm trên cái bụng đầy đặn của bác sĩ Lin, một người đàn ông thọc vào lỗ đít tôi, người kia yêu cầu tôi thổi hộ anh ta. Ba lực đó căng ra và co lại trong tôi, cảm giác thỏa mãn ngày càng mạnh mẽ hơn.

Nhắm mắt phải và mở mắt trái.

Bác sĩ Lin đang ngồi ở mép giường, lo lắng nhìn tôi. Không có âm thanh nào có thể được nghe thấy bên ngoài cửa.

Nhắm mắt trái và mở mắt phải.

Tóc tôi bị kéo bừa bãi và cổ họng tôi bị véo. Khi tôi không thể thở được, tôi chỉ có thể cảm thấy cặc mình đang đẩy vào cổ họng ngột ngạt. Hậu môn của tôi có lúc căng lúc lỏng, cuối cùng không chống đỡ được nữa mà phải thoát ra ngoài như tiêu chảy.

Nhắm mắt phải và mở mắt trái.

Bác sĩ Lin cầm một chiếc túi nhỏ đang mở trên tay. Anh ta đổ một ít bột trắng vào lòng bàn tay rồi cúi xuống.

"Thạch Lôi, ngươi chính là nhìn thấy ảo giác. Há miệng, uống thuốc rồi nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai chúng ta tiếp tục trị liệu cho ngươi."

"Nhìn!" Tên đó đã bộc lộ bản chất thật của mình! Cậu sẽ chỉ phê nếu hút thứ đó, và họ sẽ cưỡng hiếp tập thể cậu nhưng cậu sẽ không nhớ gì cả..."

Tôi đã nhìn thấy những người hâm mộ đó mỗi khi tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông... Tôi tin những gì Xiaolei nói. Tôi lăn ra khỏi giường định rời đi nhưng bác sĩ chặn cửa nên tôi phải thu mình vào một góc.

"Đừng... đừng tới đây! Làm ơn!"

"Thạch Lôi, ăn đi, ngủ ngon."

"Anh ta đã nói dối bạn!" Anh ta không cho bạn ăn mà sẽ bắt bạn ngậm nó qua lỗ mũi! 』

"Đừng... Tôi không muốn nó! Anh muốn cưỡng hiếp tôi! Giúp đỡ! Giúp với... ugh!"

Tôi đã cố gắng hết sức để chống lại bác sĩ Lin, nhưng tôi không thể sánh được với sức mạnh của ông ấy. Trong lúc bối rối, lòng bàn tay đầy bột trắng của anh chạm vào mặt tôi. Tôi không biết mình đang được cho uống thuốc hay uống thuốc độc.

§

Tôi gặp ác mộng trong ba ngày liên tiếp...những cơn ác mộng sâu sắc.

Trong giấc mơ, Xiaolei liên tục nói chuyện với tôi, làm xáo trộn việc điều trị, rồi dụ dỗ từng bác sĩ cưỡng hiếp tập thể tôi. Cô ấy khiến tôi nghĩ rằng phản ứng của bác sĩ là để kiểm soát tôi, đồng thời cô ấy cũng dùng những ảo giác gần như lố bịch để khiến tôi cũng lăng nhăng như cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã kìm lại và làm theo chỉ dẫn của bác sĩ Lin để kìm nén ham muốn tình dục do Xiaolei khơi dậy.

Đêm khuya, tôi thường không phân biệt được ai đúng ai sai, Tiểu Lôi hay bác sĩ. Tôi bị ham muốn tình dục của mình điều khiển, nhưng Xiaolei lại kiểm soát các giác quan của tôi. Cô ấy ném tôi vào ảo tưởng hiếp dâm tập thể, cho phép tôi tận hưởng khi tôi vui vẻ, nhưng khi tôi không vui, cô ấy chặn lại khoái cảm, chỉ để lại nỗi sợ hãi thuần túy bị cưỡng hiếp. May mắn thay, bác sĩ Lin đã giúp tôi chiến đấu chống lại Xiaolei. Mặc dù rất đau đớn nhưng tôi khó có thể cảm nhận được cô ấy sau khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi nằm thư giãn trên giường bệnh tạm thời và được điều trị.

Vào ngày thứ tư, bác sĩ Lin nói rằng giai đoạn điều trị này đã kết thúc thành công và ông sẽ cho tôi xuất viện để tiếp tục cuộc sống bình thường. Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi sẽ chuyển sang tái khám hàng tháng. Nếu mọi việc không suôn sẻ…tức là nếu tôi lại bị ảo giác, thì anh ấy sẽ sẵn sàng lặp lại cách điều trị tương tự ở bệnh viện.

Tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình với bác sĩ Lin và trở về nhà nơi tôi ở một mình.

Tôi lang thang quanh nhà, cố gắng tìm kiếm bất kỳ dấu vết nào về việc hòa hợp với cha mẹ ma của mình, nhưng tôi không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào. Phòng của bố mẹ tôi đã bị khóa. Tôi nhớ rằng tôi đã tự khóa nó và tôi muốn nó cứ như vậy. Một số thứ đã biến mất, chẳng hạn như ga trải giường của bệnh viện, đôi dép đi trong nhà mẹ tôi mang, điếu thuốc bố tôi hút... Hành lang chỉ còn lại đôi dép lê của tôi, và bao thuốc lá trên bàn là nhãn hiệu tôi vẫn quen hút.

Thật yên bình.

Dù bố mẹ tôi đã rời đi nhưng chuyện đó đã xảy ra từ nhiều năm trước. Tôi không ngờ mình có thể gặp họ trong ảo giác và sống chung với họ. Tôi không còn lo sợ gì về điều này nữa mà cảm thấy rất vui.

Ở nhà không chỉ có dấu vết cuộc đời tôi còn sót lại, còn có dấu vết của Tiểu Lôi. Mặt hàng của cô rất đa dạng, bao gồm đồ chơi tình dục, bao cao su và chất bôi trơn.

Nói một cách thẳng thắn thì mọi cảnh sex trong tưởng tượng của tôi đều là cô ấy đang chơi đùa với tôi. Thế nên dù đi đâu tôi cũng luôn có máy rung trong túi. Đề phòng trường hợp Xiaolei dự định quan hệ tay ba hoặc thứ gì đó mãnh liệt hơn, chỉ cần hai hoặc ba lần nữa thôi.

Nhờ cô ấy mà không lâu sau khi bình tĩnh lại, tôi phải bắt đầu dọn dẹp các loại que massage, bao cao su đã sử dụng và một đống tàn thuốc trong phòng. Không có tinh dịch trong bao cao su vì Xiaolei vốn là con gái. Nếu tàn thuốc được thì tôi thực sự muốn yêu cầu cô ấy hãy sang trọng hơn. Không phải là cô ấy không có gạt tàn... Không, có lẽ cô ấy chỉ vớ lấy cái gạt tàn và vứt nó một cách thản nhiên.

Sau khi dọn dẹp nhà cửa, tôi ra ngoài thưởng thức bữa trưa ngon miệng. Khi đang sắp xếp diện mạo trong phòng vệ sinh của một nhà hàng, tôi phát hiện ra rằng mình đã vô thức giấu một chiếc máy rung trong túi xách của mình... Tôi thực sự bị ảnh hưởng rất sâu sắc bởi Xiaolei.

Sau bữa tối, tôi gọi điện đến nhà Xiaoqiu, dự định sau này sẽ đến thăm nguồn gốc vết thương của tôi.

Bác sĩ Lin biết tôi từ khi tôi còn học đại học. Vào thời điểm đó tôi đang hẹn hò với Xiaoqiu và tôi đang tìm kiếm sự giúp đỡ cho tình trạng đồng tính luyến ái của mình. Tình cờ anh ấy đang giảng bài ở trường chúng tôi và tôi quen vị bác sĩ này. Tôi chỉ không ngờ rằng khi tôi đến gặp lại anh ấy sau khi tốt nghiệp, tôi và Tiểu Thu đã chia tay rồi.

Có vẻ như tôi và Tiểu Thu rất thân nhau. Bây giờ nhìn lại, tôi chỉ cảm thấy ký ức bị bao phủ bởi một mảnh kính mờ, mơ hồ, không có chút cảm xúc sâu lắng nào. Bác sĩ nói rằng khi chúng tôi chia tay, tôi đã chọn cách trốn tránh hiện thực để bảo vệ bản thân. Tuy nhiên, những cảm xúc bị tổn thương nặng nề của tôi cần một nơi để đi nên Xiaolei đã ra đời.

Xiaolei đã sử dụng ảo ảnh mà cô ấy tạo ra để bảo vệ tôi khỏi chấn thương và Panama là kiệt tác của cô ấy. Nhưng khi sức lực của cô ấy suy giảm, tôi bắt đầu có ảo tưởng rằng Tiểu Thu đã biến mất, điều này đẩy chúng tôi đến giai đoạn chung sống và quay trở lại tiếp theo.

Tôi đã chấp nhận Xiaolei như thế này từ tận đáy lòng nên cô ấy không còn “can thiệp” tôi nữa.

Xiaoqiu kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Hiện cô là một bà nội trợ ở nhà nuôi hai đứa con. Khi có thời gian rảnh, cô tiếp tục chuyên môn vẽ tranh màu nước. Chồng cô làm giám sát trong ngành công nghệ, bố mẹ cô đều làm việc trong bệnh viện, thu nhập vừa túi tiền nên cô rất vui khi được tự do.

Cô ấy có vẻ rất vui khi nhận được cuộc gọi của tôi, và cô ấy rất vui mừng khi được gặp tôi đến nỗi cô ấy lao về phía tôi. Tôi nghĩ nếu Xiaolei ở đây, mọi chuyện có thể vượt quá tầm kiểm soát.

Một đứa con của cô đang học mẫu giáo, đứa còn lại mới hai tuổi và cần được cô chăm sóc đầy đủ nên cô vẫn chưa thể trở lại xã hội. Căn hộ cô ở có hình dáng giống như lâu đài trong truyện cổ tích, giống như một lớp học mẫu giáo, tràn ngập không khí của một thiên đường dành cho trẻ em.

Tóc của Xiaoqiu đã dài hơn và cơ thể cô bụ bẫm hơn bình thường. Điều không thay đổi chính là nụ cười ngọt ngào của cô. Cô ấy luôn làm tan chảy trái tim người khác một cách vô thức như thế này.

Chúng tôi trò chuyện thoải mái, không có thông tin quan trọng nào được giải quyết và chúng tôi không cảm thấy cấp bách hay lo lắng. Nó giống như những người bạn tốt vài ngày gặp nhau trò chuyện một cách ngẫu nhiên và không kiềm chế.

Tôi nhìn cô ấy cho đứa con gái hai tuổi bú sữa mẹ và đắm mình trong bầu không khí ấm áp.

Sau đó, không hề báo trước, tôi hôn lên miệng cô ấy.

Tiểu Thu không có phản kháng. Sữa của cô chảy ra từ bộ ngực sưng tấy và nhỏ xuống quần cô khi đang bú đứa bé.

Tôi đã chạm vào cô ấy.

Tôi không biết liệu tôi đã từng làm điều này trước đây chưa. Lúc này, tôi tuân theo những suy nghĩ trong sáng trong lòng và muốn đặt tay mình vào háng cô ấy và để lại sự đụng chạm của mình trong cuộc đời cô ấy.

Lần này không phải Tiểu Lôi chủ ý mà là tôi.

Tôi muốn Tiểu Thu.

"Anh thật tệ... anh thích bắt nạt tôi như trước đây."

Vào buổi tối, Xiaoqiu đưa cô con gái nhỏ đi ngủ và nói điều này với tôi khi cùng cô con gái lớn xem TV.

"Ai bảo anh ôm em ấm áp như vậy?"

Cô mỉm cười bẽn lẽn và mặc một chiếc váy dài màu xám, không có áo ngực và núm vú hếch lên. Trước khi cô ấy rời đi để đưa cô con gái lớn về nhà, chúng tôi đã làm tình với cô con gái nhỏ, một cách cuồng nhiệt và ngây thơ như chúng tôi đã làm ở trường.

“Ở lại ăn tối nhé?”

"Chồng cô sẽ quay lại thôi, quên chuyện đó đi."

"Ghen tị? Cậu đang ghen à?"

"Tôi chỉ cảm thấy không thoải mái."

"Vậy lần sau hãy đến gặp tôi sớm hơn nhé. Nếu cậu đến vào buổi sáng, tôi có thể nấu bữa trưa cho cậu."

Ban đầu cô định lẻn đi trước khi chồng quay lại, nhưng lại vô tình chơi đùa sau lưng con gái lớn. Mãi cho đến khi chuông reo, chúng tôi mới miễn cưỡng ngừng tiếp xúc gần gũi.

Tiểu Thu nhanh chóng mặc áo ngực vào trong, vuốt lại mái tóc tôi đã làm rối rồi đi ra cửa chào cô ấy. Tôi cũng xách túi lên và chuẩn bị quay về.

Cánh cửa màu xanh đậm từ ngoài vào trong mở ra, cô lập tức nở nụ cười ngọt ngào.

"Asheng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Hóa ra sở dĩ tôi cảm thấy khó chịu không phải vì Tiểu Thu đã có gia đình, mà là vì Tiểu Lôi đã biến quý ông này thành Anh Thịnh trong ảo giác của tôi.

Tôi nghĩ cô ấy có thể không thoát khỏi nỗi đau chia tay nên đã nghĩ đến việc trả thù Xiaoqiu bằng cách này.

"Vậy tôi sẽ quay lại và gặp lại bạn vào một ngày khác."

"A, ta sẽ hạ ngươi! Chồng ơi, giúp em chăm sóc con đi, lát nữa em sẽ quay lại."

Chúng tôi không nói chuyện nữa, cũng không có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào. Thế giới trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng bước chân của hai người dần dần chìm xuống.

Trước khi rời đi, Tiểu Thu quấn khăn quanh cổ tôi và thì thầm:

"Bạn đã trở lại."

"Ừ."

"Anh vẫn sẽ đi chứ?"

"Tôi không biết."

"Tôi sẽ đợi bạn."

"Ừ."

Khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng xa, những ý nghĩ lạnh lùng muộn màng chạm vào môi tôi, hét lên với Tiểu Thu gần như vô hình:

"Đi đâu?"

Một lúc sau, trong gió đêm có một giọng nữ lạnh lùng truyền đến:

"Panama!" 』
