Cách đây rất lâu, tôi cũng là một cô gái thuần khiết. Lúc đó tôi rất thích vẽ tranh. Tôi thích mặc quần jean, áo sơ mi trắng và đi dạo quanh khuôn viên trường với tập tài liệu ảnh trên lưng. Tôi là một cô gái phát triển sớm. Khi tôi 18 tuổi, tôi đã là cô gái cao nhất trường. Bất cứ khi nào tôi đi ngang qua khuôn viên trường với mái tóc dài buông xõa, sẽ có vô số ánh mắt vây quanh tôi và tôi biết rằng mình xinh đẹp.

Lúc đó, ở một thành phố nhỏ như nước ta, muốn vào học viện mỹ thuật không những phải vẽ giỏi mà còn phải có đủ tiền và các mối quan hệ. Bố mẹ tôi chỉ là những người làm công bình thường và không có nhiều tiền. Nhưng tôi biết người thầy dạy vẽ cho tôi có nền tảng tốt. Nghe đồn ông được phân công dạy học ở quê vì một phong trào sinh viên nào đó, nếu không ông đã nổi tiếng từ lâu rồi.

Lúc đó thầy tôi còn trẻ, mặt gầy, ngón tay sạch sẽ. Anh ta đã kết hôn với con gái của một lãnh đạo trường học. Nhưng tôi vẫn muốn đến gần anh ấy, thứ nhất là học một số kỹ năng hội họa của anh ấy, thứ hai là gần gũi hơn với anh ấy và cố gắng lấy một số thông tin từ anh ấy về việc được nhận vào Học viện Mỹ thuật.

Vì vậy, hôm đó thầy mời tôi đến nhà thầy ăn tối và tôi vui vẻ đồng ý. Tôi vác một nải chuối lớn đến nhà thầy, mặc váy trắng, đi chân trần và đi giày thể thao, trên người còn thoang thoảng mùi thơm mới tắm. Thầy bảo tôi vào phòng thì phát hiện vợ thầy không có ở nhà. Trên bàn có những ngọn nến cùng vài món ăn kèm và hai ly rượu vang đỏ.

Cô giáo thản nhiên nói rằng vợ tôi đã về nhà bố mẹ đẻ, ở đó không có ai nên cô ấy cảm thấy hơi cô đơn. Tôi ngồi ăn cùng thầy. Tôi đã đi vệ sinh một lần ở giữa. Tôi đã say trước khi tôi biết điều đó. Thực ra không phải tôi say mà là toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh, liên tục muốn cởi quần áo. Tôi không thể mô tả cảm giác. Cô giáo bước tới cởi quần áo của tôi và đặt tôi lên giường.

Thực chất đây là một câu chuyện khá sáo rỗng nhưng cái kết của câu chuyện lại không đơn giản như vậy. Khi tỉnh dậy khỏi dục vọng và nhìn thấy một chiếc khăn trắng như tuyết trải trên ga trải giường, vết máu trên khăn và người đàn ông vẫn đang ngủ say bên cạnh, tôi kiên quyết nhấc điện thoại lên và gọi cảnh sát. Cảnh sát đã nhanh chóng có mặt và thông báo cho lãnh đạo nhà trường và bố mẹ tôi.

Cảnh sát tìm thấy một chất tương tự như thuốc kích thích trong rượu vang đỏ chúng tôi uống, còn giáo viên thì bị công tố truy tố tội dụ dỗ một cô gái. Sự thật của sự việc được hé lộ nhưng những tin đồn xung quanh ngôi trường ngày càng lan rộng. Có người nói tôi đến gặp thầy là hy sinh bản thân để được vào Học viện Mỹ thuật. Có người nói tôi là một người phụ nữ quyến rũ...

Một tháng sau khi sự việc xảy ra, mọi người trong toàn thành phố nhỏ đều biết đến câu chuyện của tôi, nó được lan truyền một cách sinh động và sống động, thêm vào vô số chi tiết tưởng tượng. Đây là điều tôi không mong đợi. May mắn thay, bố mẹ tôi là những người biết điều và họ không trách móc tôi. Tôi chuyển trường, bỏ học hội họa và từ bỏ giấc mơ về Paris.

Vào năm thứ tư đại học, tôi gặp một chàng trai mà tôi rất thích, Mingming. Những ngày ở bên Mingming thực sự hạnh phúc. Vì bóng tối của những chuyện đã xảy ra trước đó, tôi chưa bao giờ dám nhắc đến quá khứ của mình với Minglang, bởi vì tôi luôn là một cô gái rất kiêu hãnh và trong sáng ở trường. Tôi sợ Minh Lãng không tiếp nhận được nên nghĩ có thể giấu đi một ngày.

Mỗi khi Mingming đưa ra yêu cầu, tôi luôn dặn anh hãy để dành những điều tốt đẹp nhất cho đêm tân hôn. Mingming rất tôn trọng tôi. Mặc dù mỗi lần thấy anh chịu đựng, tôi đều cảm thấy có lỗi nhưng thực sự tôi không biết phải nói sao… Cứ như vậy, sau bao ngày chần chừ, anh và tôi đã đến gặp bố mẹ hai bên và ấn định ngày cưới.

Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi và kể từ đó tôi chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế. Tôi cảm thấy tuy không còn trinh trắng nhưng tâm hồn tôi vẫn rất trong sáng, tôi không hề cảm thấy có lỗi với Minh Minh. Sai lầm là sau khi trở thành hôn thê của Mingming, lẽ ra tôi không nên luôn đi cùng anh ấy trong các buổi họp lớp.

Có lần tôi và Minglang đi dự đám cưới của một người bạn cùng lớp. Chúng tôi được xếp vào một bàn, và Ming Ming mỉm cười phục vụ đồ ăn cho tôi. Tôi ngước lên và tình cờ bắt gặp ánh mắt sửng sốt của một bạn học cấp ba. Vâng, cái nhìn đó rất quen thuộc với tôi. Tôi đã được rửa tội bởi cái nhìn đó từ lâu rồi. Tôi lại cúi đầu xuống nhưng lòng tôi bắt đầu cảm thấy bất an.

Minh Lãng giới thiệu: “Đây là hôn thê của tôi, đây là vợ của bạn cùng lớp tôi.” Tôi không nhận ra người bạn cùng lớp đó nhưng tôi biết rất rõ đây là một quả bom hẹn giờ. Mặc dù chúng ta có rất nhiều câu nói cổ xưa như “Mọi người đều quét tuyết trước cửa nhà mình và không quan tâm đến sương giá trên ngói của người khác”, nhưng một số người lại không thể nhìn thấy điều tốt ở người khác. Đây là bản chất của con người.

Lòng tôi luôn lo lắng như vậy. Cho đến một ngày, vào lúc nửa đêm, Mingming gọi điện cho tôi, tôi nghe thấy giọng nói thở hổn hển của anh ấy trong điện thoại, như thể anh ấy đã có rất nhiều quyết tâm. Bằng trực giác, tôi cảm thấy rằng anh ấy đã biết về tôi. Quả nhiên, trong điện thoại im lặng hồi lâu, anh hỏi: “Người ta nói chuyện xảy ra với em ở trường trung học là có thật à?”

Tôi im lặng, sao phải hỏi? Chắc hẳn anh ấy đã quyết định rồi. Minh Lãng nghe tôi không trả lời, lại nói thêm: “Nếu em không trả lời, xem ra người khác nói đều là sự thật. Tại sao em lại lừa dối anh!” Tôi nghe tiếng gầm gừ của Minglang rồi cúp điện thoại. Tôi không biết làm thế nào để giải thích nó. Những điều như vậy luôn ngày càng trở nên đen tối hơn.

Nếu anh ấy là người có thể hiểu được tôi, đương nhiên sẽ không chạm vào vết thương của tôi. Nếu trách tôi, chắc anh ấy cũng nghĩ như những người ở thành phố nhỏ. Tôi không hề giải thích gì với Minglang. Ngày hôm sau, tôi tranh thủ Minh Lãng đi làm, đến chỗ Minh Lãng thu dọn đồ đạc. Trước khi rời đi, nhẹ nhàng đặt chìa khóa lên bàn.

"Bây giờ anh đã quyết định rồi, chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc chia tay." Khi nhận được tin nhắn đó, tôi biết rằng tình yêu duy nhất của đời tôi đã kết thúc. Vâng, nó đã kết thúc. Người đàn ông này không nghe lời giải thích của tôi và không cho tôi cơ hội quay đầu lại. Tôi không bao giờ gặp lại Minglang nữa. Một tháng sau, tôi nghe được tin Minh Lãng sắp kết hôn.

Lưu Nhược Anh hát: "Người cô đơn biết rằng cô đơn không phải là trò tiêu khiển. Trong phòng im lặng, tàn thuốc lá được quấn trong ánh đèn mờ ảo trong góc. Người cô đơn biết rõ nhất rằng buồn chán không phải là trò tiêu khiển... Đã lâu rồi bạn bè không đến cũng không dám trò chuyện. Tôi chỉ biết nhìn mình khóc vào đêm khuya. Không cần thiết..." Cuộc sống vẫn trôi, không biết con đường của mình đi về đâu? !
