Vì không chú ý đến người đàn ông lạ mặt đi theo mình lần trước về nhà nên tôi đã tốt nghiệp đại học một cách vô tình. Sau bài học đó, tôi chuyển nơi ở của mình đến một con phố sáng sủa, thay hai ổ khóa cửa khác nhau và chuyển vào khu dân cư do ban quản lý quản lý. Tôi học quản lý dịch vụ ở trường và tôi cũng đã vượt qua bài kiểm tra tiếng Anh Toeic ở trường.

Ước mơ thời thơ ấu của tôi là trở thành tiếp viên hàng không, và vì điểm số xuất sắc ở trường cũng như quá trình đào tạo và tuyển chọn tiếp viên hàng không của trường nên tôi đã đến phỏng vấn với tâm lý muốn thử sức.

Trong phòng tuyển chọn chuyên nghiệp của hoạt động đào tạo của trường hãng hàng không đặt tại sân bay Đào Viên, một hãng hàng không nào đó đã chọn 10 địa điểm cho tiếp viên hàng không mới để đào tạo, mặc dù tôi không biết liệu mình có thể được tuyển chọn suôn sẻ hay không.

Tuy nhiên, trở thành tiếp viên hàng không là mơ ước của nhiều cô gái nên tôi đã đăng ký mà không chút do dự! Các tiêu chuẩn để đào tạo tiếp viên hàng không bao gồm ngoại hình, nghi thức, trình độ ngôn ngữ, kết quả học lại và mối quan hệ giữa các cá nhân.

Ngoài cửa có rất nhiều cô gái đang chờ để được vào phỏng vấn. Bạn sẽ nhận được thông báo nhập học hoặc từ chối 20 ngày sau cuộc phỏng vấn. Việc bạn có thể bay trên bầu trời và du lịch vòng quanh thế giới hay không phụ thuộc vào thời gian này.

Có khoảng 200 sinh viên đến phỏng vấn! Đây là khoa tham gia hợp tác giáo dục giữa các trường đại học khoa học và công nghệ lớn! Tỷ lệ chấp nhận là khoảng 4%.

Bên ngoài phòng phỏng vấn, tôi nghe thấy "Số 108 Yan Zhiyu, mời vào!" Bên trong có ba người phỏng vấn, hai nam một nữ, đều là giám đốc hãng hàng không. Dường như người đàn ông ở giữa chính là người quyết định có thừa nhận hay không.

Người phỏng vấn nam ở giữa khoảng chừng trung niên, tóc hơi hói, khoảng 40 tuổi. Hôm đó tôi đi tất đen sẫm và giày cao gót đen. Tôi cao 163 cm, điều này khiến tôi càng có nhiều đường cong hơn. Người phỏng vấn nhìn bộ ngực 34D của tôi từ dưới chân nhưng ánh mắt lại đảo khắp cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Người phỏng vấn nam ở giữa nói: "Bây giờ xin hãy giới thiệu bản thân trong ba phút."

Giới thiệu đặc điểm và chuyên môn của bạn! Xin chào người phỏng vấn: Tên tôi là Yan Zhiyu. Tôi vừa tốt nghiệp trường Đại học Khoa học và Công nghệ năm nay. Tôi có tính cách sôi nổi, vui vẻ và có nhiều kinh nghiệm tham gia hoạt động câu lạc bộ. Tôi có thể hòa hợp tốt với nhiều người về mối quan hệ giữa các cá nhân! Về thành tích học tập, tôi cũng đã vượt qua bài kiểm tra tiếng Anh Trung cấp và Cao cấp Toeic. Trở thành tiếp viên hàng không là ước mơ từ nhỏ của tôi nên tôi mong người phỏng vấn có thể cho tôi cơ hội thể hiện bản thân.

Sau một hồi dài thảo luận, tâm trạng tôi rất thoải mái và vui vẻ. Dù sao thì tôi cũng lạc quan một cách tự nhiên.

Bằng cách này, sự thất vọng sẽ không quá lớn.

Sau 20 ngày như thế, thông báo tuyển sinh đã đến và yêu cầu tôi đăng ký đào tạo! Lúc này tôi thực sự hạnh phúc, và dường như mọi cố gắng của tôi đều xứng đáng.

Có vẻ như Chúa đang đối xử tốt với tôi nhưng có lẽ tôi đã sai.

Sau nửa năm đào tạo, tôi sắp bước chân vào ngành hàng không. Trong 10 ngày nữa, lứa học viên đầu tiên của chúng tôi sẽ có chuyến thực tập bay đầu tiên. Họ sẽ chịu trách nhiệm chính trong việc chuẩn bị bữa ăn trên máy bay. Các tiếp viên hàng không chính thức vẫn sẽ chịu trách nhiệm cung cấp bữa ăn và phục vụ khách.

Điểm đến của chuyến bay này là Hồng Kông. Vì là chuyến bay đầu tiên nên sẽ không bay quá xa Đài Loan. Các thực tập sinh mới chủ yếu được phân công đến Đông Nam Á, Hồng Kông, Ma Cao cũng như Nhật Bản và Hàn Quốc. Do sự cố nhà máy điện hạt nhân Fukushima, số chuyến bay đến Nhật Bản bị giảm sút. Lần này công ty đang tuyển 100 tiếp viên hàng không và chỉ có một người có cơ hội sang Nhật Bản.

Hôm nay, Zhiyu chuẩn bị bắt đầu chuyến bay đầu tiên và đang nghe cuộc họp giao ban hàng không sáng nay.

Và tờ báo nói rằng tôi sẽ bay về Đài Loan, sân bay quốc tế Đào Viên, lúc 9 giờ tối ngày hôm sau.

Sau đó cô đi thay quần áo và chỉnh trang lại vẻ ngoài của mình. Zhiyu buộc mái tóc dài của mình thành một búi và mỉm cười trước gương để tự cổ vũ bản thân.

Tôi lên máy bay và tình cờ gặp người phỏng vấn tôi lần trước.

“Chị Yan Zhiyu…” Người phỏng vấn đột nhiên gọi tên tôi.

"Xin chào người phỏng vấn, xin lỗi, tôi không biết tên bạn. Cảm ơn bạn đã cho tôi cơ hội được phục vụ ở công ty này lần trước." Zhiyu lịch sự nói với người phỏng vấn và nói: "Họ của tôi là Chen, tôi là giám đốc nhân sự của hãng hàng không này! Tôi nghĩ bạn rất thích hợp làm tiếp viên hàng không nên tôi đã thuê bạn."

Tôi hy vọng bạn sẽ thể hiện tốt." "Hôm nay quản lý Chen cũng đi chuyến bay này chứ?" Zhiyu hỏi, "Chà... hôm nay tôi sẽ đến Hồng Kông để gặp trưởng bộ phận ở đó. Lẽ ra tất cả chúng ta nên ở cùng một khách sạn. Nếu có cơ hội chúng ta có thể ở bên nhau. "Chúng ta ăn tối nhé!" "Được rồi, mời lên máy bay trước." Zhiyu cười nói. Máy bay đến sân bay Chek Lap Kok Hồng Kông vào buổi chiều hoặc chiều muộn. Vì đã 3:30 sau khi đến sân bay nên chúng tôi làm thủ tục hải quan và đến khách sạn dành riêng cho hãng hàng không nơi chúng tôi ở.

Phúc lợi của hãng rất tốt, cho phép mỗi tiếp viên có một căn phòng nhỏ riêng. Căn phòng rộng khoảng 8 mét vuông, tầng 13 và 14 là không gian nghỉ ngơi dành riêng cho nhân viên, tiếp viên và phi công.

Các tầng còn lại là khách sạn thương mại! Sau khi vào phòng, tôi ở phòng 1305, có giường đơn êm ái, chăn bông sạch sẽ, TV màn hình phẳng và ban công nhỏ nhìn ra biển Hồng Không.

Tôi mệt mỏi và nghĩ: Tối nay chúng ta lại đi Hồng Không nhé! Chúng ta hãy ngủ một giấc trước đã. Zhiyu thậm chí còn không cởi đồng phục mà ngủ quên trên giường.

Nhưng! Zhiyu thực sự đã quên khóa cửa! Không lâu sau, có người gõ cửa phòng Zhiyu. Đó là một công nhân địa phương đến thay bóng đèn.

"Xin lỗi, có ai trong phòng không?" Không có phản hồi. Người nhân viên hỏi ba lần nhưng trong phòng không có âm thanh nào phát ra. Ngay khi người công nhân đang do dự có nên vào hay không, anh ta muốn thử xem khóa cửa có khóa không. Nếu cửa không khóa, anh vào thay bóng đèn.

Đẩy tay nắm cửa, nghi ngờ! Nó thực sự đã được mở khóa. Khi người nhân viên bước vào phòng 1305, anh ta nhìn thấy Zhiyu đang ngủ ngon lành trong búi tóc của mình! Anh ấy bị sốc. Vừa định rời khỏi phòng thì anh ta “có ác niệm” và người nhân viên đã khóa cửa lại. Anh bước đến giường Zhiyu và nhìn Zhiyu đang ngủ ngon lành.

Đôi chân thon thả đó! Làn da trắng ngần, lớp trang điểm màu khói chưa tẩy trang và đôi môi gợi cảm. Trong lòng nghĩ rằng sẽ không bao giờ có cơ hội tốt như vậy nữa, anh quyết định phản bội lương tâm của mình.

Anh bắt đầu tìm kiếm công cụ. Anh ta biết rõ rằng trước khi phạm tội, trước tiên anh ta phải nghĩ cách để tránh bị nhận ra! Nếu không, anh sẽ phải đi loanh quanh mà không ăn hết bữa, thậm chí có thể không có việc làm, vì vậy anh bắt đầu lục lọi trong vali của Zhiyu để xem có dụng cụ làm bánh mì nào không.

Đầu tiên, anh ta moi ra giấy phép lao động của Zhiyu, XX Airlines Co., Ltd., tiếp viên hàng không: Yan Zhiyu "tự nghĩ.

Hóa ra là một tiếp viên hàng không ngọt ngào và ngon miệng”. Hôm nay bạn định chơi thế nào! Tiếp theo, anh ta lôi ra hai đôi tất đen và quần lót của Zhiyu.

Người công nhân lấy chiếc tất và nói: "Cái này có thể hữu ích đấy." Sau đó anh ấy lấy băng dính điện ra khỏi túi dụng cụ của mình! Anh bước đến bên Zhiyu và vuốt ve đôi chân non nớt của cậu, chạm vào chúng nhiều lần. Zhiyu dường như đủ nhạy cảm để di chuyển. Người công nhân lấy cuộn băng ra và nắm tay Zhiyu lại. Anh lập tức cầm miếng băng cách điện màu đen lên lau mấy lần, động tác rất nhanh. Khi thấy đau, Zhiyu lập tức tỉnh dậy vì hành động của anh, nhưng ngay khi cô sắp mở mắt thì người thợ sửa ống nước đã nhặt chiếc tất đen lên và quấn quanh mắt Zhiyu. Zhiyu lập tức cảm nhận được ánh sáng le lói phát ra từ chiếc tất, nhưng cô vẫn không thể nhìn rõ! "Bạn là ai? Bạn định làm gì?" Zhiyu hét lớn. Sau đó, Zhiyu cảm thấy có gì đó lạnh và sắt trên má phải của mình! "Đừng hét lên. Nếu còn ồn ào nữa, tôi sẽ dùng dao rạch vào mặt bạn để xem bạn có thành công khi làm tiếp viên hàng không hay không." Người thợ sửa ống nước đe dọa: “Được rồi…Tôi sẽ không gây ra tiếng động nào cả!” Zhiyu cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. Cô không biết tại sao người này lại xuất hiện trong phòng một cách khó hiểu. Đây là một khách sạn! Điều không tưởng đã xảy ra: "Anh muốn đụ tôi!" Zhiyu hỏi: "Em đang ở đâu? Một cô tiếp viên trẻ xinh đẹp... đang bị trói một mình trong phòng. Em nghĩ đàn ông bình thường có thể ngăn mình không bị kích dục khi nhìn thấy cô ấy à?" Người thợ sửa ống nước lại lấy băng dính ra và trói tay cô chặt hơn! "Không... lấy tiền đi... xin đừng chạm vào cơ thể tôi!" Zhiyu cay đắng cầu xin! "Bạn chỉ có thể tự trách mình vì đã mặc bộ quần áo khiêu khích như vậy khi đi ngủ và không khóa cửa! Đôi chân đen đó thật gợi cảm và xinh đẹp. Hoá ra con gái Đài Loan lại thẳng thắn như vậy, và họ thực sự hợp với sở thích của tôi." Người thợ sửa ống nước nuốt nước bọt! Ngay lập tức, tay anh thọc sâu vào váy tôi, vuốt ve âm vật tôi qua ống quần, lên xuống, trái phải, tôi chỉ biết nói "Uh... uh oh oh... uh uh... no..." Nhưng anh ấy dường như không nghe thấy vì tinh trùng của anh ấy đã ở trong não rồi. Anh ta lấy kéo ra và cắt váy của tôi thành từng mảnh, chỉ để lại chiếc tất đen mờ ở phần dưới cơ thể tôi. Nhưng lớp tất mỏng này có thể làm được gì? Tôi rất hối hận vì đã không khóa cửa để bọn côn đồ lợi dụng. Người thợ sửa ống nước trực tiếp xé đôi tất đen của tôi! Chiếc quần lót ren màu đen lộ ra ngoài, tôi kẹp chặt chân mình, không muốn anh có quá nhiều cơ hội nhưng bàn tay to lớn của anh đã ép hai chân tôi tách ra. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể cưỡng lại được sức mạnh của nó! "Điểm phối hợp" Thợ sửa ống nước và Qi rất khốc liệt! "Bạn muốn mặt mình bị trầy xước hay muốn tôi gửi bạn đến Trung tâm Qizhier để Qizhier ở đó tìm hiểu về cơ thể phụ nữ? Đây không phải là Đài Loan! Cảnh sát sẽ không đến cứu bạn." Tôi không còn cách nào khác ngoài ngừng chống cự và để anh ta trói chân tôi thành hình chữ M. Người thợ sửa ống nước lấy kéo cắt chiếc quần lót của tôi ra, để lộ hai mảnh bên ngoài.

"Đẹp quá! Để anh cho em cảm giác dễ chịu nhé, người đẹp." Nói xong, anh thợ sửa ống nước áp cả đầu vào âm vật của tôi, lè lưỡi liếm điên cuồng: "Hmm... mmm... ồ... ugh... không... đừng... để tôi... đi." Mặc dù Zhiyu tuyệt vọng chống cự, nhưng, cơ thể của thợ sửa ống nước rất thành thật, không ngừng chảy ra nước tình từ âm vật. Sự kích thích liên tục của người thợ sửa ống nước càng khiến tình yêu của Zhiyu càng thêm mãnh liệt. Người thợ sửa ống nước nói, "Có quá nhiều nước, và tôi nói với bạn rằng bạn không muốn quan hệ tình dục!" Người thợ sửa ống nước tiếp tục liếm âm vật, mở hai mảnh ra, tiếp tục liếm sâu hơn.

"Không... Uh... Uh-huh... Oh... Uh-huh... Uh-huh... Ohhhhh... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]" Lúc này, người thợ sửa ống nước ngừng cử động, "Thật ngọt ngào quá em yêu... Nhìn con đĩ nhỏ này... ga trải giường ướt hết rồi." Zhiyu nói trong nước mắt: "Tôi không muốn! Anh thật vô liêm sỉ và tục tĩu, làm những việc bẩn thỉu như vậy với một người phụ nữ không có khả năng tự vệ như tôi." Nhục nhã!" Thợ sửa ống nước tiếp tục di chuyển và phớt lờ Zhiyu. "Bạn có thể đi vào bằng hai ngón tay. Hãy phun nước ngay bây giờ! Bạn có khả năng phun nước." Thợ sửa ống nước đưa hai ngón tay vào cửa âm đạo của Zhiyu, tìm kiếm điểm G và tiếp tục liếm nó một cách điên cuồng! "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Tôi muốn bạn cảm thấy dễ chịu, và tôi sẽ cảm thấy dễ chịu sau một thời gian." "...Đừng ừm... Oh oh oh... Oh oh uh uh uh... Ooo oh oh... Uh uh... Ooh... Oh ồ... Phù." Thợ sửa ống nước kích thích điểm G của Zhiyu với tốc độ ít nhất 5 lần mỗi giây, "Tôi không thể chịu đựng được nữa. ……Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]. Sợi dây trên người cô được cởi ra, cô bắt đầu nếm thử đôi chân xinh đẹp của Zhiyu. Mặc dù Zhiyu muốn phản kháng nhưng dù sao đôi chân của cô cũng là bộ phận nhạy cảm nhất của cô, chỉ cần chạm vào chân cô cũng có thể giúp anh lấy được một lượng nước lớn. Tuy nhiên, cô bất lực và chỉ có thể để thợ sửa ống nước nghịch chân và liếm bắp chân mình! Zhiyu thực sự không còn sức lực nên chỉ có thể nhắm mắt lại và nói "ừm... ừm... ồ" rồi rút bắp chân ra theo phản xạ.

Thợ sửa ống nước: "Em mệt rồi, tiếp viên hàng không xinh đẹp, cách này không được đâu. Anh không hứa với em là cứ ngủ như thế này..." Chưa kịp nói xong đã đưa cặc của mình đến miệng Zhiyu. Zhiyu thực sự không thể. Có sức lực giúp hắn bú, thợ sửa ống nước nhéo mũi Zhiyu, đưa dương vật vào, để cho Zhiyu bú ​​một cách tự nhiên, "Cô bé, miệng em rất ướt và nóng... Con cặc của anh sắp không thể chịu nổi nữa."

Vừa nói, hắn vừa tiếp tục đâm vào cổ họng Chí Ngọc! "Uh...oh......hmm...ohh...ohhh...hmm" Zhiyu chỉ có thể phát ra một âm thanh nhỏ, ừm...ohhhhh...ohhhhhhhhhhhhhhh... Thấy Zhiyu không thể chịu đựng được nữa, người thợ sửa ống nước rút dương vật của mình ra và đưa thẳng vào âm đạo của Zhiyu. Khi nhét nó vào, Zhiyu đã hét lên "Ồ...đau quá..." nhưng cô vẫn không thể nhớ rõ.

Người sửa ống nước nói: “Chết tiệt! Thật chặt, bây giờ tôi cảm thấy thật dễ chịu! Nhiều kinh nghiệm tình dục phải không?” Người chế tạo ống nước mạnh hơn và khó hơn! Giọng của Zhiyu ngày càng to hơn. "Uh-huh, uh-huh... ồ... ồ... ừ-huh..." "Ồ ồ ồ ồ ồ... ồ... ồ, được rồi... không... đau quá..." Anh thợ sửa ống nước tiếp tục thúc mạnh, "Ồ ồ ồ ồ... ừ... ồ... hoo... ồ... ừ ừ... không... ừ ừ... ồ hồ ồ... ồ ồ ồ... ừ... ừ."

Người thợ sửa ống nước cũng bắt đầu thở hổn hển mơ hồ.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Ngay trước khi anh xuất tinh, người thợ sửa ống nước đã rút dương vật của anh ra và xuất tinh khắp mặt Zhiyu.

Sắc mặt Zhiyu đỏ bừng, màu trắng đục đặc của tinh dịch khiến cô trông càng đáng thương hơn. Người thợ sửa ống nước dùng kéo cắt băng dính của Zhiyu, lấy một xô nước ấm lớn từ phòng tắm rồi rưới lên người Zhiyu! Người thợ sửa ống nước sau đó đã mặc quần vào! "Tôi sẽ không để anh bắt được tôi. Nước ấm sẽ cuốn trôi dịch cơ thể và khiến tinh trùng nhanh chóng chết đi. Cô không cần phải tốn công đi báo cảnh sát đâu." Cô bé xinh đẹp, hôm nay có được một buổi chiều như vậy với em, anh rất vui, đã sáu giờ tối rồi.

Hẹn gặp lại sau! Zhiyu, mặt cô ấy đầy nước, lớp trang điểm màu khói đã bị cuốn trôi. Cô bất lực, để lại ánh mắt bất lực, mặc cho người thợ sửa ống nước bỏ đi. Zhiyu lại ngủ quên! Bên ngoài Hồng Không trời bắt đầu mưa, khiến tôi phải ngủ trong khách sạn. Không biết qua bao lâu, Zhiyu mới từ khách sạn tỉnh dậy. Tôi bước vào phòng tắm, bật vòi hoa sen, để nước nóng tắm rửa cơ thể, nhưng dù có tắm sạch cũng không thể rửa sạch ký ức về chuyện vừa xảy ra! Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm thì đã 11 giờ rồi! Tôi đói quá. Tôi đang suy nghĩ phải làm gì. Tôi mặc chiếc quần bó sát bình thường, đôi chân trắng như tuyết của tôi lộ rõ, các ngón chân lại càng đẹp hơn. Tôi bước ra khỏi phòng và đi thang máy lên B1 của khách sạn. Có ba khách sạn 24 giờ ở B1. Người chủ quán ăn vặt đội khăn trùm đầu kiểu Nhật nói: "Chị ơi, chị muốn gọi món gì?" Tôi: “Bánh phở đã sẵn rồi, chỉ cần một bát là được!” Sếp: "Mì canh của ngươi" Tôi uống mấy ngụm canh và chỉ mấy ngụm mì thôi, nhưng ăn không được bao nhiêu! Vì cô ấy vẫn còn nghĩ đến quá trình vừa rồi nên tôi rất buồn và muốn khóc, nhưng tôi bất lực và muốn tìm ai đó để khóc nhưng tôi lại ở một nơi khác.

Tôi muốn đến sảnh khách sạn để tận hưởng không khí trong lành.

Xem bạn có cảm thấy tốt hơn không! Gió thổi từng cơn, đã 12 giờ đêm rồi! Lúc này, anh Trần, giám đốc nhân sự đang chuẩn bị bước vào hội trường.

"Trí Ngọc vẫn còn thức khuya như vậy." Giám đốc nhân sự nhìn thấy Zhiyu, "Sao vậy? Sao mắt cô ấy lại sưng lên!" Ông Chen hỏi: “Không, không sao đâu”. Zhiyu thực sự không còn mặt mũi nào để nói ra sự thật! "Nhất định có chuyện gì đó, đừng gạt ta! Nói cho ta biết, có thể giải quyết được ta sẽ giúp ngươi giải quyết." Ông Trần kiên quyết nói: “Ta có một cô con gái cũng bằng tuổi con! Con giống con gái của ta, ta nhất định sẽ giúp con!” Zhiyu... "Anh thực sự có thể nói..." Tôi đã nói với anh Trần chuyện buổi chiều!

"Cái gì! Chuyện như vậy có thể xảy ra!" Ông Trần tức giận đến mức thực ra là tức giận vì không lấy được thi thể của Zhiyu, lại còn đang tính cách để cô có được thân thể trẻ trung của Zhiyu! Ông Chen ngay lập tức đưa tôi đến Sở Công vụ Hồng Kông để đăng ký và điều tra tất cả những người khả nghi! Khi tôi viết xong biên bản và rời khỏi Bộ Công an.

"Hãy để tôi đưa bạn đến Vịnh Causeway để tận hưởng không khí trong lành! Bạn có thể quên đi nỗi khó chịu ngày hôm nay không?" Anh Trần hỏi thì tôi cũng không nói gì.

Chỉ gật đầu! Không lâu sau, chúng tôi đến Vịnh Causeway.

Trên đường đi không có ai yên tĩnh.

"Trí Ngọc, cậu có thể tới cửa hàng tiện lợi bên cạnh mua cho tôi một bao thuốc lá nhẹ 7 sao được không?" Ông Chen nói "Được" và tôi sang 7-11 bên cạnh mua thuốc lá cho ông Chen.

Ông Chen tận dụng thời gian này để lấy ether ra và làm ướt nó trên chiếc khăn tay màu trắng của mình.

Ether bay hơi rất nhanh và phải được sử dụng nhanh chóng.

Ông Chen giả vờ làm gì đó sau khi làm xong.

Tôi quay lại vào lúc này.

Ông Chen, điếu thuốc của ông.

Ông Chen quay lại và ngay lập tức đi vòng quanh Zhiyu và lấy chiếc khăn tay ether của mình ra.

Tôi lập tức bịt miệng và mũi lại và ngửi thấy mùi hăng.

Hai tay tôi không ngừng vùng vẫy, tôi giật mạnh tay phải của ông Trần để bịt miệng và mũi tôi. Lúc đầu tôi có chống cự một chút, nhưng chỉ trong vòng 5 giây, cơ thể tôi đã mềm nhũn.

Đã được đưa vào ghế sau của xe.

Ông Chen chạm vào mặt Zhiyu.

"Thật là một cơ thể đẹp! Thật là một cơ thể đẹp."

"Cục cưng, anh sẽ đối xử tốt với em!" Mỉm cười! Đóng cửa xe lại, lái xe đến nhà nghỉ kiểu Nhật nơi ông Trần thường lui tới nhất.

Ông Trần lái xe vào gara. Đỗ xe xong, anh bế Zhiyu ra khỏi xe.

Và anh cõng Zhiyu trên vai, đi thang máy nhỏ trong phòng trọ và vào phòng trên tầng 2.

Căn phòng là một tòa nhà kiểu Nhật! Hình dáng căn phòng được thiết kế theo phong cách Nhật Bản, có cửa gỗ, sàn trải chiếu tatami và bồn tắm suối nước nóng kiểu Nhật.

Zhiyu được đặt trên chăn chiếu, vẫn bất tỉnh, nằm trên chăn! Ông Chen cầm điều khiển nhạc từ xa lên và bắt đầu phát một bản nhạc cổ điển nhẹ nhàng... Bên cạnh Zhiyu, ông bắt đầu cởi chiếc áo choàng nhỏ của Zhiyu. Zhiyu đang mặc một chiếc váy trắng không tay dễ thương. Ông Chen bắt đầu vuốt ve hai cánh tay trắng nõn của Zhiyu. Chúng cực kỳ mềm mại. Anh Chen đã lâu không đến gặp gái khách sạn, giờ đây Zhiyu lại rơi vào nanh vuốt của tên giám thị biến thái! Ông Chen bắt đầu lè lưỡi và bắt đầu liếm bờ vai trắng trẻo của Zhiyu, từ vai đến tay. Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và ngứa ngáy khiến Zhiyu co giật.

Không lâu sau, ông Chen mở quần ra, để lộ con cặc của người đàn ông trung niên, có thể lớn hoặc nhỏ. "Giúp tôi với," ông Chen trầm giọng nói. Sau đó anh ta cầm tay Zhiyu lên và bắt đầu xoa bóp cặc mình ... Bàn tay của Zhiyu rất đẹp, mỏng và mềm mại, móng tay sơn giả càng khiến cô ấy trông nữ tính hơn! Dưới sự vuốt ve của bàn tay Zhiyu, anh Chen đã rỉ ra một chút tinh dịch! Chỉ cần nói "Cảm giác thật tuyệt! Cô gái này đúng là một báu vật."

Ông Chen ghé sát mặt Zhiyu, ngẫu nhiên liếm mặt Zhiyu, sau đó liếm cái miệng anh đào màu hồng nhạt của Zhiyu. Ông Chen mút thật mạnh rồi đưa lưỡi vào sâu trong miệng Zhiyu.

Zhiyu hừ một tiếng "Ừm... ừm... wu..." nhưng vẫn không tỉnh dậy.

Ông Chen chỉ thích thú vui bị hiếp dâm.

Nhưng không hoàn toàn! Ông Chen lấy ra hai sợi dây gai đặc trưng của SM dài khoảng 5 mét. Dù có buộc chặt đến đâu thì dấu vết cũng sẽ nhanh chóng biến mất do máu lưu thông. Hai tay của Zhiyu bị trói ra sau lưng và cô bị quấn bảy tám vòng.

Sau khi phần thân trên bị trói hai lần, sợi dây gai được nối vào đôi tay bị trói sau lưng của Zhiyu.

Thân trên của Zhiyu gần như không thể cử động được.

Đoạn dây gai thứ hai được nối vào cọc trần của nhà nghỉ. Phòng này hoàn toàn mang phong cách Nhật Bản và có tất cả các thiết kế thường thấy trong phòng Nhật Bản.

Ông Chen giúp Zhiyu đứng dậy, sau đó nối đầu kia của sợi dây thứ hai với bàn tay bị trói sau lưng của Zhiyu. Bằng cách này, Zhiyu đã được hỗ trợ bởi sức mạnh của sợi dây... Cô ấy đứng với phần thân trên nghiêng về phía trước khoảng 30 độ! Ông Chen bước đến bồn rửa và lấy một xô nước lạnh.

Nó được đổ trực tiếp từ đầu Zhiyu! Lúc này tôi mới từ từ mở mắt ra! Ông Chen đi phía sau Zhiyu và kéo sợi dây buộc vào trần nhà! "Tôi tự hỏi...bó này là...bó nào?" Zhiyu vừa nói vừa từ từ mở mắt ra nhìn căn phòng kiểu Nhật này! Không có suy nghĩ nào cả.

"Nhân tiện, ông Chen!" Tôi nói một giọng nói ngay sau tôi! Vâng, tôi, anh Chen, đã đưa anh đến đây! Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau tôi! "Tại sao anh lại bị trói như thế này... và tại sao anh lại đưa tôi đến đây!" Tôi nói với giọng rất gay gắt, "Này...cô tiếp viên hàng không nhỏ bé thật thô lỗ với ông chủ của mình...Tôi phải nói rằng ngay cả những người lớn tuổi cũng sẽ không tôn trọng cô." Pa...một cái tát vào má phải của tôi.

"Thả tôi ra! Anh... tôi sẽ kiện anh và tống anh vào tù!"

Bụp…thêm một cái tát nữa vào má trái của tôi. Đau quá, nhưng tôi không phát ra âm thanh nào! Cơ thể và tay tôi bị trói chặt đến mức tôi thực sự không thể cử động được. "Chị phi công Zhiyu, nói thật với chị, tôi chỉ nhận chị làm tiếp viên vì thân hình của chị thôi. Tôi đang tìm kiếm cơ hội."

Một cô gái xinh đẹp như em cũng có thể giữ nó cho anh! Ông Trần ác độc nói và nhìn tôi.

"Tôi không muốn nó!" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào anh ấy.

Ông Trần dùng tay phải nâng cằm tôi lên.

Và véo nó.

Quả nhiên mẹ chồng hung dữ cảm thấy khác lạ, ta thích, ta thích, đáng nếm thử. Ông Chen lập tức cởi chiếc quần nóng bỏng thường ngày của Zhiyu.

"Không, tôi không muốn. Tôi đã thề rằng tôi sẽ không bao giờ để loại đàn ông bẩn thỉu như anh chạm vào cơ thể tôi nữa." Zhiyu hét lên: "Cứu... ai đó giúp tôi với!" "Có sức thì cứ hét đi... đợi đã, không có sức thì đừng để tôi đụ bạn! Cái túi này cách âm rất tốt, tôi biết ông chủ nên tiết kiệm sức lực."

Ông Chen cho biết sau khi ông Chen nói xong thì quần lót của ông đã bị cởi ra.

Ông Chen lấy chiếc điện thoại thông minh HTX mới nhất ra và bắt đầu chụp ảnh lông mu của tôi.

Tôi đã chụp 45 bức ảnh liên tiếp. "Chị Zhiyu, nếu chị dám gọi cảnh sát hoặc tố cáo tôi! Tôi sẽ gửi những bức ảnh này đến trường học nơi chị đã tốt nghiệp và gửi cho gia đình thậm chí là bạn bè của chị. Ngoài ra còn có một trang web khiêu dâm lớn làm trang! Cẩn thận. Đỏ mặt quá... có thể chị còn được xuất hiện trên Tuần báo Banana của Hồng Không đấy." Ông Trần bắt đầu nghiêng người về phía âm đạo của tôi, “Để tôi giúp cô.” Sau khi anh Chen nói xong, anh ấy mút âm vật của tôi bằng một ngụm lớn, và đòn tấn công bằng lưỡi của anh ấy rất dữ dội.

"Hmm... uh uh... không... ồ ồ... ừ ừ ừ... đừng... ừ... ừ ừ... ồ ồ... chậm... không... nhanh... dừng lại... ừ ừ... ồ ồ... dừng lại... tôi không chịu nổi... ừm..." Bạn nghĩ gì khi nó rơi vào tay tôi? Ông Chen hỏi. Hành động tiếp tục, âm hộ của tôi đã bắt đầu tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu... Lúc này tôi kẹp chặt chân mình lại.

Tay phải của ông Trần tát mạnh từ phía sau mông tôi... "Đau quá..." Tôi hét lên... "Vậy thì đừng hợp tác..." Ông Trần nói: "Không... Tôi không muốn..." Tôi thẳng thừng từ chối.

Ông Trần lại tát tôi hai cái! Tôi không còn cách nào khác ngoài thả lỏng đùi.

Ông Trần tiếp tục liếm, "Thành công, cạch, cạch, cạch..." Một loạt tiếng mút vang lên.

"Không... ừ... ừ... ừ... ồ... ừ... ừ không... ồ ồ ồ... ừ... ừ... làm ơn... ừ... ồ ồ ồ ..." Nước tình yêu của tôi ngày càng tiết ra nhiều hơn.

Ông Trần bắt đầu nắm lấy chân tôi bằng cả hai tay từ phía sau, khiến lòng bàn chân của tôi chỉ có thể chạm đất.

Ông Chen bắt đầu liếm bắp chân của tôi.

Cảm giác cực kỳ nhạy cảm, lưỡi kích thích những nơi thường ít tiếp cận nhất.

"Không... ngứa quá... ừm... ồ... ồ... ồ... làm ơn... ừm... ồhhhh..." Chân tôi tiếp tục vùng vẫy nhưng bàn tay to lớn của ông Trần đã dùng một lực rất lớn đã đè nén chúng. Khi ông Trần liếm vùng da sau đầu gối của tôi.

Nó càng ngứa ngáy không chịu nổi nên ông Trần phải dùng lực mạnh hơn để hút vào.

Zhiyu hét to hơn.

"...Ồ ồ ồ...chậm...không...dừng lại...ummm...ồ...đừng...ừm...ummm...ồ...làm ơn...tôi buông ra...uh...uh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... uhhhhh Đứng dậy và bắt đầu xoa bóp ngực của tôi! ...bằng ngón trỏ và ngón cái của anh ấy.

Chọc và làm mềm núm vú của tôi! "Nó rất cứng và tê liệt! ... Để tôi chơi với nó", ông Chen nói. Ông Chen cứ chọc, xoa, Zhiyu cứ vặn vẹo nhưng không có cách nào thoát ra được. Zhiyu bắt đầu rơi nước mắt và khóc.

Ông Chen buông Zhiyu ra, cởi hết dây thừng và đặt Zhiyu mềm nhũn lên tấm thảm bông! Nhưng lúc này, ông Trần đã buộc một sợi dây gai quanh mắt cá chân của tôi để hai chân tôi chỉ có thể khép lại với nhau! Nhưng ông Chen không bỏ cuộc. Anh tiếp tục kéo cơ thể nhỏ nhắn đáng yêu của Zhiyu ra, dùng hai tay bóp và liếm núm vú hồng hào của cô.

"Ờ... ừ ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... không còn nữa..."

...Uh huh huh..." Zhiyu không ngừng phát ra âm thanh vì sự nhạy cảm của cô, nhưng cũng vì điều này mà anh Chen càng không muốn buông tay.

Tôi tiếp tục đẩy bằng cả hai tay, nhưng tôi không thể đẩy được bàn tay đang chiếm giữ ngực tôi của anh ấy ra… “Tôi thực sự kiệt sức rồi.” Bạn có thể để tôi đi được không? "Em xinh đẹp như vậy, làm sao anh có thể để em đi...!" Lại một đợt liếm nữa! Lúc này anh Trần đã cởi quần! Hãy vạch trần con cặc dài hay ngắn đó! "Tôi vào đây!" Đợi một chút, tôi sẽ thổi bay miệng anh! Lúc này, chân tôi đã nhấc cao lên phía trần nhà! Ông Chen nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi.

Tôi nói: "Ồ... sâu quá... đừng..." Thấy lực đẩy của anh Trần càng lúc càng nhanh, giọng tôi càng lúc càng gấp gáp, "Ồ... ừ ừ... ừ... ừ... ừ hừ... ừ... ừ hừ... không... không được nữa..."

...Uh huh huh" "...ồ ồ ồ...chậm...không...nhanh...dừng lại...uh huh" Tôi càng ngày càng gần hơi! “Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh].

Lúc này, ông Trần bắt đầu mút chân tôi. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao vừa rồi chỉ có mắt cá chân tôi lại không giúp tôi cởi dây. Có lẽ anh Trần cũng nhận thấy một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của tôi chính là đôi chân.

Ông Trần bắt đầu mút ngón chân cái của tôi và tiếp tục thọc dương vật của ông xuống đó. Mặc dù cảm thấy ghê tởm…nhưng anh không thể làm gì được khi chân anh bị trói chặt bằng sợi dây gai dầu. Anh chỉ có thể cảm nhận được chất lỏng tình yêu của tôi gần như trào ra! "Không...không...không...muốn...ừm...oooo...mút...mmmmmmmm ôi ngón chân của tôi...không...nhột quá...ồ ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ ồ...ồ ừm...ừm..." Ông Trần bước đi càng lúc càng nhanh, toàn bộ bàn chân của tôi gần như đầy nước bọt của người đàn ông trung niên biến thái này! Lúc này ông Trần đột nhiên dừng lại.

Lấy con cặc ra và đưa nó vào miệng tôi! Lệnh "Mở"! Ông Trần trực tiếp véo mũi tôi bắt tôi phải mở miệng.

Con cặc được nhét vào ngay lập tức, cứ mỗi cú vuốt là anh Trần lại đẩy con cặc của mình vào họng tôi khiến tôi vô cùng khó chịu! Tôi muốn nôn nhưng lại bị nhét lại vào trong! "Hmm...ừm...ohhh...hmm...ohhhhh..." "Ohhhhhh...hmm...hmm...ohhhhh..." Không lâu sau, anh Trần trực tiếp ngậm nó vào miệng tôi. Cả miệng tôi tràn ngập mùi vị kinh tởm của tinh dịch của anh ta, tôi ngã xuống giường.

Anh Chen lại lấy điện thoại HTX ra và chụp vài bức ảnh khỏa thân của tôi! Tôi rất sợ sau này anh ta sẽ dùng điều này để ép tôi quan hệ tình dục với cô ấy và từ nay trở thành nô lệ tình dục của anh ta! Tôi không muốn nó! Tôi thậm chí còn không muốn bị đánh chết.

“Đừng cố báo cáo tôi. Những bức ảnh tôi không sợ đã được tải lên blog của tôi. Miếng thịt đẹp đẽ của bạn sẽ trở thành chiến lợi phẩm của tôi. Nếu bạn dám gọi cảnh sát, tôi sẽ làm điều đó!" Cảnh báo cuối cùng của ông Chen! Máy bay của bạn sẽ bay về Đài Loan vào tối mai! Hãy nhớ đừng bao giờ gọi cảnh sát.

Nếu không thì lần sau sẽ không như vậy nữa.

Ông Trần mặc quần áo và ném cho tôi 1.000 nhân dân tệ.

Tự mình đi xe về khách sạn nhé! Tôi sắp rời đi... để lại tôi bị tê liệt trong nhà trọ kinh khủng này...
