Mẹ chỉ mới ngoài bốn mươi thôi. Cô ấy cao, có mái tóc ngắn đến tai và có khuôn miệng nhỏ nhắn. Làn da của cô ấy rất trắng và dịu dàng, bộ ngực rất săn chắc và đôi chân là bộ phận quyến rũ nhất của cô ấy. Cô ấy luôn thích mặc một đôi tất, đôi khi là quần tất, đôi khi là tất dài. Trông rất mảnh mai. Mặc dù cô ấy có một đứa con 16 tuổi nhưng bạn không thể nói rằng cô ấy có một đứa con. Cô ấy luôn ăn mặc rất hở hang nên thường mặc váy ngắn trong lớp. Vì nó ngắn và chất liệu rất nhẹ nên có thể dễ dàng nhìn thấy hình dáng và màu sắc của chiếc quần lót cô đang mặc bên trong. Hơn nữa, vì cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khuôn mặt của một người mẹ và dáng người không thua kém gì thiếu nữ nên tôi đã yêu cô ấy ngay từ đầu. Đây không chỉ là tình yêu của cô học trò dành cho mẹ mà còn có rất nhiều yếu tố khác.

Bởi vì đó là lúc sự giác ngộ về tình dục của tôi bắt đầu sau khi cô ấy đến. Thỉnh thoảng, khi mẹ đang ngồi không để ý, tôi dùng một chiếc gương nhỏ để lén nhìn sau lưng mẹ, dùng một chiếc gương nhỏ để lén nhìn vào chiếc quần lót gợi cảm và đôi tất trong suốt dưới chiếc váy hẹp của mẹ. Đôi khi, nếu may mắn, tôi còn có thể nằm xuống và nhìn thẳng vào thứ bí ẩn giữa hai chân cô ấy khi cô ấy khỏa thân. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi đặc biệt may mắn khi có được người mẹ xinh đẹp như cô giáo chủ nhiệm của mình.

Tôi không thể tin được là bây giờ cô ấy đang tắm. Tôi nín thở và nhìn thấy mẹ tôi từ từ cởi quần tất, quần lót và những bộ quần áo bên dưới khác. Tôi đợi một lúc thì nghe thấy tiếng nước xả. Để cẩn thận hơn, tôi lén đứng lên bàn nhìn xuống qua cửa sổ phòng tắm. Thân hình trắng như tuyết của mẹ khiến tôi choáng váng như một quả bom. Cô ấy làm tôi phấn khích.

Mẹ tôi tuy đã ngoài bốn mươi nhưng nước da của mẹ rất trắng, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp khiến tôi sôi máu. Tôi nhìn mẹ rửa sạch phần thịt béo ngậy bằng đầu sen, thỉnh thoảng lại nhào nặn ngực mẹ. Bởi vì chúng quá lớn và cô đã sinh con nên ngực hơi xệ xuống.

Khi nhìn thấy cô ấy lau chùi phần dưới cái bụng hơi lồi lõm của mình, tôi cảm thấy căng cứng đến mức không nhịn được xuất tinh. Tôi nhanh chóng lau tinh dịch trên tay bằng giấy vệ sinh, nhưng khi nghĩ đến cơ thể trắng như tuyết của mẹ, một lúc sau, phần thân dưới của tôi lại cứng đờ trở lại.

Tôi dậy rất sớm vào ngày hôm sau và đi tắm. Nó không đóng cửa mà chỉ để nó hé mở. Khoảng mười phút sau, tôi đang thoa xà phòng thì nghe thấy tiếng dép lê. Cửa phòng tắm bị đẩy ra, một bóng dáng xinh đẹp bước vào. Đó là mẹ tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, tôi không khỏi bật cười và nói: "Tiểu Thất, em là bạn cùng phòng của anh. Anh không ngờ lần đầu tiên bạn cùng phòng gặp nhau lại như thế này." Thật lãng mạn. ôi.

Mẹ, là mẹ. Tôi dùng hai tay che dương vật của mình lại, ngượng ngùng nói: "Anh cho em đi tắm được không? Sau đó anh đi rửa mặt."

Đã muộn rồi. Hôm nay tôi phải đi học sớm để làm công việc chuẩn bị. Cô ngọt ngào nói: "Em không quan tâm anh có tắm hay không, em không quan tâm đến anh." Con khỉ nhỏ.

Cô ấy hào phóng cúi người quay lưng về phía tôi và bắt đầu đánh răng và rửa mặt. Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ mà tôi thấy hôm qua, nhưng có vẻ như mẹ không mặc áo lót. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang di chuyển lên xuống khi cô ấy đánh răng, phần thân dưới của cô ấy đang mặc một bộ đồ lót bằng lụa pha lê màu hồng. Nhìn từ phía sau, quần lót của cô lún xuống giữa hai chân, chỉ có một khe hở ở giữa. Cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô thật quyến rũ. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng quyến rũ hơn, đôi chân trắng như tuyết, chói lóa, thon dài và mịn màng, gần như không có dấu vết của thịt thừa. Trong lúc tôi đang rửa bọt, tôi cứ nhìn dương vật bán khỏa thân của mẹ mà nó không khỏi đứng lên. Lúc này mẹ tôi đã tắm rửa xong và quay lại đối mặt với tôi. Khi nhìn thấy dương vật của tôi đứng thẳng, cô ấy làm vẻ mặt xinh đẹp và đỏ bừng. Ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi không thể nói rằng mình là một đứa trẻ.

Quần lót của mẹ chật đến nỗi dải vải nhỏ phía trước chỉ che được môi lớn sưng tấy của mẹ, còn phần lớn lông mu đen sì nằm ở bên ngoài. Lúc này, tôi thấy âm đạo của mẹ mờ mịt dưới lớp lót trong suốt, có một khe thịt mỏng màu đỏ, trên môi lớn màu đỏ sậm có nhiều cụm lông mu. Dương vật của tôi càng cương cứng hơn, đột nhiên bụng dưới tôi nóng lên, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ lỗ tiểu. Mẹ tôi hét lên, vội vàng tránh đi nhưng một phần đã trúng vào chân bà. Mặt tôi đỏ bừng và không biết phải làm gì nên tôi nhanh chóng dùng khăn tắm che phần thân dưới đang cương cứng của mình. Mẹ, con xin lỗi, con không biết chuyện này sẽ xảy ra.

Không có gì đâu, mẹ khỉ nhỏ sẽ không phiền đâu. Nhanh chóng tắm rửa rồi vào lớp. Cô ấy nói với một nụ cười. Tôi nhanh chóng lau khô người, xả nước trong bồn tắm rồi chạy về phòng mặc quần áo với mông trần.

Trong phòng tắm, mẹ tôi duỗi chân vào bồn tắm, mở màn, rửa sạch tinh dịch trên chân rồi quay người bước ra khỏi bồn tắm. Khi cô ấy đi ngang qua cửa nhà tôi, tôi tình cờ mở cửa và lại va vào tôi. Cô cười ngượng nghịu, Mẹ xong rồi à?

Vâng, bạn có thể thấy rằng tất cả đã được rửa sạch. Cô duỗi chân, co ngón chân lại rồi trở về phòng thay quần áo. Tôi thấy cô ấy bước vào phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thế là anh lén trốn ra ngoài cửa nhìn Bảo qua khe cửa.

Mẹ đi chân trần ngay khi vừa bước vào cửa, sau đó bước đến tủ quần áo trước giường và cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Ôi Chúa ơi, thật là một nhân vật tuyệt vời.

Tôi nhìn thấy bộ ngực tuyệt vời của mẹ trắng như tuyết đứng trên cơ thể kiêu hãnh của mẹ, hơi rung lên như một đôi bóng bay trắng. Quầng vú đỏ hiện rõ và trông giống như một vòng tròn nhỏ, trong khi núm vú giống như những quả chà là nhỏ màu đỏ điểm xuyết trên bộ ngực quyến rũ.

Cô cúi xuống, nâng cái mông béo lên, giơ tay lên và tìm thấy một chiếc quần tất màu trắng và một chiếc áo ngực trễ vai ở tủ dưới. Cô lùi lại hai bước, ngồi lên giường, mặc áo ngực vào và thử xem nó có đủ chật không. Sau đó, anh cuộn chiếc quần tất lại, duỗi thẳng ngón chân trái và nhẹ nhàng xỏ chân trái vào chiếc tất, dùng tay kéo lên rồi giơ chân phải lên và duỗi vào chiếc tất.

Cô nhanh chóng kéo chiếc quần lót lên đến thắt lưng, xỏ tay vào quần, duỗi sang trái và phải, rồi nhẹ nhàng buộc chiếc quần lót quanh eo. Lúc này, mẹ tôi trông càng quyến rũ hơn vì bà đang mặc chiếc quần lót màu da thịt. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy dường như hoàn toàn trong suốt, và chiếc quần lót bằng lụa pha lê màu hồng mờ của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn trên đôi tất màu da thịt. Tôi mở to mắt và nhìn kỹ qua các lớp tất và quần lót. Tôi thực sự có thể nhìn thấy khe hở quyến rũ của mẹ tôi. Lông mu đen mượt mà quyến rũ như một mảnh vải sa-tanh đen dưới sự ràng buộc của tất và quần lót. Mẹ nhìn phần thân dưới của mẹ, hình như cảm thấy một ít lông mu của mẹ lộ ra qua tất nên mẹ thò tay vào quần, nhét phần lông mu lộ ra ngoài vào quần lót.

Anh nhìn nó và vuốt lông mu của mình. Sau đó tôi mặc một chiếc váy trắng, cầm túi xách và đi về phía cửa. Tôi vội vàng trở về phòng.

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót. Tôi mở mắt ra và nhìn qua khe cửa thì thấy mẹ tôi, Ana, đang đi xuống cầu thang rồi ra khỏi cửa.

Khoảng 9 giờ tối thứ Sáu hôm đó, tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi từ bên ngoài. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nên vội vàng xuống nhà và mở cửa. Tôi thấy mẹ tôi đã mang ba thùng sách đến đặt trước cửa. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác ngắn màu hồng mà tôi thích và một chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt ở phần thân dưới. Mặc chiếc váy lụa trắng bồng bềnh và đôi tất màu da trong suốt trên đôi chân thon và tròn, gợi lên những suy nghĩ bất tận. Cô ấy nói với tôi rằng hôm nay tôi đã mang theo bài tập tiếng Anh trong chuyến công tác. Tôi có thể đưa chúng đến trường. Không ngờ trên đường đi, chiếc xe bất ngờ bị hỏng. Đã quá muộn nên tôi phải để xe ở nhà và đưa nó đến trường vào thứ Hai tuần sau. Bạn đi với tôi đến phòng của tôi.

Nói xong, anh bước xuống nhặt một chiếc hộp lớn hơn và bảo tôi lấy hai chiếc hộp nhỏ hơn.

Khi mẹ đang ngồi xổm xuống, tôi chợt nhận thấy phần thân dưới của mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu đen dưới chiếc váy hẹp và mẹ đang mang một đôi tất trắng trong suốt ở dưới đùi. Tôi không thể không muốn nhìn kỹ hơn. Cô ấy đã đứng dậy, cầm sách lên lầu, tôi đi theo cô ấy. Khi cô ấy đi lên cầu thang, vì cô ấy đứng trước mặt tôi và dang rộng hai chân nên tôi có thể nhìn thấy rất rõ khung cảnh bên trong váy của cô ấy. Đồ lót của cô ấy thực sự trong suốt ngoại trừ môi bé. Từ phía sau, bạn có thể thấy rõ lông mu trên môi lớn và hình dạng lỗ đít của cô ấy. Dương vật của tôi đột nhiên sưng lên.

Khi đến cửa phòng, cô dừng lại, dùng chân phải cởi chiếc sandal cao gót bên trái ra. Đúng lúc cô đang định tiếp tục cởi đôi sandal cao gót bên phải thì mắt cá chân của cô đột nhiên bị trẹo. Cô hét lên đau đớn và ném toàn bộ cơ thể về phía phòng. Cô ấy ném cuốn sách khắp sàn nhà. Thấy vậy, tôi vội vàng đặt cuốn sách xuống, cởi giày, đi vào phòng đỡ cô ấy dậy rồi ngồi xuống đất. Cô hét lên: “Ôi, đau quá.” Vừa duỗi chân phải, cô vừa đưa tay ra xoa liên tục.

Tôi hỏi mẹ tôi xem bạn có ổn không.

Cô ấy nói cô ấy không thể đứng được vì mắt cá chân bị bong gân. Xin hãy giúp tôi cởi chiếc giày này ra.

Vì thế tôi dùng một tay giữ mắt cá chân phải của cô ấy và dùng tay kia cởi giày cho cô ấy rồi cởi chúng ra. Lúc này cô muốn đứng dậy, ngồi trên giường để xem xét vết thương kỹ hơn. Không ngờ mắt cá chân cô vừa bị bong gân lại đau đến mức không thể đứng dậy được.

Cô ấy nhờ bạn giúp tôi lên giường.

Tôi đỡ cô ấy ngồi lên giường, sắp xếp sách vở trên sàn rồi bước đến chỗ cô ấy.

Mẹ ơi hãy xoa dầu cây rum lên chân cho con bớt đau. Tôi sẽ lấy bưu kiện phòng của tôi.

Một lúc sau, tôi mang dầu cây rum về, cô ấy cầm lấy và định mở ra bôi vì phải duỗi thẳng mắt cá chân mới bôi hết được. Cô ấy không thể tự bôi được nên đưa lại dầu cây rum cho tôi và nói

Tiểu Thất, giúp tôi lau nó đi.

Sau đó cô ấy duỗi thẳng chân phải và đặt chân phải trước mặt tôi và nằm xuống phần thân trên của cô ấy. Tôi thấy mẹ vẫn còn mang tất ở chân nên nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa cởi tất ra mà.” Cô rên rỉ, dùng tay chạm vào đùi và kéo váy ra. Tôi lén nhìn thì thấy chiếc quần lót cô ấy đang mặc ở phần thân dưới hơi cong và chìm vào trong đường may của da thịt. Sau đó, cô cởi dây váy và từ từ cởi tất từ ​​đầu đùi đến bắp chân. Cô ấy dừng lại, nhìn lên và nói với tôi.

Tiểu Thất, giúp tôi cởi quần áo đi. Tôi không thể ngồi dậy được nữa.

Thực sự lúc này tim tôi đập rất nhanh. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào để lộ phần thân dưới trước mặt tôi như thế này. Mặc dù cô ấy vẫn mặc váy và quần lót nhưng phần thân dưới của tôi ngày càng to ra. Quần lót của tôi bị đẩy lên. May mà cô ấy đang nằm nên không nhìn thấy tôi đang vội vàng ngồi xổm xuống. Anh chạm vào đùi cô bằng cả hai tay rồi cởi tất của cô rồi đặt lên giường.

Bàn chân của cô rất thon và các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ. Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, tay kia ôm đùi cô ấy. Da cảm thấy rất mịn màng và tôi không thể không chạm vào nó một lúc. Mẹ tôi không thực sự quan tâm và chỉ bảo tôi xoa nó nhanh hơn. Vì vậy, tôi đổ một ít dầu lên mắt cá chân của cô ấy và dùng cả hai tay xoa bóp đôi chân mềm mại của cô ấy để dầu lan đều. Một lúc sau, tôi bắt đầu chà xát nó một cách cẩn thận.

Mẹ tôi cứ la hét mãi, có lẽ là đau lắm. Tôi chạm vào chân cô ấy và ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy có chiếc quần lót màu đen ở giữa hai chân. Quần lót của cô ấy rất nhỏ và chỉ che được môi bé. Hầu hết môi lớn của cô đều bị lộ ra ngoài. Do ánh sáng nên tôi không thể nhìn thấy hình dạng cụ thể. Mặc dù vậy, dương vật của tôi dường như bị sưng lên.

Hơn mười phút sau, cô ấy nhấc chân ra và nói với tôi: "Được rồi, không đau lắm đâu. Tiểu Thất, cảm ơn em. Đã hơn mười giờ rồi, em có thể quay lại giường đi. Em cũng cần đi tắm." Tôi vẫn mải mê ngắm nhìn phần dưới âm đạo của cô ấy nên không để ý. Tôi chỉ ậm ừ thôi. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy không nhịn được mà nâng người lên nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy ánh mắt của tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo dưới của cô ấy, cô ấy tự nhiên khép chân lại. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đang nhìn tôi. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Đồng thời, cách dương vật của tôi cương cứng trước quần lót của tôi trông không được đẹp và tôi đang rên rỉ trong miệng.

xin lỗi mẹ

Sẽ dễ dàng hơn nếu ngồi đây. Mẹ ngồi dậy trên giường và vỗ nhẹ vào tấm ga trải giường bên cạnh ra hiệu cho tôi ngồi xuống.

Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?

Tôi đỏ mặt và lưỡng lự.

Bạn đang nói về cái gì vậy? Kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra đi. Có lẽ tôi có thể giúp bạn.

Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói

Có gì sai khi nhút nhát như vậy?

Nếu tôi nói sự thật, mẹ tôi sẽ không thể cười tôi được.

Tất nhiên là tôi sẽ không cười nhạo bạn. Hãy nói cho tôi biết ngay bây giờ.

Sau đó tôi nói rằng tôi rất tò mò khi nhìn thấy vùng kín của mẹ. Cách đây vài ngày, tôi đã lén nhìn mẹ tôi khi mẹ đang tắm. Mẹ đừng mắng con... Mẹ còn nhét vòi nước... vào chỗ kín của mình rồi quấn lại. Tôi chỉ vào phần thân dưới được che bởi váy của mẹ. Mẹ có vẻ say quá. Mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ về vấn đề này. Tôi cảm thấy như mình đang phát điên. Máu trong cơ thể tôi đang chảy ngược và tôi sắp nổ tung.

Việc thanh thiếu niên ở tuổi dậy thì quan tâm đến người khác giới là điều bình thường. Đừng để loại chuyện này vào lòng. Mẹ đỏ mặt.

Nhưng tôi thực sự muốn nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ. Đôi khi tôi cũng rất muốn chạy đến chỗ bạn vào lúc nửa đêm trong lớp và nhìn kỹ cơ thể bạn, đặc biệt là phần thân dưới của bạn. Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Sự khác biệt giữa cấu trúc cơ thể của phụ nữ và đàn ông là gì? Tôi luôn bướng bỉnh với ý tưởng này và không có ý định đến lớp. Mẹ ơi, con nên làm gì đây?

Mẹ nhất thời không nói nên lời.

Chỉ một lần thôi, hãy để tôi nhìn kỹ hơn vào cơ thể của một người phụ nữ. Khi đó có thể tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn vì chưa từng nhìn thấy nó nên tôi lại có những ảo tưởng khác. Tôi tiếp tục kể về những rắc rối gần đây của mình.

Thứ bạn muốn xem là bộ phận sinh dục của phụ nữ phải không? Mẹ cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh hỏi: “Con có cảm thấy thoải mái hơn nhiều nếu biết chúng khác với bộ phận sinh dục của đàn ông như thế nào không?”

ừ tôi nói thế đấy

Mẹ, nàng cắn môi nghĩ nghĩ, mặt đỏ bừng, trịnh trọng nói: "Mẹ, năm nay nàng đã bốn mươi tuổi, là một phụ nữ khỏe mạnh. Tuy nàng đã sinh con, bộ phận sinh dục của nàng hơi khác so với trinh nữ, nhưng nàng có thể tìm cách thỏa mãn sự bối rối của con ở tuổi thanh xuân. Vì vậy, nếu con thực sự muốn xem bộ phận sinh dục của con, ta có thể cho con tham khảo. Hy vọng con sẽ không lo lắng gì sau khi nhìn thấy, con hiểu không? Bây giờ con hãy kéo xuống." rèm cửa.”

Tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này và tôi hơi choáng ngợp. Tôi chỉ gật đầu đồng ý và kéo rèm xuống.

Căn phòng có rèm che ngay lập tức trông rất tối. Mẹ bật ngọn đèn tường đỏ, cởi chiếc áo khoác ngắn màu hồng đang mặc, cởi chiếc váy lụa trắng phấp phới. Cuối cùng tôi thấy mẹ tôi mặc đồ lót. Tôi không ngờ bộ đồ lót mẹ mặc lại gợi cảm đến thế.

Tôi chỉ nhìn thấy hai chiếc áo lót màu da và gần như trong suốt che kín bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Núm vú hồng hào và khe ngực trắng như tuyết của mẹ khiến tôi choáng váng. Sau đó tôi nhìn xuống cái bụng trắng nõn của cô ấy, đó là một chiếc quần lót màu đen có nơ hai bên. Đám cỏ rối đen in rõ ràng trên chiếc quần lót bằng gạc trong suốt. Lúc này, tôi chợt cảm thấy bụng dưới đau nhói và một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quần đùi của tôi. Tôi bị sốc, và mẹ tôi nhận thấy sự hớ hênh của tôi và thường xuyên hỏi tôi có chuyện gì vậy. Khi thấy quần mình ướt đẫm, tôi biết mình không thể giấu được nên đành phải nói ra sự thật.

Vốn tưởng mẹ sẽ cười nhạo mình, không ngờ mẹ lấy ra vài tờ giấy vệ sinh, kéo quần đùi của tôi xuống, cầm lấy dương vật đang cương cứng của tôi rồi lau tinh dịch trên người tôi. Khi bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào dương vật của tôi, đứa em trai vốn đã mềm nhũn của tôi lại sẵn sàng cử động.

Tôi đỏ mặt và nhanh chóng nói với mẹ: "Con xin lỗi--con--". Trong một lúc tôi không biết phải nói gì. Không ngờ mẹ tôi lại hào phóng nói rằng Tiểu Thất đã lớn rồi. Chẳng lẽ trong đầu hắn có ý nghĩ xấu?

Cô cười ngượng nghịu nói: “Thân hình của mẹ đẹp quá, em chưa từng nhìn thấy cơ thể của người khác giới bao giờ.” Vậy──Mẹ, mẹ không giận sao?

Ngu ngốc bạn không cần phải nói xin lỗi, thật vui khi có một chàng trai bằng tuổi tôi nhìn thấy sự quyến rũ của tôi và bị tôi thu hút. Tôi có một chút hạnh phúc.

Sau khi mẹ lau sạch sẽ cho tôi, mẹ kéo tôi ngồi cạnh mẹ, nhưng mẹ quay lại và má tôi đỏ bừng.

Tôi nhìn thấy cô ấy bẽn lẽn và từ từ cởi chiếc quần lót trong suốt cực nhỏ, để lộ đôi chân quyến rũ. Cô ấy duỗi thẳng đùi bằng cả hai tay và hướng âm đạo gợi cảm của mình về phía tôi. Con mèo xinh đẹp của cô ấy đang ở ngay trước mắt tôi.

Tôi mở to mắt và nhìn hai môi âm hộ đầy đặn của âm hộ cô ấy dần lộ ra. Tôi đang định dùng ngón tay xòe hai mảnh thịt âm đạo để lộ ra lối vào rừng đen thì mẹ tôi nói: được rồi, bây giờ con có thể nhìn vào bộ phận sinh dục của mẹ, nhưng con chỉ được nhìn thôi, không được cử động tay chân. Cô lại từ từ nằm xuống.

Mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, cố gắng hết sức để lộ phần thân dưới và đôi chân của mình. Cô từ từ mở chân ra và để lộ vùng bí mật của mình. Tôi nói với cô ấy rằng ánh sáng hơi mờ và tôi không thể nhìn rõ. Bạn có thể vui lòng đến gần hơn được không?

Mẹ ậm ừ bảo con đặt chân trái của mẹ lên vai con để đầu con sát mông mẹ hơn.

Tôi làm theo lời cô ấy và đặt đôi chân xinh đẹp vẫn còn mang vớ của cô ấy lên vai tôi. Tôi ngửi thấy mùi phụ nữ xộc vào mũi nên không nhịn được mà dùng miệng hôn lên bắp chân cô ấy. Sau đó tôi cúi xuống phía dưới âm đạo của cô ấy. Miệng tôi cách bộ phận sinh dục của cô ấy chưa đầy một cm.

Bạn có thể nhìn thấy nó rõ ràng không?

Cẩn thận hơn nhiều

Cổ họng tôi ùng ục, tôi nuốt nước miếng, ngó đầu về phía chân mẹ. Hơi thở nóng hổi cứ phả ra từ mũi tôi. Âm đạo của mẹ rất nhỏ và không rộng lắm. Nó chỉ có kích thước bằng hai ngón tay của tôi. Nó cũng không dài lắm. Toàn bộ kích thước dường như chỉ có những con hến mà tôi thường ăn. Trên đó có rất nhiều sợi tóc đen uốn cong chuyển động theo hơi thở của cô. Màu sâu bên trong là màu hồng, óng ánh ẩm ướt và có mùi hơi tanh.

Wow, đây là bộ phận sinh dục. Họ rất đẹp. Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào da thịt âm đạo của cô ấy.

Được rồi? Hãy nhớ rằng bạn chỉ có thể xem

Một lúc sau, mẹ cô hỏi: “Con sẵn sàng chưa?” Cô nâng phần thân trên lên và dùng tay che bộ phận sinh dục của mình. Má cô đỏ bừng và bộ phận sinh dục của cô bị phơi bày trước một người đàn ông kém cô 20 tuổi. Đây là lần đầu tiên trong đời cô.

Và dường như có một ngọn lửa đang cháy trong tôi. "Nhanh quá, để con xem xét những chỗ còn chưa rõ. Ngón tay của con nhẹ nhàng rút tay mẹ ra, nắm lấy phần da thịt đang run rẩy. Mẹ vô tình đẩy eo mẹ lên trên."

À... Một tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi vì thứ tôi tóm được chính là nụ hoa nhạy cảm.

Mẹ ơi, hạt nổi này là gì vậy?

Ồ...ồ...ồ, đó là âm vật. Đừng chạm vào nó bằng tay của bạn.

Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó. Một đứa trẻ chưa có kinh nghiệm như tôi ngay lập tức bỏ lại những thứ mình chạm vào khi nghe điều này.

Hai miếng thịt đỏ sậm treo bên trái và bên phải của mẹ là gì vậy? Có rất nhiều nếp nhăn.

Vâng, đó là môi lớn của tôi. Đừng chạm vào chúng.

Những ngón tay của tôi liên tục chạm vào môi âm hộ. Mẹ ơi, môi lớn của mẹ có luôn trông như thế này không? Tôi tò mò hỏi.

Không, hóa ra nó có màu hồng và không quá rũ xuống. Đừng di chuyển. Sau khi sinh con, lớn lên tôi lại trở nên như thế này. Nhưng thật may mắn cho những người ở độ tuổi của tôi, màu đen...ah, buồn quá...đừng...

Cái này gọi là gì vậy mẹ?

Mẹ tôi cảm thấy hơi bất lực vì tôi phải dùng ngón tay xác nhận cảm giác của mọi thứ trước khi tra hỏi. Mông tôi thường xuyên bất giác rung lên.

Đó...đó là môi bé. Bạn có ổn không? Hơi thở của bạn ngày càng nhanh hơn. Mẹ con khóc như trẻ thơ, mặt mẹ như hoa đào, duyên dáng như mùa xuân. Được rồi, tôi chưa đọc xong nhanh...Tôi cần phải mặc quần vào...

Vẫn còn nhiều điều tôi chưa hiểu và tôi vẫn tò mò. Và bây giờ âm đạo của tôi sưng tấy đến mức tưởng như sắp nổ tung.

Mục đích cái lỗ nhỏ của mẹ là gì? Tôi nói rồi thọc ngón tay vào cái lỗ bí mật của mẹ và cẩn thận chạm vào.

A...ah...Cơ thể mẹ vặn vẹo dữ dội. Đây là lỗ niệu đạo

Đó có phải là nơi nước tiểu chảy ra không? [Loạn luân] Hai cặp mẹ kêu lên đau đớn... Ôi, đừng chạm vào... Này, đừng chơi... Ngón tay tôi vừa rời khỏi cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ, nó nhấp nhô như sóng. Nguyên nhân là do lỗ niệu đạo bị kích thích sâu, cô có cảm giác như bị điện giật, khoái cảm nhanh chóng truyền khắp cơ thể.

Mẹ ơi, ở đây có một con mèo màu hồng. Nó dùng để làm gì?

À... Không, bạn không thể chạm vào nó bằng ngón tay. Đừng chạm vào nó. Ối... Nhanh rút ngón tay ra. Vòng eo của mẹ run lên dữ dội, mặt xanh đỏ, hai chân không ngừng run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ rỉ ra.

Ôi, cái hố nơi đứa trẻ được sinh ra. Làm thế nào mà đứa trẻ lại xuất hiện trong cái lỗ nhỏ bé của bạn? Mẹ ơi, cái gì đang chảy ra từ âm đạo của mẹ thế? Nó giống như sữa.

Tất cả là lỗi của bạn. Cô thở hổn hển mấy lần rồi tiếp tục nói rằng chỉ khi tinh trùng của đàn ông đi vào tử cung qua âm đạo và kết hợp với trứng của phụ nữ chúng ta thì chúng ta mới có thể sinh con. Mẹ tôi thực sự đã trả lời tất cả các câu hỏi của tôi.

Tinh trùng của người đàn ông đi vào âm đạo của bạn như thế nào? Tôi đút ngón tay vào lỗ âm đạo của mẹ bạn.

Ồ không...ah...đó là của một người đàn ông...dương vật của người đàn ông đó đưa vào âm đạo của tôi và sau đó xuất tinh vào trong mặt tôi. Mặt mẹ tôi càng lúc càng đỏ hơn. Cô ấy thở hổn hển, phần thân dưới không khỏi vặn vẹo, nhưng phần thân trên lại yếu ớt nằm xuống, hai tay ôm đầu tôi, đôi chân xinh đẹp vòng chặt quanh cổ tôi.

Dương vật của đàn ông có phải chỉ là thứ bên dưới tôi không? Tôi chạm vào nó và nó sưng lên rất lớn. Bạn có thể nhét nó vào nếu lỗ nhỏ của bạn nhỏ không?

Ah...ah...đừng hỏi nữa, tất nhiên là vào được rồi.

Nó thực sự kỳ lạ. Tôi bĩu môi nhìn âm đạo của mẹ, nó nhỏ, dương vật của tôi dày ít nhất ba ngón tay. Tôi không thể hiểu nó.

Bạn hoàn toàn hiểu rằng không có ừm... ừm...

Mẹ ơi, mẹ trở nên lạ lùng quá. Tôi nhìn phần dưới cơ thể đỏ tấy, sưng tấy và ẩm ướt của mẹ mà hét lên.

Cái...chuyện gì xảy ra với tôi vậy, lạ quá. Mẹ cố gắng ép ra giọng nói của mình.

Có rất nhiều nước chảy ra từ hang động nơi bạn sinh con. Có nhiều nước hơn sữa vừa rồi và nó chảy vào lỗ đít của bạn. Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?

Tiểu Thất... đều là lỗi của con mà khiến mẹ như thế này... ồ... à... yo... mẹ kìm nén bản thân và nghẹn ngào kêu lên.

Tại sao lại là lỗi của tôi?

Tất cả là do anh chạm vào tôi... mà tôi mới thế này, cô rên rỉ.

Điều này có xảy ra nếu tôi chỉ chạm vào nó bằng ngón tay không? Tôi dùng ngón tay gãi vào lỗ âm đạo của mẹ rồi xoay môi âm hộ ra ngoài để lộ thành trong của âm đạo. Đây là thứ gì đó màu hồng, rất mềm và có nước chảy ra từ đây. Mẹ ơi, mông mẹ ướt rồi.

Đột nhiên, mẹ không khỏi duỗi thẳng eo, vung chân loạng choạng, liên tục khóc. Mẹ có vẻ chóng mặt và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Ối... Đừng giỡn mặt với tiểu ác nhân nữa... Tôi... tôi sắp chết rồi, à, buông anh ra. Hôm nay... hôm nay... tôi sẽ cho các bạn xem... bộ phận sinh dục... của tôi... cho đến khi... à... à... thế thôi.

Mẹ cố gắng ngồi dậy. Cô ấy đẩy đầu tôi lên và cuối cùng cũng vui lên. Nhưng bộ phận sinh dục trần trụi của cô ấy đã bị tôi chạm vào và đào bới xung quanh. Tâm trạng bối rối của cô bị đẩy lên cao trào. Cô ấy hạ đôi chân hồng hào quyến rũ trong chiếc tất xuống khỏi vai tôi và nằm trên giường trong tư thế rộng lớn. Tiếp tục thở hổn hển.

Lúc này tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi bộ phận sinh dục của mẹ. Anh dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín ở chân mẹ.

Mẹ cũng cho con chạm vào mẹ. Một lúc sau, cô ấy đẩy tay tôi ra và chạm vào âm đạo của mình, cảm thấy nước chảy ra từ mình. Tôi không khỏi cau mày nói: “Tiểu Thất, em vừa đi quá xa đấy.” Chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta chỉ có thể nhìn vào nó, nhưng bạn không chỉ chạm vào tôi mà còn dùng ngón tay chọc vào âm đạo của tôi, điều này thực sự quá đáng. Giờ làm mọi người buồn quá.

Đi lấy khăn giấy cho tôi và lau khô người đi. Mẹ tôi nói với tôi khi bà đang nằm trên giường. Đợi một chút và giúp tôi vào phòng tắm. Tôi muốn đi tắm.

Tôi đứng dậy nhặt giấy vệ sinh rồi quỳ xuống giường dưới chân cô ấy, cẩn thận lau đi vết nước trên thân dưới của cô ấy. Sau đó, tôi phát hiện môi âm hộ của bé sưng lên và nói: "Mẹ ơi, mẹ có đau không? Vừa rồi mẹ rên rỉ, bây giờ môi âm hộ của mẹ rất đỏ và sưng tấy."

Nó là gì? Đó không phải là phản ứng sinh lý tình dục của phụ nữ. Hãy để tôi kể cho bạn nghe về sinh lý tình dục của phụ nữ. Mẹ dường như hành động một cách khêu gợi và giơ chân lên, đặt đôi chân mang tất lên phần dưới của tôi và dùng ngón chân co giật dương vật của tôi. Đột nhiên dương vật của tôi dựng lên và ấn vào bàn chân ngọc của cô ấy. Những ngón chân ngọc của cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu nhỏ của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy bụng dưới nóng lên và run rẩy. Dương vật của tôi run lên và quy đầu mở rộng. Ngay lập tức, một dòng tinh dịch màu trắng bắn vào đôi chân ngọc hồng hào và thanh tú của mẹ tôi, khiến chiếc tất gợi cảm dính chặt.

Oh, cậu lại xuất tinh nữa rồi. Mẹ hét lên.

Xin lỗi, tôi thật vô dụng. Mặt tôi đỏ bừng.

Mẹ cười khúc khích rồi dùng chân nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch trên dương vật tôi. Không có gì cả. Tôi chỉ muốn chà xát nó thường xuyên hơn. Đây có phải là lần đầu tiên một người phụ nữ chạm vào dương vật của bạn như thế này không?

Tôi ậm ừ và cúi đầu nhìn mẹ tôi lau sạch chút tinh dịch cuối cùng bằng đôi chân đi tất của mình.

Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa? Mẹ chợt hỏi tôi.

Lúc này tôi không biết phải làm sao nên đã kể cho anh nghe mọi chuyện ngày xưa tôi thủ dâm. Ban đầu tôi nghĩ anh ấy sẽ trách tôi, nhưng cô ấy nói rằng điều đó không quan trọng, miễn là thủ dâm có thể giúp bạn thư giãn đầu óc và giúp ích thì thà làm điều xấu còn hơn là làm điều gì đó xấu. Đôi khi tôi thủ dâm vào ban ngày và bạn có thể thấy tôi lắp vòi nước vào phần dưới cơ thể khi tắm. Điều này có thể giúp bạn giải tỏa ham muốn tình dục khi không có bạn tình.

Mẹ tôi không ngại nói với tôi rất nhiều chủ đề giáo dục giới tính, từ cách hôn, cách vuốt ve, cách thâm nhập, quan hệ tình dục bằng miệng là gì, các tư thế quan hệ tình dục qua đường hậu môn là gì, v.v. Cả đời tôi, chưa có ai nói chuyện với tôi về những chủ đề này một cách cởi mở như vậy. Tôi nghe mà lòng tôi dâng trào không kiềm chế được, tôi nghĩ mẹ tôi thật tuyệt vời.

Trong khi mẹ tôi đang giải thích cho tôi sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới thì tay tôi chạm vào phần dưới cơ thể của bà. Nói một lúc lâu, cô ấy đỏ mặt, thở hổn hển và nói với tôi: "Xiao Qi, xin hãy để tôi cởi áo ngực trước." Tôi thấy mẹ cởi áo lót, để lộ bộ ngực tròn trịa, trắng nõn với núm vú hồng hào. Lúc này, thân hình trần trụi của cô đang nằm trên giường như một con cừu trắng to lớn. Ngoại trừ cặp đùi gợi cảm và đôi tất màu da thịt, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Dương vật của tôi đột nhiên đứng dậy trở lại. Cô ấy móc dương vật của tôi bằng ngón chân và thì thầm: "Tiểu Kỳ, sao em lại tưởng tượng đến việc thủ dâm?" Tôi xấu hổ cúi đầu xuống nhìn cơ thể cô ấy. Cuối cùng, trước sự nài nỉ của mẹ, tôi phải cởi nhẹ quần lót ra, quấn tay quanh dương vật đang hếch lên của mình và bắt đầu xoa bóp liên tục. Có vẻ ngu ngốc. Cách cô ấy cười khiến trái tim tôi rung động. Lúc này, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ có cho con hôn mẹ không?”

Mẹ ậm ừ bẽn lẽn, hơi nhắm mắt lại, hé môi nhìn tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê và hơi thở của cô ấy như hoa lan. Tôi đưa miệng nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tôi nhẹ nhàng ngã xuống giường mà khóc.

Tôi cảm thấy miệng cô ấy ấm áp, ẩm ướt và có mùi thơm rất thơm. Một lúc sau, cô ấy vòng tay qua đầu và cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Đầu cô ấy tựa vào má tôi. Tôi có thể nghe thấy một loạt tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng mẹ tôi. Chẳng bao lâu, mẹ tôi bắt đầu thè cái lưỡi thơm tho liếm môi tôi rồi mút thật sâu vào miệng tôi phát ra những tiếng tut-tsk. Sau đó môi tôi bị một chiếc lưỡi thơm đẩy ra.

Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ tiếp tục xâm nhập vào miệng tôi, tôi không khỏi lè lưỡi ra quấn lấy mẹ. Tôi say sưa ôm chặt cổ mẹ. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm nụ hôn kiểu Pháp lãng mạn như vậy. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nụ hôn lại có thể tuyệt vời đến thế. Nụ hôn đầu tiên của tôi là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi không biết đã mất bao lâu và dường như thế giới và trái đất đã dừng lại. Tôi mở mắt ra, đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn tôi chằm chằm.

Tôi ngã vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi và ngực của mẹ thật tuyệt vời khi chạm vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Chúng tôi tiếp tục hôn và liếm nhau bằng những chiếc lưỡi quyện vào nhau. Mẹ tôi không ngừng ngân nga, thân hình mảnh khảnh yếu ớt vặn vẹo, hai tay ôm chặt vai tôi. Tôi không khỏi vui đùa với bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Khi tôi đùa giỡn với núm vú hồng hào của cô ấy, tôi phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và siết chặt một cách tuyệt vọng. Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân nhưng không hề có ý từ chối.

Tay tôi di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của mẹ và xoa bóp cặp mông và âm đạo xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi run rẩy nói như một người phụ nữ nhỏ bé. Ah...ah...ah, đừng cử động nữa. Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa và tôi sẽ làm gì đó. Nhân tiện, hôn mẹ đi, hãy mặc đồ lót vào trước. Tôi rất xấu hổ vì tôi khỏa thân. Nếu không cẩn thận, tôi có thể bị bạn xâm nhập.

Tôi hôn lên miệng mẹ, định lấy quần lót của mẹ mặc vào cho mẹ nhưng dương vật của tôi càng ngày càng sưng lên và quần lót vừa xuất tinh của tôi ướt đến mức chạm tới đùi. Tôi không thể không ậm ừ khe khẽ. Mẹ nói duyên dáng, khỉ nhỏ, dưới đó có buồn không?

Anh ấy đưa tay tới và chạm vào quần lót của tôi. Nó vẫn ướt và vẫn ướt. Sau đó anh ấy cởi quần lót của tôi và ném nó xuống đất. Dương vật của tôi ngay lập tức bật ra. Lúc này, nó đỏ hơn và to hơn trước. Vì không có lông mu dài nên dương vật rất mịn và có chất nhầy chảy ra từ quy đầu. Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên. Hãy để cô ấy nhìn thấy một dương vật dài như vậy. Nói xong, cô ấy bảo tôi quay lại nằm ngửa trên giường nhưng cô ấy lại cưỡi lên bụng dưới của tôi như ngựa và đưa tay ra ôm lấy dương vật của tôi. Hắn không ngừng xoa xoa tay nói: "Tiểu Tề, tóc của ngươi còn chưa mọc đầy đủ, lớn lên như vậy, về sau ngươi sẽ giết những người phụ nữ khác."

Cô ấy đưa mũi sát vào quy đầu của tôi, dùng mũi xoa xoa, đưa tay giữ lấy rồi kéo bao quy đầu xuống. Lúc này quy đầu đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, cảm giác có chút ớn lạnh. Cô ấy cẩn thận quan sát bề mặt mịn màng của quy đầu tôi, rực rỡ dưới ánh sáng mờ. Lỗ niệu đạo nhỏ trên quy đầu của tôi đóng mở như miệng cá vàng. Cô không nhịn được liếm lưỡi về phía lỗ niệu đạo. Tôi đột nhiên cảm thấy đau và tê, hai tay tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy.

Tôi tiếp tục giữ cặp mông béo của cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy hạ thấp phần thân trên của mình và nhìn vào dương vật của tôi. Cô ấy chạm vào quy đầu của tôi bằng cả hai tay. Một lúc sau, cô mới nói: "Tiểu Thất, bao quy đầu của em vẫn chưa rơi xuống dưới quy đầu, không tốt đâu, em phải thường xuyên nghịch nghịch nó mới rơi ra." Bây giờ tôi sẽ kéo nó xuống cho bạn, nếu không bạn sẽ không thể dễ dàng đi vào âm đạo của người phụ nữ khi quan hệ. [Loạn luân] Tiếng hét đau đớn của mẹ 3 Mẹ quay lại nằm cạnh tôi và nói rằng hôm nay mẹ thực sự mệt mỏi sau chuyến công tác. Chưa kể, khi cô ấy quay lại, cô ấy đã bị tiểu quỷ ngươi nhìn và cảm động. Toàn thân tôi đổ mồ hôi. Cô ấy dừng lại, nhấc cái chân vẫn đang mang tất của mình lên và nói với tôi: Tiểu Thất, đến giúp mẹ cởi tất ra. Lát nữa chúng ta cùng tắm nhé.

Tôi nói có.

Tôi đứng dậy dùng hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhìn một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ cởi chúng ra bằng miệng nhé”.

Tôi đưa miệng hôn lên đùi mẹ. Đùi mẹ tôi mịn màng, thơm ngào ngạt. Tôi gần như xuất tinh trở lại. Sau đó, cô dùng răng cắn vào đầu tất và cẩn thận hạ chúng xuống đầu gối từng chút một. Rồi cô hôn lên đùi mẹ. Cô cảm thấy hơi ngứa ngáy và cười khúc khích. Bạn đang làm cái quái gì vậy? Đã gần 11 giờ rồi. Chúng ta phải đi tắm sau.

Đừng lo lắng, nó sẽ sớm ổn thôi. Hãy để tôi nhìn kỹ hơn vào đôi chân của bạn. Tôi lại liếm đầu gối của mẹ. Đầu gối của mẹ rất gầy và tôi cảm thấy dễ chịu.

Tôi dùng lưỡi lăn chiếc tất của mẹ xuống đôi chân trần của mẹ. Tôi hôn suốt đôi chân xinh đẹp của cô ấy và dương vật của tôi run lên vì phấn khích. Cuối cùng, cô cởi tất ra và để lộ đôi chân của mẹ. Lúc này lòng cô đỏ bừng, nóng bừng. Bàn chân của cô ấy rất trắng và những ngón chân của cô ấy rất dài, nhưng kích thước có vẻ vừa phải. Ngón giữa dài hơn các ngón còn lại. Mỗi móng chân được sơn bằng sơn móng chân màu đỏ. Có vẻ như bất cứ ai cũng sẽ chảy máu. Tôi không khỏi đưa chân mẹ lên miệng, đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng liếm, tim tôi đập thình thịch. Lúc này mẹ có vẻ thích tôi hôn chân mẹ. Cô khẽ nhắm mắt lại và liên tục phát ra những âm thanh vo ve. Cô ấy xoay ngón chân vào miệng tôi. Cô mở rộng hai bắp đùi trắng nõn của mình và chạm vào ngực mình bằng cả hai tay.

Tôi tiếp tục hôn chân cô ấy rồi di chuyển lên phía trên đùi cô ấy, hôn và vuốt ve đôi chân mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay. Cuối cùng, tôi hôn lên đùi cô ấy lần nữa. Tôi bối rối nhắm mắt lại và hôn lên đùi cô ấy. Khi tôi hé mắt ra, tôi thấy môi lớn của mẹ tôi ướt át và run rẩy. Tôi không thể không hôn lên đó một lần nữa. Mẹ tôi run lên bần bật, lòng run rẩy như bị trúng mưa.

Tôi không thể nhịn được nữa và mút mạnh môi âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi chạy đến gần cơ thể trần truồng của mẹ như một con báo và ôm chặt mẹ. Anh giữ chặt dương vật hai bên ngực của cô bằng cả hai tay và đập thật mạnh vào tim cô.

Gọi mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con muốn làm tình với mẹ, con muốn chui vào âm đạo của mẹ và xuất tinh, con muốn mẹ.

A a, ta không muốn ngươi, đừng lộn xộn. Mẹ kêu lên và giữ chặt dương vật của tôi bằng cả hai tay để ngăn tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Hôm nay là thời kỳ an toàn của tôi, vì vậy đừng làm loạn.

Tôi không quan tâm, cô ấy chỉ đứng dậy và ngẫu nhiên chọc vào âm đạo của mình. Nhưng có lẽ tôi còn quá trẻ và chưa có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Tôi cố hết sức đẩy vài lần nhưng không thể lọt vào âm đạo của mẹ nên phải dừng lại.

Nhìn thân hình xinh đẹp của cô ấy, tôi bốc đồng cầu xin mẹ cô ấy cho tôi vào phần thân dưới của bạn một lúc để tôi có thể nguôi ngoai ham muốn tình dục. Tôi sắp nổ tung.

Không, được phép chạm và hôn khác, nhưng dương vật của bạn tuyệt đối không được phép đưa vào. Hôm nay tôi vẫn đang trong thời kỳ an toàn. Nếu tôi có thai thì sao? Mẹ tôi thẳng thừng từ chối.

Làm ơn đi mẹ, chỉ một lát thôi là đủ rồi. Tôi sẽ kiểm soát nó và không xuất tinh. Rất an toàn.

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười lạnh lùng khi nghe điều này. "Tiểu quỷ, ngươi có bao nhiêu kinh nghiệm?"

Tôi thấy cô ấy mỉm cười và không khỏi cầu xin cô ấy hôn lên miệng mình lần nữa. Mẹ nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc rồi nói rằng bộ phận sinh dục của chúng ta không thể kết nối sâu sắc được. Nhưng chúng tôi có thể nghĩ ra những cách khác để thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn.

Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt và chạm vào dương vật của tôi. Sau đó, cô ấy bảo tôi nằm ngửa trên giường, nhưng cô ấy lại trèo lên người tôi, thầm thì vào tai tôi: "Con bé, con thật sự không chịu nổi, mẹ con nên cho con một đòn đi." Nói xong anh quay đầu nằm xuống dương vật của tôi.

Sau đó cô ấy mở rộng chân ra, để lộ âm đạo ẩm ướt của mình và đưa nó vào miệng tôi. Anh ấy nói rằng sau này Tiểu Thất sẽ nhớ thổi kèn cho mẹ cô ấy.

Đầu tiên mẹ đặt tay lên đùi tôi và từ từ đẩy dương vật của tôi, sau đó dùng lưỡi liếm đỉnh đầu của tôi, sau đó từ từ đưa dương vật to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, mút lên xuống và dùng lưỡi liếm quanh mép của vương miện, thỉnh thoảng mút dương vật để tôi hưng phấn hơn.

Kỹ năng nói của mẹ thật sự rất tốt. Tôi hào hứng nắm lấy cánh tay mập mạp của mẹ, ấn âm đạo của mẹ vào miệng, mút thật mạnh môi âm hộ của mẹ. Những sợi lông mu trên âm đạo của cô ấy có cảm giác kỳ lạ xung quanh miệng tôi.

Dương vật của tôi từng inch một tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của mẹ cho đến khi môi mẹ chạm vào gốc rễ của tôi. Cảm giác được mẹ đưa cả dương vật to lớn của tôi vào miệng, tôi càng cảm thấy dương vật của mình càng sưng to hơn. Làm đi làm lại việc này hàng chục lần suýt khiến tôi xuất tinh. Và khi dương vật của tôi co giật, mẹ tôi luôn kịp thời nhổ dương vật của tôi ra và véo thật mạnh vào dương vật của tôi để ngăn tôi xuất tinh. Vì dương vật của tôi không có nhiều lông nên mẹ tôi có thể cầm nó khá thoải mái.

Mẹ nuốt dương vật của tôi rồi liếm túi thịt lớn nhỏ của tôi, xoa những ngón tay mảnh mai quanh lỗ đít tôi và chọc vào lỗ đít tôi.

Lúc hưng phấn tôi đẩy lưỡi vào lồn mẹ khiến mẹ lại rên rỉ. Cô ấy ấn mạnh vào mông mình và bịt miệng tôi bằng âm hộ của cô ấy. Tay tôi di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của mẹ và xoa nắn cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhưng khi tôi định chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn của mẹ thì mẹ đã dùng tay ngăn tôi lại. Vì vậy, tôi phải tách môi lớn của mẹ ra và dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ, khiến phần dưới cơ thể mẹ cử động. Nước tinh dịch tiếp tục trào ra và chảy vào miệng tôi, có cảm giác hơi mặn.

Dương vật của tôi càng lúc càng to khi mẹ tôi bú, và ngay trước khi nó có cảm giác như sắp xuất tinh, tôi vung mạnh eo và đưa dương vật to vào sâu trong cổ họng mẹ. Đầu mẹ tôi ra vào càng mãnh liệt hơn, nghe cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của mẹ phát ra âm thanh bốp bộp. Khi tôi đạt đến cao trào, mẹ tôi thô bạo đến mức gần như nuốt chửng cả dương vật to và hai túi thịt. Lúc này tôi dùng hai tay nắm chặt mông mẹ, để âm đạo của mẹ che kín lưỡi tôi.

Tôi ấn toàn bộ phần thân dưới của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của tôi không thể phun ra dương vật của tôi nên mẹ đành phải uống tinh dịch của tôi. Tôi xuất tinh với lực rất mạnh và tinh trùng nóng hổi lan sâu vào cổ họng mẹ tôi. Phần lớn tinh dịch của tôi được mẹ nuốt vào như chất dinh dưỡng, một ít chảy ra từ khóe miệng mẹ.

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tất cả đổ dồn vào miệng tôi và tôi buộc phải uống nó. Toàn thân chúng tôi bất động như kiệt sức. Một lúc sau, mẹ nhổ dương vật của tôi ra và ngọ nguậy cái mông to để kéo âm đạo ra khỏi lưỡi tôi rồi quay người ấn xuống người tôi.

Bạn có hài lòng không? Mẹ của Tiểu Quy Đầu vừa nói vừa dùng ngón tay lau tinh dịch chảy ra từ khóe miệng.

Vâng, cảm ơn mẹ, con yêu mẹ mãi mãi. Tôi hạnh phúc ôm cổ cô ấy và hôn mẹ cô ấy.

Cô ấy còn hôn lên miệng tôi và nói: "Tiểu Thất, hôm nay mẹ tôi bị em, nơi bí ẩn nhất của tôi, nhìn và chạm vào, thậm chí còn thổi kèn cho em." Bạn đã hiểu cơ thể phụ nữ chưa? Bạn có hài lòng không? Bạn thấy đấy, nó làm tôi đổ mồ hôi. Được rồi tiểu quỷ, chúng ta cùng tắm nhé.

Vì đã hơn 12 giờ, trên lầu chỉ có một bà Vương, chắc bà đã ngủ từ lâu nên chúng tôi không mặc quần lót nên khỏa thân như thế này. Tôi đỡ mẹ, chân mẹ vẫn còn hơi đau, ôm nhau bước vào phòng tắm. Bộ ngực của mẹ tôi rung chuyển lên xuống khi bà bước đi và hơi xệ xuống. Suy cho cùng, bà đã bốn mươi tuổi và đã nuôi con bằng sữa mẹ nhưng dù vậy, tôi vẫn bị mê hoặc. Tôi không thể không dùng tay ôm lấy ngực cô ấy. Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nhưng không nói gì.

Vào phòng tắm, tôi buông mẹ ra, mở vòi nước rồi đổ đầy nước vào bồn tắm. Để mẹ vào trước nằm đi.

A, thật thoải mái. Mẹ gọi Tiểu Thất xuống tắm rửa cùng nhau.

Tôi vào bồn tắm và chơi đùa dưới nước với mẹ. Chúng tôi đã làm việc đó cả đêm. Tất cả chúng tôi đều rất mệt nên sau một lúc chúng tôi tắm rửa một chút. Mẹ tôi không thể rửa phần thân dưới vì đau chân nên quỳ trong bồn tắm và nâng mông lên để tôi rửa âm đạo và lỗ đít cho mẹ. Tôi giúp cô ấy xoa dung dịch tắm âm đạo lên môi âm hộ và lỗ đít để tạo bọt, dương vật của tôi lại sưng lên. Đầu tiên tôi giúp cô ấy rửa sạch một ít chất nhầy từ lỗ đít, đó là dịch âm đạo của cô ấy. Âm đạo khó vệ sinh hơn nên tôi phải mở môi lớn và thọc ngón tay vào âm đạo để rút ra một ít chất lỏng màu trắng quấn quanh, sau đó dùng vòi đổ nước vào cho đến khi bọt sạch. Mẹ mừng cho tôi lắm, ngọt ngào nói: “Tiểu Quy Đầu, con giỏi thật đấy, lần sau mẹ sẽ cho con tắm, được không?”

Tất nhiên, tôi trả lời rồi dùng khăn tắm lau khô phần thân dưới của mẹ rồi cho mẹ ra khỏi bồn tắm. Cô ấy đứng cạnh tôi và đợi tôi lau khô người. Chúng tôi ôm nhau rồi trở về phòng mẹ.

Khi vào phòng, chúng tôi không nhịn được mà hôn và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Mặc quần lót vào rồi đi ngủ”. Vừa nói cô ấy vừa giúp tôi mặc quần lót. Nó ướt khi chạm vào. Tôi nói hiện giờ tôi chỉ còn đôi này thôi và những đôi còn lại đã giặt rồi.

Vì vậy, cô ấy đã tìm một chiếc quần lót ren màu trắng với chiếc quần lót trống rỗng và mặc vào cho tôi, nói rằng cô ấy sẽ mặc vào trước rồi trả lại cho tôi khi quần của bạn khô vào ngày mai.

Chiếc quần lót quá nhỏ khiến phần lớn dương vật của tôi bị lộ ra ngoài. Cô ấy bóp dương vật của tôi và hôn lên miệng tôi. Nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi phòng, tôi chỉ đành miễn cưỡng nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp với dương vật cương cứng của cô ấy rồi quay về phòng ngủ.

Tuy nhiên, sau khi quay lại, tôi không thể ngủ được. Tôi cứ nghĩ về cơ thể trần truồng và âm đạo của mẹ tôi. Tôi bắt đầu thủ dâm trở lại và xuất tinh ba lần. Tôi mơ hồ cảm nhận được tác dụng của tình dục và cuối cùng mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau là thứ Bảy, tôi và mẹ được nghỉ học một ngày. Bà Vương mỗi tuần đều đến nhà một người bạn để nghỉ cuối tuần ở nhà một người bạn, và lần này cũng không ngoại lệ. Tôi ngủ đến khoảng 10 giờ sáng, việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy là muốn thi thể của mẹ. Tôi quyết định đi tìm mẹ. Tôi mặc chiếc quần lót mẹ tặng hôm qua và đến trước cửa phòng mẹ. Tôi gõ cửa và một lúc sau tôi nghe thấy giọng của mẹ tôi là ai.

Tôi trả lời mẹ tôi, tôi là Tiểu Thất.

Một lúc sau, cửa phòng mẹ tôi mở ra. Tôi bước vào và đóng cửa lại ngay. Tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, đắp một chiếc chăn nhỏ. Sau khi vén chăn lên, tôi phát hiện mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ một mảnh bằng lụa trong suốt.

Mẹ ơi, mẹ vẫn đang ngủ, tôi nói.

À, tôi vừa mới dậy. Tối qua tôi đã quá mệt mỏi. Cô duỗi người và để lộ gần hết bộ ngực.

Hãy đến giúp tôi chà cái bọc này. Cô chỉ vào eo mình và đá chiếc chăn trên người ra, để lộ thân hình xinh đẹp.

Rồi mẹ tôi ngượng ngùng, từ từ vén áo choàng lên, để lộ đôi chân quyến rũ đến tận đùi tôi. Hóa ra mẹ tôi đang mặc một chiếc tất màu da trong suốt hình rỗng và chiếc quần lót lông màu hồng. Tôi cảm thấy một niềm vui rất khó giải thích. Vì vậy, trước tiên tôi cởi chiếc quần lót mà mẹ mặc cho tôi, để lộ dương vật của tôi rồi từ từ đi ngủ. Lúc này mẹ tôi cũng cởi chiếc quần lót màu hồng bông, quay cặp mông gợi cảm về phía tôi rồi nằm lên giường. Cơ thể bán khỏa thân của cô ấy trêu chọc dương vật của tôi, và sự cương cứng bùng phát từ sự kiềm chế của chiếc quần lót. Tôi chỉ đơn giản cởi hết đồ lót và ném nó sang một bên.

Tay tôi run run khi tôi từ từ vén váy của mẹ lên đến tận eo rồi cởi nó ra khỏi người mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ đang xỏ một chiếc tất màu da trong suốt hình rỗng khiến tôi càng thích thú hơn. Cô ấy cố tình để lộ môi âm hộ ẩm ướt và cặp đùi xinh đẹp trước mặt tôi như một kẻ quyến rũ. Tôi xoa xoa eo mẹ và không khỏi nói: Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật tuyệt vời.

Bây giờ đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi là chị cả

Em gái thân yêu của tôi, tôi đã làm theo hướng dẫn của em ấy và bắt đầu xoa bóp eo cho em ấy. Sau đó, trong một khoảng thời gian ngắn, cả căn phòng không còn một âm thanh nào nữa. Mẹ tôi tận hưởng cảm giác chạm vào đầu tiên, trong khi tôi không biết nói gì mà chỉ trầm trồ ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mẹ. Và dương vật nhanh chóng cương cứng khiến tôi hơi khó chịu. Cuối cùng mẹ tôi phá vỡ sự im lặng.

Tiểu Thất, năm nay em bao nhiêu tuổi?

mười sáu tuổi

Bạn không còn trẻ nữa. Giọng nói của bạn đã bắt đầu thay đổi. Chuyện xảy ra ngày hôm qua đã đưa mẹ tôi trở về thời điểm hơn chục năm trước.

Thật sự?

Đêm qua anh đã bị thu hút bởi lời nói của em và... động tác đó... động tác của em làm anh nhớ đến mối tình đầu của mình. Bây giờ tôi rất cô đơn vì mỗi ngày tôi đều ở một mình. Tôi thực sự muốn tìm một người bạn đồng hành. Tôi có vẻ thích bạn một chút. Được rồi, vòng eo của bạn là đủ. Bây giờ hãy thay đổi mông của bạn.

Khi tôi xoa mông, mẹ từ từ mở chân ra và tôi nuốt nước bọt. Bạn có vấn đề gì khác với cơ thể mình không?

Ờ, có lẽ là không

Hãy nhớ rằng, bạn đã bước vào tuổi dậy thì và cơ thể bạn sẽ phát triển rất nhanh. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn có biết không?

Bạn có muốn chị cả là người thân thiết nhất của mình không? [Loạn luân] Tiếng kêu đau đớn của mẹ 4 Chà, anh nghĩ anh phải cưới một người xinh đẹp như em, chị cả của anh, làm vợ anh.

Mẹ mỉm cười ngọt ngào. Bây giờ chị cả của bạn đang ở bên cạnh bạn!

Vậy thì anh muốn em làm vợ anh, tôi buột miệng.

Mẹ bật khóc rồi lao vào vòng tay tôi và hôn lên miệng tôi. Cô ấy rất hạnh phúc. Nghiêm túc đấy, chồng nhỏ.

Từ câu nói này tôi đã trở thành người yêu của cô ấy, người làm giáo viên dạy thay ở trường chúng tôi được nửa năm. Một lúc sau mẹ tôi nói

Được rồi, bây giờ hãy chuyển sang phía trước.

Cô ấy quay lại và khỏa thân đối mặt với tôi. Tôi quan sát phần thân dưới của cô ấy mà không hề rời mắt. Trông nó hơi khác so với dưới ánh đèn đêm qua. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy các kinh tuyến trên thành trong âm đạo của cô ấy rõ ràng hơn. Có thể nói là tôi mất trí rồi. Phần trước cơ thể của mẹ tôi, đặc biệt là chùm lông mu lớn ở bụng dưới của mẹ, chuyển động lên xuống khi mẹ thở. Thân hình bốn mươi tuổi đầy quyến rũ và tội lỗi có phần hơi không cân đối đối với cô, đặc biệt là môi lớn luôn rủ xuống quá nhiều và khe hở trông quá rộng khi hai chân dang rộng. Tuy âm đạo của cô rất nhỏ nhưng vóc dáng của cô không hề thua kém vóc dáng thon thả của thiếu nữ. Khi cô ấy trần truồng đối mặt với tôi, cô ấy có lực hấp dẫn vô hạn. Tôi không còn lựa chọn nào khác và nhìn vào dương vật vốn đã sưng tấy của mình.

Bây giờ hãy đến từ phía này cô ấy chỉ vào bộ ngực. Bạn có biết cách massage ngực cho tôi không?

Không biết có giống hôm qua không

Tôi sẽ dạy bạn nắm tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy để xoa bóp, bạn biết không?

Tôi ậm ừ và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay, thỉnh thoảng bóp vài lần.

Bạn cảm thấy thế nào? Tôi hỏi.

Cô vui đến mức say sưa nói lần sau sẽ quấn ngón tay và núm vú như thế này

Đối mặt với hai vật nhỏ đó, tôi biết mình không thể xoa được nên tôi bắt đầu xoa và chúng trở nên cứng lại.

Ừm... Chồng ngoan... Bây giờ chuyển sang đùi... Ừm... Lời mẹ nói đã ẩn chứa tiếng rên rỉ rồi. Tôi ngồi cạnh đùi cô ấy và cứ nhìn chằm chằm vào đám lông mu dày đen. Khi tôi chạm vào đùi mẹ, tôi thấy nó ướt đẫm. Để tăng cường sức lực, tôi chỉ đơn giản là trèo lên bụng cô ấy. Lúc này, mẹ từ từ mở đùi ra. Tôi nhìn xương mu đang dần hiện ra trước mắt. Có một vết nứt ở giữa âm đạo của người mẹ. Sau đó tôi nhìn thấy hai mảnh thịt lộ ra từ lớp lông mu đen rậm rạp. Rìa môi lớn màu đỏ hơi sẫm chuyển sang màu đỏ tươi ở giữa. Từ hình ảnh phản chiếu, tôi có thể thấy toàn bộ môi âm hộ đều ướt. Đúng lúc tôi vừa định đưa tay chạm vào thì mẹ tôi đã đứng dậy. Tôi phải quay lại ngồi lên phần dưới âm đạo của mẹ, tay mẹ chạm vào háng tôi.

Vợ...tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy.

Mẹ thô bạo xoa xoa phần dưới của tôi hết lần này đến lần khác. Sau một thời gian cô ấy nói rằng điều đó thật khó khăn

Thực sự...

Nó thực sự khó khăn

Mẹ tôi liên tục trêu chọc tôi bằng lời nói và kích thích cử động của tôi nhưng tôi trông xấu hổ và đỏ mặt.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vợ ơi, hôm nay em có thể đưa nó cho anh được không? Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn làm tình với em. Tôi đột nhiên nói điều này. Tôi không biết liệu cô ấy muốn chống cự hay quyến rũ tôi lâu hơn. Mẹ tôi đã ngăn tôi lại với lý do đau đớn trong thời gian an toàn.

Nhưng tôi thực sự muốn đụ bạn, tôi phản đối.

Quên đi, chỉ làm từ sau lưng đến hậu môn để không đau quá. Mẹ bất lực nói với khuôn mặt đỏ bừng. Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cảm thấy phấn khích khắp người và tôi chỉ nghĩ rằng nó có thể sẽ rất tuyệt.

Nhưng tôi nên làm gì?

Tôi sẽ hướng dẫn bạn không sử dụng quá nhiều lực. Bà mỉm cười với tôi vì lúc này thật thú vị khi được nghe điều đó từ miệng mẹ tôi.

Hãy nhẹ nhàng. Mẹ chưa bao giờ làm việc này bao giờ... Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng như trinh nữ trong đêm đầu tiên.

Cô từ từ dang rộng hai chân và quỳ trên giường như một con chó đang bò, nâng cái mông to hết mức có thể trong khi bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt. Tôi đưa tay dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ, từ mắt cá chân nhỏ nhắn cho đến những hình chạm khắc trang trí hấp dẫn bên trong chiếc tất rỗng. Tôi đưa miệng mình lại gần chu vi của những hình chạm khắc trang trí và liếm chúng.

Mẹ yêu cầu không được chạm vào bộ phận nào khác ngoại trừ lỗ đít nhỏ của mẹ và mẹ đã dùng tay che âm hộ của mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thành thật đưa miệng mình vào lỗ đít tuyệt vời của mẹ và chơi đùa với nó.

Khi đầu lưỡi chạm vào lỗ đít xinh đẹp của mình, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, như thể đây là vùng nhạy cảm mà cô vẫn chưa nhận ra. Tôi ép lưỡi mình từng inch một vào lỗ đít của mẹ, đồng thời, mẹ không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để chạm vào gốc lưỡi của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và làm theo động tác của mẹ, dùng lưỡi liếm vào lỗ hậu tuyệt vời của mẹ, nếm được vị ngọt ngào khó tả. Mẹ dường như ngày càng phấn khích hơn. Bàn tay ban đầu che âm đạo của cô giờ được dùng làm công cụ thủ dâm để xoa bóp âm đạo của cô. Thế là tôi di chuyển lưỡi để tận hưởng hương thơm không tên của lỗ đít xinh đẹp của cô ấy, nhấp một ngụm nước mật ong ngọt ngào và đưa tay dọc theo hình dáng khuôn ngực xinh đẹp của mẹ tôi để nhào nặn bộ ngực to đầy ham muốn của mẹ.

Tôi thấy lỗ đít của mẹ quá khô và tôi không thể đưa dương vật của mình vào dù đã chọc vài lần. Mẹ bảo tôi nhổ nước bọt nên tôi nhổ vào lỗ đít mẹ rồi dùng ngón tay phết đều. Bây giờ nó đã được bôi trơn nhiều nhưng vẫn không hoạt động. Quy đầu đã đi vào một chút và không thể đi sâu hơn được nữa. Mẹ tôi hét lên đau đớn như một con lợn nên tôi phải rút dương vật ra và nhẹ nhàng tát vào mông to của mẹ.

Mẹ tôi hét lên, rên rỉ rất thoải mái và bảo tôi dùng Vaseline trong tủ mỹ phẩm của bà bôi lên dương vật của tôi để dễ đưa vào lỗ đít hơn. Vì vậy, tôi bóp một ít và bôi lên dương vật của mình rồi dùng ngón tay bôi Vaseline lên lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của mẹ tôi. Tay còn lại không nhàn rỗi, tiếp tục chơi đùa với âm đạo của người mẹ ngực xinh đẹp, trong khi chính người mẹ cũng đang chơi đùa với nó.

Cách mẹ tôi quỳ gối và thỉnh thoảng rên rỉ khiến tim tôi đập nhanh hơn. Nó cực kỳ ẩm ướt và tôi chuẩn bị nhét dương vật của mình vào lỗ đít của mẹ. Quả thực nó rất trơn, quy đầu của tôi phát ra tiếng kêu cót két và hoàn toàn nhét vào hậu môn tím tái của mẹ tôi. Mẹ cứ rên rỉ đau đớn.

Bất chấp tiếng kêu đau đớn của mẹ, tôi dùng hết sức đâm vào hậu môn của mẹ và bơm dương vật của mình vào sâu trong cơ thể mẹ trong chiếc tất màu thịt trong suốt hình rỗng khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi xỏ hết hậu môn của mẹ rồi xỏ vào cơ hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn. Chúng ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi và tham lam hút tôi vào sâu hơn trong cơ thể mẹ.

Tôi nghe thấy tiếng kêu đau đớn như heo của mẹ chuyển thành tiếng rên rỉ dâm đãng, như thể cơ thể mẹ đang đắm chìm trong thế giới nhục dục nhanh nhất. Mẹ quả thật tuyệt vời và đáng yêu, con cũng tìm được cách làm tình hiếm có. Khi tôi liên tục đập vào lỗ sau của mẹ, qua những tiếng rên rỉ, tôi phán đoán rằng có lẽ mẹ tôi đã mất nó hai lần.

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và cái miệng nhỏ của mẹ, bao phủ toàn bộ cơ thể mẹ bằng tinh dịch và nước bọt không ngừng chảy ra, thậm chí còn làm ướt hoàn toàn những chiếc tất và ga trải giường màu thịt trong suốt hình rỗng. Tôi tiếp tục thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy trong mười phút. Đến đoạn cao trào cuối cùng, tôi đưa hẳn dương vật của mình vào hậu môn của mẹ. Chỉ cần một cú đẩy, toàn bộ tinh dịch phóng ra ngoài và lan sâu vào trong hậu môn của mẹ tôi. Tôi sướng đến mức xoa xoa toàn thân và không hề có ý định rút dương vật ra. Thay vào đó, tôi để hậu môn của mẹ bú và ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Cả hai cùng ngã xuống giường.

Mặt trời đã ngả sang bầu trời và chớp mắt đã là buổi chiều. Mẹ yêu quý của tôi và tôi mệt mỏi quấn quýt trên giường mẹ và đã ngủ được hai tiếng đồng hồ. Dương vật của tôi hơi sưng và đau, bao quy đầu dưới quy đầu không thể tụt xuống bình thường được nữa. Cuộc ân ái qua đường hậu môn bạo lực vừa rồi khiến cả hai phần thân dưới của chúng tôi đều tê dại và đau nhức.

Chồng yêu ơi, anh có mệt không? Vừa nãy tôi đã kiệt sức rồi. Chúng tôi thậm chí còn không ăn. Lát nữa chúng ta hãy đi ăn cùng nhau nhé.

Được rồi mẹ ơi... Không vợ ơi, con ôm mẹ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Tôi đi giặt trước. Mẹ đứng dậy khỏi giường và ngồi xuống mép giường. Sau đó, cô ấy cởi chiếc quần lót hở mà cô ấy vẫn đang mặc ở phần dưới đã thấm đẫm tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi, rồi cô ấy mặc chiếc váy ngủ màu trắng vừa rồi vào. Tôi mở cửa và đi vào phòng tắm để tắm.

Tôi nằm dài trên giường mẹ, nhớ lại trận chiến khốc liệt với mẹ vừa rồi, tự hỏi liệu mình có mất trinh sau chuyện như vậy không. Nếu vậy thì có phải lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi là qua đường hậu môn? Điều này hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ trước đây. Ban đầu tôi nghĩ lần quan hệ tình dục đầu tiên của mình phải thật nồng nàn và dịu dàng. Tôi quyết tâm phải thực sự yêu mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi đẩy cửa vào. Cô cởi khăn tắm ra. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô lốm đốm một đám cỏ dại màu đen. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô lau mái tóc ướt của mình bằng một chiếc khăn tắm. Ngực cô lắc lư khi cô di chuyển. Tôi không khỏi trợn tròn mắt. Cô ấy nhận thấy tôi đang quan sát cô ấy cố tình dang rộng đùi để lộ chỗ bí mật giữa hai chân trong khi dùng khăn lau cái mông trắng nõn của mình.

Chồng yêu bé nhỏ của em, anh thấy lỗ đít của anh sưng tấy rồi đấy. Cô dùng ngón tay chạm vào cái lỗ đít sưng tím và sưng tấy. Tôi đã cho bạn một cái nhìn trống rỗng. Đi tắm và thay quần áo nhanh chóng.

Tôi vội đứng dậy và trần truồng chạy vào phòng tắm để tắm rửa. Sau đó tôi quay lại phòng tìm áo sơ mi và quần dài. Tôi thấy quần lót của mình vẫn chưa khô nên tôi vào phòng mẹ với phần thân dưới trần trụi và đỏ mặt. Tôi nói đồ lót của tôi vẫn chưa khô. Vợ ơi, cho anh mượn một đôi nhé. Lúc này mẹ đang mặc một bộ đồ lót kiểu mặc ở nhà và một chiếc quần short denim. Ống quần đã được cố tình tẩy trắng và cạo trọc, ống quần được gấp lên đến háng, toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết lộ ra ngoài, rất hấp dẫn. Cô ấy không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy nhặt chiếc quần lót bông màu hồng mà cô ấy vừa cởi ra khi yêu cầu tôi massage trên giường và đưa cho tôi.

Nó quá nhỏ đến nỗi dương vật của tôi lại lộ ra ngoài. Tôi nghĩ thầm rồi nhanh chóng mặc quần lót của mẹ vào. Chiếc quần lót này có cảm giác to hơn chiếc quần lót ren nhỏ ngày hôm qua, nó chỉ che phần dưới cơ thể của tôi và không để lộ dương vật của tôi. Thế là tôi lại mặc quần vào.

Mẹ có nói làm sao chúng ta có thể ra ngoài ăn không? Tôi gật đầu và mẹ tôi bước đi phía trước. Khi nhìn lại, lòng tôi chợt rung động vì cô ấy đã xắn quần lên để lộ nửa mông. Đường phân chia mông của cô trong chiếc quần lót lộ ra bên ngoài quần. Ngoài ra, đôi chân của cô ấy khá thon thả, khiến tôi thực sự...

Khi tôi định mở cửa, mẹ nghĩ tôi nên thay quần culottes trước khi ra ngoài. Khi bước ra, cô mặc một chiếc quần culottes chín điểm màu be, vừa để lộ phần trên bắp chân trong chiếc tất. Cô mặc áo chống nắng, cầm chìa khóa xe máy, xỏ đôi giày bệt màu đỏ rồi bắt xe buýt cùng tôi.

Khoảng hai mươi phút sau, tôi đến một cửa hàng mà mẹ tôi nói là của bạn cùng lớp. Cô chủ quán rất xinh đẹp nhưng mùi bụi nồng nặc nhưng dáng người lại không bằng mẹ tôi. Mẹ có vẻ thường xuyên đến đây ăn. Chúng tôi gọi cơm sườn heo rồi cùng tôi đi chợ quần áo để mua đồ lót cho tôi.

Mẹ chồng bé nhỏ của tôi nhẹ nhàng hỏi tôi khi đi dạo trong chợ: “Con đã chọn được vợ cho con chưa?”

Vợ ơi, anh không muốn gì ngoài bộ đồ lót em đang mặc bây giờ.

Làm sao anh biết tôi đang mặc quần lót?

bạn đã không mặc nó

Vâng, tôi vừa mặc quần lót

Ôi vợ ơi, em thật quyến rũ

Chúng tôi nói chuyện lặng lẽ và đôi khi cười nhẹ với nhau. Đi chợ hồi lâu, tôi không mua đồ lót mà mẹ tôi mua một đôi tất chân và hai chiếc quần lót sexy rồi về nhà.

Về đến nhà, mẹ nói mẹ muốn đi ngủ và bảo tôi muốn làm gì thì làm. Sau đó cô quay lại phòng mình để ngủ.

Sau một tuần như vậy, tôi vẫn gọi mẹ cô ấy ở trường, cô ấy cũng gọi tôi là Tiểu Thất, nhưng cô ấy thích để tôi đến cơ quan của cô ấy. Khi ở một mình, chúng ta sẽ hôn, ôm và vuốt ve. Cô ấy cởi khóa quần của tôi để giúp tôi thủ dâm, có khi tôi vén váy cô ấy lên và chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót hoặc quần lót, nhưng tôi không dám đi quá xa. Và kết quả học tập của em cũng được cải thiện từng ngày dưới những yêu cầu khắt khe của cô, em đã trở thành một thành viên tích cực học tập trong lớp.

Tan học, về đến ký túc xá, chúng tôi cùng nhau tắm, cởi quần áo nằm trên giường, hôn và quan hệ bằng miệng với nhau. Mẹ tôi luôn bắt tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà khi tôi đòi quan hệ tình dục. Cô ấy có vẻ thích cách quan hệ tình dục này.

Cuối cùng có một ngày mẹ tôi chủ động dùng bao cao su đặt âm đạo vào dương vật của tôi và mẹ đã làm tình với tôi thật sự.

Đêm đó chúng tôi vừa có một nụ hôn kéo dài. Mẹ tôi im lặng hồi lâu, nhưng những cử động của mẹ đã nói lên tất cả. Cô ấy nhìn vào dương vật của tôi. Cô ấy ngã xuống giường rồi đứng dậy vì anh có thể nhìn thấy rõ dương vật to lớn và tinh hoàn đang vỡ vụn của tôi. Sau đó cô mở miệng và đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Cô nuốt nó cho đến khi không thể nuốt được nữa. Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu đang ấn vào sâu trong cổ họng cô ấy.

Cô nhổ thêm một chút, nhổ thêm một chút, cuối cùng cô cắn răng vào đỉnh quy đầu, chỉ để lại quy đầu trong miệng. Mẹ dùng lưỡi làm ướt quy đầu và để lưỡi chạy quanh mép đỉnh quy đầu. Cô dùng lưỡi chà xát quanh bao quy đầu và dùng đầu lưỡi để mở lỗ niệu đạo. Lỗ niệu đạo của tôi đã chứa đầy chất nhầy. Sau đó mẹ tôi nuốt cả dương vật và ngậm trong miệng. Lúc này, dương vật của tôi đang nhô lên co lại và tát vào miệng cô ấy theo nhịp đập của trái tim cô ấy.

Nhưng cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Tần số mạch đập ngày càng đều đặn và nhanh hơn. Với kinh nghiệm, cô ấy nhận thấy tôi có thể sắp xuất tinh nên nhanh chóng nhổ dương vật ra. Khi mẹ nhổ ra, quy đầu của tôi và môi của mẹ tôi vẫn còn dính hỗn hợp chất nhầy của tôi và nước bọt của mẹ. Sau khi phun ra, tôi không nhịn được mà ngồi xuống. Dương vật của tôi vẫn còn đang nhảy lên, mẹ tôi bảo tôi nằm xuống và giúp tôi duỗi thẳng nó.

Rồi anh ôm tôi và dụi đầu vào tai tôi. Anh thổi nhẹ vào tai tôi thì thầm: “Em yêu, hãy làm theo lời anh nhé, được không?”

Tôi gật đầu. Ngay sau khi mẹ làm hàng loạt chuyện này với tôi, tôi đã rơi vào trạng thái lơ lửng và không thể kiểm soát được bản thân. Tôi thậm chí không thể nói được. Sau tất cả những cử động và nghỉ ngơi này, dương vật của tôi bắt đầu mềm ra. Dù vẫn sưng tấy nhưng độ cứng đã không còn đạt tiêu chuẩn của mẹ nữa. Cô một lần nữa dùng lưỡi làm ướt toàn bộ dương vật và chà xát nó. Đột nhiên, dương vật của tôi giống như một đội quân được tổ chức lại và trở lại trạng thái huy hoàng trước đây. Mẹ nhìn thấy cơ hội và ngay lập tức bước qua người tôi để đối mặt với tôi, một trinh nữ chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Tình hình nằm trong tầm kiểm soát của mẹ nên mẹ chiếm vị trí cao nhất.

Bây giờ mẹ tôi đang đối mặt với tôi trong tư thế ngồi xổm. Tôi nhìn qua chân mẹ thì thấy hai miếng thịt hơi xòe ra, trên lông mu dày của mẹ có một hai giọt tinh dịch. Mẹ tôi dùng tay giữ dương vật và di chuyển qua lại để dương vật không bị mềm trở lại.

Chậm rãi, tay cô di chuyển quy đầu ra rìa môi âm hộ để lau tinh dịch trên đó. Sau đó, cô ấy dùng tay còn lại đẩy bao quy đầu của dương vật đang cương cứng ra, rồi di chuyển quy đầu đến lỗ niệu đạo dẫn hướng quy đầu của tôi và vuốt ve quy đầu âm vật của cô ấy. Cô ấy tiếp tục di chuyển nó một lúc và âm đạo của cô ấy bắt đầu đóng mở. Đây là thời điểm thích hợp để kéo quy đầu đang bị mắc kẹt trong lỗ âm đạo và ngồi xuống dọc theo góc của dương vật đang cương cứng.

Khi chứng kiến ​​cảnh tượng này, tôi không thể tin được rằng mẹ tôi đã thực sự ngồi xuống và dương vật của tôi đã được đưa vào cơ thể mẹ. Cái lỗ trên túi có sâu lắm không? Tôi hơi nghi ngờ nên đưa tay ra kiểm tra khớp. Túi của mẹ rất ướt và có rất nhiều mảnh thịt xoắn vào nhau. Tôi chắc chắn rằng nơi dương vật đi vào không sâu. Đó là hậu môn hay âm đạo? Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, một cảm giác xuất hiện từ quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi đang được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh âm đạo của mẹ tôi. Đầu trước của quy đầu liên tục chạm vào thứ gì đó rồi mở rộng ra. Sau đó, vật đó lại kẹp dương vật. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não tôi. [Loạn luân] Tiếng kêu đau đớn của mẹ 5 Người mẹ thỉnh thoảng lắc mông, duỗi thẳng dương vật và điều chỉnh góc đưa vào bất cứ lúc nào cho đến khi dương vật được đưa vào hoàn toàn. Mặc dù chỉ có dương vật của tôi bị che phủ hoàn toàn nhưng tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình bị che phủ.

Dương vật của tôi va vào thứ gì đó hơi cứng và không thể tiến xa hơn được. Mẹ tôi cũng nghiêng người tới gần tôi và ôm tôi thật chặt. Đầu cô ấy tựa vào má tôi. Tôi có thể nghe thấy một loạt tiếng thở hổn hển phát ra từ mẹ tôi. Ngay sau đó cô ấy quay đầu lại và hôn lên môi tôi. Tôi mút thật sâu môi anh và bị lưỡi mẹ đẩy ra, tiếp tục xâm nhập vào miệng tôi.

Dương vật của tôi vẫn quấn quanh cơ thể mẹ tôi nhiều lần và tôi cố gắng dùng lực để dương vật của mình di chuyển. Tuy nhiên, mỗi khi tôi dùng lực, dương vật của tôi bị nén từ mọi hướng, sau đó những cơn khoái cảm dâng trào từ dương vật lên não, cuối cùng chân tay tôi dần yếu đi. Toàn bộ sức lực đều tập trung vào dương vật. Sau đó, một cảm giác gần như suy sụp đi kèm với sự nhẹ nhõm và cuối cùng thoát ra khỏi dương vật. Một sức nóng không thể kìm nén được ùa ra từ bên trong dương vật.

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, tận hưởng cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể. Ngay khi cô chuẩn bị vặn mông để chịu sự ma sát của dương vật, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Âm đạo của cô nóng bừng, cô quay người lại, nghĩ rằng chắc chắn nó đang rỉ ra. Lúc này, dương vật của tôi đang mờ đi nhanh chóng. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, cô ấy đã cử động mông và dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo. Mẹ cau mày, thản nhiên buột miệng: “Sao chồng nhỏ của tôi nhanh thế?”

Nếu câu nói này lọt vào tai một người đàn ông đã trải qua nhiều trận chiến, chắc chắn đó sẽ là một đòn giáng mạnh vào sự tự tin của một người đàn ông. Nhưng tôi không hiểu nó hay không. Tôi vẫn ngơ ngác nhìn mẹ. Tôi đã có một chút chưa hoàn thành.

Sau này muốn xuất tinh thì phải nói cho tôi biết trước nhé?

Ồ, thực ra thì hình như tôi hiểu nhưng tôi không hiểu lắm.

Mẹ tôi quay lại, lấy ra vài tờ khăn giấy nhét còn lại vào âm hộ, sẵn sàng giúp tôi lau dương vật. Dù mềm mại nhưng nó vẫn sưng tấy sau lần ma sát vừa rồi. Nó còn trẻ và trẻ. Ngay khi mẹ tôi lau nó và bôi trơn nó bằng tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, nó lập tức cương cứng trở lại. Mẹ tôi lại có hy vọng, lần này nó lớn hơn và khó khăn hơn trước. Cô nhanh chóng cầm lấy dương vật và đẩy nó vào cái lỗ ướt sũng. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, cô bắt đầu vặn vẹo eo mình. Lần này thì dễ dàng hơn với tôi vì tôi không phải dùng bất cứ lực nào để se khít dương vật một cách tự nhiên.

Ôi, mông mẹ tôi càng vặn càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. Tôi không biết rằng sau khi mẹ tôi nhanh chóng vặn mông, bà đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái. Tôi chỉ biết cái lồn nhỏ của mẹ càng ngày càng ướt, khoái cảm của tôi cũng tăng dần so với lần trước. Cảm giác khoái cảm được tạo ra do ma sát biến thành khoái cảm trơn trượt và co thắt nhịp nhàng phát ra từ âm đạo. Cuối cùng, mẹ tôi mệt mỏi và giọng nói của bà trở nên nhỏ hơn, ừm... ừm... ừm... ồ ồ ồ... ngoan lắm... ừ ừ ừ ừ... ồ ồ ồ ồ... rít... ahhhh. Khi đó mẹ tôi đang nằm trên người tôi mệt mỏi nhưng vẫn muốn di chuyển mông thật chậm, vì kiểu đẩy này khác với kiểu cực khoái mang lại cảm giác dễ chịu tức thì, nhưng việc đưa cặc vào lồn sau khi lên đỉnh có thể duy trì được cảm giác thoải mái được lâu.

Đây có lẽ là điều khiến mẹ cảm thấy đặc biệt nhất, bởi đỉnh điểm của người phụ nữ phải được cảm nhận qua ba giai đoạn: trước, giữa và sau. Đây là cao trào thực sự. Tối nay mẹ hài lòng rồi. So với cô ấy, tôi vẫn đang chật vật để cô ấy vẫn nhận được sự kích thích liên tục từ việc bơm ngày càng chậm hơn.

Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và mẹ ngay lập tức cảm thấy ừm... không, nó ra sớm quá, và mẹ vẫn muốn nó... nhét thêm một lúc nữa...

Đừng thiếu kiên nhẫn. Bây giờ hãy để anh yêu em đúng cách. Vừa nói tôi vừa lật mẹ tôi lại và ấn bà xuống. Cô ấy nâng đùi lên và đặt chúng lên eo tôi. Tôi thọc dương vật vào âm đạo. Tuy nhiên, do tôi thiếu kinh nghiệm nên mọi chuyện luôn bị gạt sang một bên. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi cười nhẹ. Người chồng nhỏ của tôi và vợ tôi đang ở đây để giúp đỡ bạn. Đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, tôi nắm lấy dương vật của mình và hướng quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô ấy. Mặt khác, tôi nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của cô ấy lên trên, rồi trải rộng môi lớn của cô ấy. Quy đầu của tôi vừa chạm vào lỗ âm đạo nóng bỏng của cô ấy.

Ồ...Được rồi, chồng, hãy nhẹ nhàng nhé.

Ngay khi dương vật của tôi cứng lại, tôi thọc mạnh vào mông và ấn xuống. Với một tiếng cọt kẹt, dương vật của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong âm đạo nhỏ nhắn, trơn trượt của mẹ. Mẹ tôi chợt hét lên, ahhh...ahhhh...ahhhhh...

Vừa rồi khi mẹ chủ động đưa dương vật của tôi vào, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ vẫn vừa đúng kích cỡ. Bây giờ, tôi thực sự không ngờ rằng lỗ âm đạo của mẹ tôi lại nhỏ hơn trước rất nhiều. Thịt thành âm đạo dính chặt vào dương vật của tôi. Tôi bơm dương vật lên xuống và đẩy sâu vào âm đạo của mẹ. Đôi chân hồng hào của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, hai bàn chân ngọc của tôi gần đến nỗi tôi không thể cử động được. Tôi liều mạng đưa vào âm đạo của mẹ, tinh dịch của mẹ cứ thế chảy xuống, làm ướt cả giường.

Ahhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Vợ à, anh sẽ đụ em đến chết, em thấy sướng không...

Ồ...ồ...tuyệt quá

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đâm bà một cách liều lĩnh. Cô ấy phấn khích đến mức không ngừng la hét và thốt ra những lời lẽ tục tĩu. Chân cô ấy đột nhiên mở ra và âm đạo của cô ấy to đến mức dương vật của tôi gần như tuột ra ngoài. Không ngờ cô ấy lại đặt chân lên cổ tôi và kẹp chặt vào mông tôi. Âm đạo phía dưới của cô ấy đột nhiên kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi bật khóc và gần như xuất tinh. Sau một hồi thúc mạnh, mẹ tôi đưa tay ra giữ lấy mông tôi. Tốt...chồng tốt, em...đổi vị trí thôi. Sau đó, tôi rút dương vật của mình ra và nằm bằng bốn chân trên giường theo kiểu chó, để tôi đi vào nơi bí mật của cô ấy từ phía sau.

Tư thế của mẹ tôi thật dâm đãng. Tôi đứng dậy và đứng dậy. Bây giờ tôi có thể thấy rõ môi âm hộ màu đỏ che phủ một nửa cửa âm đạo. Tôi dùng ngón tay búng nhẹ quy đầu của môi âm hộ và xoay nó vào trong âm đạo xinh xắn của mẹ. Mẹ bắt tôi địt mẹ lên xuống, trước sau, trái, phải và phải, nhanh và chậm. Nó thực sự tuyệt vời. Tiếng rên của mẹ còn to hơn trước, toàn thân run lên vì tinh dịch. Tinh dịch cứ chảy xuống dương vật của tôi và hai chân hồng hào của cô ấy.

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn và tôi đã đẩy mạnh nó hơn ba mươi lần. Sau đó, tôi dùng lực nhiều hơn, quy đầu run lên và một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng hét lên và ngã xuống giường. Dương vật của tôi dần dần nhỏ đi và tôi rút âm đạo của mẹ ra rồi ấn vào tấm lưng trần của mẹ.

Một lúc sau, tôi nằm xuống cạnh mẹ và bế mẹ lên áp vào người tôi. Mẹ nằm trên ngực tôi và mút môi tôi một cách thỏa mãn. Tôi thở ra thật sâu và lặng lẽ, để mồ hôi của mẹ thấm đẫm làn da. Không ai trong chúng tôi muốn di chuyển. Chúng tôi mệt mỏi xen lẫn cảm giác nhẹ nhõm sau cơn cực khoái. Chúng tôi chỉ muốn nhắm mắt lại và để cơn cực khoái lắng xuống trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh.

Các học sinh đều đã bước ra khỏi cổng trường. Có bóng một người phụ nữ trên cửa sổ văn phòng trường học. Cô ấy đang làm gì vậy? Bà có phải là mẹ tôi không? Bà có phải là mẹ tôi không? Tôi nghĩ… Tôi lắc đầu, có lẽ trong lòng tôi không thể quên được cô ấy, và tôi vẫn mong một ngày gặp lại nhau giữa biển người, nhưng liệu có được không? ………

Tôi kéo rèm lại và trời tối. Tôi nằm xuống giường và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.
