Chương một: Khúc dạo đầu cho đêm mưa

Tôi đã ở bên bạn gái Xiaoxin được hơn bốn năm. Chúng tôi yêu nhau từ thời trung học và yêu nhau rất nhiều. Sau khi tốt nghiệp trung học, chúng tôi vào hai trường đại học khác nhau ở hai thành phố. Giống như tất cả các cặp đôi trong tình huống này, mối quan hệ của chúng tôi dần dần bị thử thách khi khoảng cách ngày càng tăng. Chúng tôi viết thư cho nhau và nói chuyện qua điện thoại, kể cho nhau nghe về cuộc sống của mình và chúng tôi đã nhớ nhau như thế nào.

Sau một thời gian dài, tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống cô đơn và đơn điệu này, đồng thời bắt đầu chú ý đến những cô gái xung quanh mình, đồng thời bắt đầu nghiêm túc xem xét phương hướng và sự thuộc về mối quan hệ của chúng tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn rất yêu cô ấy và tôi biết rằng lúc này tôi không thể sống thiếu cô ấy. Tôi không thể sống thiếu cô ấy nên tôi vẫn rất thận trọng với những người phụ nữ xung quanh mình. Sau hai năm, ít nhất về mặt sinh lý, tôi vẫn được coi là “trong sạch”.

Về việc Xiaoxin sống ở đó như thế nào, tôi chỉ có thể biết sơ qua qua những bức thư cô ấy viết cho tôi, và tôi biết rất ít chi tiết. Tuy nhiên, trong hai năm qua, cô ấy chưa bao giờ ngừng viết thư cho tôi và thỉnh thoảng gọi điện cho tôi vào cuối tuần. Ít nhất trong lòng cô ấy vẫn còn yêu tôi, nếu không cô ấy sẽ không làm điều này với một người đàn ông không có tình cảm với mình, nên tôi chưa bao giờ nghi ngờ rằng tình cảm của cô ấy dành cho tôi đã thay đổi.

Người ta nói rằng tỷ lệ trinh tiết của trường đại học mà cô theo học đã giảm xuống còn 1% sau năm học cuối cấp của cô. Làm sao tinh thần học đường có thể cởi mở đến vậy? Tôi chỉ coi nó như một trò đùa. Tôi cũng nghĩ đến, sau một thời gian dài xa cách, nếu cô ấy có một chàng trai ở bên để trò chuyện, và chúng tôi chỉ là bạn bè thì có lẽ tôi cũng không bận tâm. Dù sao thì chúng tôi vẫn còn trẻ, nhưng nếu cô ấy ngủ với người khác ở đằng kia, tôi thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình.

Tuy nhiên, tôi tin Xiaoxin, cô ấy không phải là loại con gái giản dị và khá bảo thủ. Chúng tôi ở bên nhau hơn hai năm thì cô ấy bằng lòng cho tôi hôn lên môi cô ấy. Trước mặt người khác, cô ấy thậm chí còn xấu hổ khi nắm tay tôi. Tôi đã cầu xin cô ấy nhiều lần, cô ấy có lúc mềm lòng, thậm chí dễ xúc động nhưng từ trước đến nay cô ấy chưa bao giờ thực sự trao thân cho tôi.

Sau bao ngày chờ đợi, cuối cùng chúng ta cũng có một kỳ nghỉ dài nữa...

Sau một tuần loay hoay, cuối cùng tôi cũng đậu hết các môn trong học kỳ này và thu dọn đồ đạc để về nhà. Trên tàu, tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến việc sớm gặp lại Xiaoxin, bởi vì Xiaoxin đã cố tình hay vô tình nhắc nhở tôi trong bức thư, nói rằng mối quan hệ của chúng tôi đã trải qua thử thách lâu dài về thời gian và không gian và ngày càng trưởng thành. Trong kỳ nghỉ này, cô ấy có thể cân nhắc việc biến mình thành thực sự của tôi. Rốt cuộc, anh ta là một người đàn ông đẫm máu. Ai không thể cảm động sau khi đọc một tuyên bố như vậy? Trên đường đi, tôi đã tưởng tượng ra cảnh làm tình với Xin'er và cuộc hành trình không hề cô đơn.

Xiaoxin đã đợi ở sân ga. Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau một cách bình tĩnh. Động tác của Xiaoxin rất tự nhiên và phóng khoáng. Cô ấy có vẻ bớt nhút nhát hơn trước. Cô ấy xấu hổ đẩy tôi khi cô ấy quay lại lần trước. Có vẻ như cô ấy đã thực sự coi tôi là người yêu đích thực của mình. Bằng cách này, những gì đã nói trong thư rất có thể xảy ra. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Nhưng hóa ra tôi đã sớm đánh giá một cách lạc quan về thực tế. Hai tuần sau khi tôi về, chúng tôi vẫn chỉ đi mua sắm, ăn uống cùng nhau và cùng nhau tham dự nhiều buổi họp lớp. Nó không khác gì so với trước đây. Mặc dù vậy, tôi đã rất hài lòng. Suy cho cùng, được ở bên người mình yêu là điều quan trọng nhất. Tất nhiên, ngày tháng trôi qua trong buồn chán.

Sắp đến sinh nhật bạn gái tôi, chúng tôi bàn việc mời một vài người bạn thân đến tổ chức một bữa tiệc nhỏ tại nhà tôi. Sở dĩ tôi chọn nhà là vì bố mẹ tôi đã đi làm việc ở nước ngoài nhiều năm. Tôi thường là người duy nhất ở nhà và ngôi nhà đủ rộng. Nếu không về nhà, tôi có thể ngủ ở nhà mà không gặp vấn đề gì.

Trong số những người tham dự bữa tiệc có hai cô gái, cả hai đều là bạn tốt của Xiaoxin và tất nhiên là của tôi, một người tên là Zhang Li và người còn lại tên là Meng Xiaolan. Tất nhiên, bạn trai của họ cũng sẽ đến. Trong số đó, bạn trai của Xiaolan, Xiaoye và bạn gái của tôi học cùng trường đại học và học cùng lớp. Tôi và Xiaoli đều tham gia câu lạc bộ bóng chuyền ở trường trung học và là bạn tốt từ lâu. Bạn trai Alang của cô ấy được tôi giới thiệu với cô ấy.

Hôm đó mọi người đến sớm nhưng không thấy bạn gái tôi đâu cả.

"Mặc kệ cô ấy đi, chúng ta chơi bài trước đi!" Tình cờ hai người ngồi chung một bàn, trong lúc tôi đang bận xuống lầu mua rượu và đồ tạp hóa, tất nhiên phải nhớ gọi bánh.

"Nghe nói ngươi và Tiểu Tân học cùng trường, chưa từng gặp mặt sao?" Thấy không ai có chuyện gì để nói, A Lang vội vàng hỏi thăm Tiêu Diệp, mong được đến gần với nam đồng hương xa lạ này.

"Ừ. Nhưng trước đây chúng ta không hề quen biết nhau. Trường học không lớn, hẳn là đã từng gặp mặt, nhưng chúng ta chỉ coi nhau như người qua đường thôi." Xiaoye mỉm cười với Alang và bày tỏ tình bạn.

"Chính là như vậy, haha..." Bầu không khí vẫn không có vẻ nhẹ nhõm hơn.

Lúc này có người gõ cửa, Tiểu Lam chạy ra mở cửa: "Ôi, Tiểu Tâm! Có nhầm lẫn không? Hôm nay là sinh nhật của ngươi, sao lại đến muộn như vậy?"

"Haha, hình như các bạn đến sớm phải không? Vừa rồi tôi có việc nên đến muộn, xin lỗi!"

"Được rồi, vậy phạt ngươi phải uống ba ly bia lớn!" Xiaoli lúc này cũng nhảy lên bày tỏ sự bất mãn với bạn gái.

"Hmm... Được rồi, nhưng nếu tôi say, cậu không được phép bỏ chạy, cậu phải ở lại với tôi." Bạn gái tôi nói đùa

"Cái gì? Sợ bạn trai nửa đêm cưỡng hiếp mình à?"

"Dừng lại! Nói nhảm!" Tiểu Lý lè lưỡi.

Chuyện xảy ra sau đó là bạn gái tôi, Xiaoli, Alang và Xiaoye cứ chơi bài suốt buổi chiều, trong khi tôi và Xiaolan bận rộn trong bếp. Phải đến khoảng 7h tối, Xiaoli phàn nàn rằng cô đói thì bữa tiệc sinh nhật của bạn gái mới chính thức bắt đầu. Trong bữa tối, mọi người có vẻ rất vui vẻ và uống rất nhiều rượu. Tiểu Lí đã chạy vào phòng vệ sinh nôn mấy lần mà vẫn nhất quyết đòi uống rượu. Bạn gái cô cũng bắt đầu lắc lư không thể ngồi yên.

Alang đang rất phấn chấn. Mặc dù những người khác không còn có thể hiểu được anh đang nói về điều gì nhưng anh vẫn nói to và sống động. Xiaolan ngồi cạnh Xiaoye và nhìn Alang cười khúc khích. Xiaoye có vẻ hơi say. Anh ấy không thể đi thẳng khi đứng dậy đi vệ sinh.

Lúc này, bạn gái tôi lắc lư và ngã vào vòng tay tôi. Có vẻ như cô ấy đang gặp rắc rối thật sự, vì phòng ngủ quá xa, tôi lại uống rất nhiều nên phải bế cô ấy đến chiếc ghế sofa gần đó, lấy áo khoác đắp cho cô ấy rồi để cô ấy ngủ trước. Sau đó, anh giải quyết từng người say còn lại. Thực ra, anh ấy chỉ ném chúng vào phòng khách và tìm thứ gì đó để che chúng lại.

Bởi vì tôi thực sự không còn sức lực để đưa tất cả vào phòng, cuối cùng, tôi bước từng bước đến ghế sofa, quỳ xuống bên cạnh bạn gái, nhìn khuôn mặt dễ thương và đỏ mặt của bạn gái, không thể không hôn cô ấy, và hít vào mùi thơm của bạn gái trộn lẫn với mùi rượu. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên nằm xuống trước ghế sofa và ngủ thiếp đi...

Chương 2: Sự khởi đầu của cơn ác mộng

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều và tích tụ nhiều nước trong bàng quang. Do cảm giác muốn đi tiểu mạnh nên tôi hơi tỉnh dậy. Lúc này, phần lớn rượu đã hết. Tôi đang định đứng dậy đi vệ sinh thì chợt giật mình bởi một tiếng động nhỏ bên cạnh.

Có ai còn thức không? Tôi không di chuyển. Tôi cố gắng hết sức để mở mắt và theo dõi âm thanh. Tôi nhìn thấy một bóng người đang mò mẫm tìm thứ gì đó trên ghế sofa cạnh tôi. Tôi lập tức nhận ra người nằm trên ghế sô pha chính là bạn gái Tiểu Tâm của tôi. Vậy nhân vật đen tối này là ai? Đó là Xiaoye hay Alang? Tôi quyết định không tấn công cho đến khi tôi tìm ra nó và chỉ chờ xem.

Bây giờ mắt tôi đã dần thích ứng với ánh sáng trong phòng, mơ hồ nhìn thấy bóng đen sau khi mò mẫm một lúc, nhẹ nhàng bế Tiểu Tâm lên. Động tác của anh ấy thực sự rất nhẹ nhàng. Nếu tôi không thức dậy, tôi đã không nhận thấy tiếng động như vậy.

Bóng đen cõng Tiểu Tâm đi về phía căn phòng phía sau. Đó là phòng của bố mẹ tôi, có một chiếc giường đôi cực lớn. Qua ánh trăng sáng, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng đen nhẹ nhàng đặt bạn gái lên giường, tay phải nhẹ nhàng cởi thắt lưng của bạn gái, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve ngực bạn gái. Tuy không nhìn rõ nhưng tôi đoán tay phải của anh đã thành công chạm tới bộ phận nhạy cảm của bạn gái và đang chuyển động không ngừng. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ta còn cúi đầu xuống và hướng nó về phía khuôn mặt của bạn gái. Anh ta biết mình sẽ làm gì mà không hề nghĩ tới, tên khốn này!

Lúc này, tuy vẫn chưa biết bóng đen đó là ai nhưng tôi đã biết hắn định làm gì nên nhẹ nhàng đứng dậy, muốn đi tới ngăn hắn lại. Không ngờ trong phòng lại có tiếng nói chuyện.

"A...ah...anh...sao lại là anh?! Đi nhanh đi! Bạn trai tôi đang ở bên ngoài!" (Bạn gái mình hình như đã tỉnh rồi, bị người khác hành hạ như thế này làm sao có thể ngủ được? Không sao, đỡ phiền mình tiến tới. Chỉ cần không có chuyện gì xảy ra, mình cũng không muốn truy cứu rốt cuộc là ai.)

"Anh... sao anh còn di chuyển?... Nếu anh cứ làm thế này, tôi thực sự sẽ gọi ai đó...thả tôi ra! Đừng đi quá xa!...A..."

Mặc dù bạn gái tôi trông rất tức giận nhưng tôi đoán cô ấy đang cố gắng giữ thể diện cho mọi người và sợ đánh thức người khác nên cô ấy nói với giọng mạnh mẽ nhưng giọng rất thấp nên tôi phải lắng nghe thật kỹ mới nghe rõ.

"Anh có nghe thấy tôi nói không?!...Ừm...bỏ tay ra! Tôi thực sự sẽ hét lên...ah~ah~~lỡ người khác nhìn thấy tôi thì sao?...Chúng ta sẽ hòa hợp với nhau như thế nào...trong tương lai...thật đáng tiếc khi tôi vẫn coi anh như một người bạn..."

Do ánh sáng và vị trí nên tôi không thể nhìn rõ chuyển động của anh ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét qua ánh trăng. Tay phải của anh ấy dường như đang cọ xát vào âm đạo của bạn gái với tần suất ngày càng nhiều, và qua giọng nói của bạn gái tôi có thể biết rằng cô ấy đang chìm dần xuống. Dù bạn gái có nói gì thì anh vẫn im lặng, bất động. Thay vào đó, anh thậm chí còn di chuyển mạnh hơn.

"A!...Cứu...Uh-huh...Uh-huh..." Bạn gái tôi đột nhiên hét lớn, có lẽ muốn cầu cứu nhưng dường như bị một bóng đen chặn lại. Tôi không thể nhìn rõ. Có vẻ như cô ấy đã dùng môi chặn miệng mình lại.

Tôi không thể ngồi yên được nữa. Vừa định đứng dậy cứu mỹ nhân, lại nghe thấy một cuộc nói chuyện khác: "Thành thật mà nói được không? Muốn đánh thức mọi người dậy à? Để họ nhìn thấy cậu đang nằm trên háng tôi và nhìn ngón tay tôi thọc vào âm hộ ướt sũng của cậu." Trong âm hộ của em, em có thấy vết răng trên ngực em vừa bị anh cắn không? Làm thế nào để bạn trai của bạn nhìn thấy bạn như thế này? Nếu muốn hét lên thì hãy hét lên ngay bây giờ đi!”

Bạn gái anh không có động tĩnh gì, cô ấy dường như đang bị rung động bởi những lời nói này.

"Nhìn này, đúng rồi. Hãy ngoan và hợp tác với tôi. Tôi đảm bảo rằng sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay."

Lúc này tôi đã nghe thấy rồi, là giọng nói của Tiểu Dạ, đúng, chính là anh ấy. Không hiểu vì lý do gì mà tôi không hề có ý định dừng lại mà chỉ lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong.

"Được rồi...tôi hứa với bạn...nhưng...bạn phải hứa với tôi một điều..." Bạn gái tôi cuối cùng cũng dịu lại.

"Được rồi, nói cho tôi biết, chỉ cần cậu ngoan ngoãn hợp tác, tôi có thể hứa với cậu bất cứ điều gì." Có một chút chiến thắng trong giọng điệu của Xiaoye khi anh ấy nói.

"Tiểu Dạ, em... vẫn... vẫn còn trinh... em muốn để lại lần đầu tiên cho bạn trai... cho nên... em muốn làm gì thì làm... chỉ cần em thích... anh sẽ không kháng cự nữa... chỉ cần em đừng để thứ đó lại gần... hứa với anh nhé?... nó dành riêng cho anh ấy... à..."

Xiaoye trở nên bạo dạn, vùi đầu vào giữa hai chân Xiaoxin khiến bạn gái hét lên.

"Hmm... Anh hứa là em sẽ không vào đó... Hmm... Xin... âm hộ của em đẹp quá...ngọt ngào quá...Anh không bao giờ nghĩ rằng em lại xinh đẹp đến thế và còn trinh." Có trời mới biết tên khốn Xiaoye đang nghĩ gì.

"Hmm...ahhhhhhhhhhh..." Bạn gái tôi không có kinh nghiệm tình dục và không thể chịu nổi trò chơi của Xiaoye như thế này. Tôi không biết mình đã rò rỉ ra ngoài bao nhiêu lần. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng lưỡi liếm vào âm đạo và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của bạn gái. Tôi đoán bạn gái tôi bây giờ đang ở trạng thái đỉnh cao. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chân cô ấy đá lên không trung và tay cô ấy vẫy ngẫu nhiên.

Lúc này, một thanh âm nhẹ nhàng lại vang lên: "Xin, ngươi biết không? Tôi đã chú ý đến bạn khi tôi còn đi học. Em thật đẹp... Ờ... đây là cặc của đàn ông... Đến... há miệng ra và ngậm nó vào."

Theo âm thanh đó, trong phòng lại có chuyển động khác. Có lẽ Xiaoye muốn bạn gái thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình trong khi cô ấy đang trong trạng thái ám ảnh cực khoái.

"Không...đừng...lấy nó đi...nó trông thật xấu xí và kinh tởm..." Bạn gái anh có vẻ không thích đồ đạc của Xiaoye.

"Không phải ngươi vừa mới nói muốn hợp tác với ta sao? Tại sao bạn không giữ lời? Nếu bạn không lấy nó vào thì tôi sẽ nhét nó vào! Bạn có sự lựa chọn của riêng bạn. Đã đến rồi sao còn giả vờ trinh tiết!”

"Không! Tôi cầu xin bạn, làm ơn đừng vào đó! Tôi cầu xin bạn! Tôi...tôi sẽ nghe lời bạn...làm ơn...đừng...uh..."

Đánh giá từ âm thanh, Xiaoye chắc chắn đã háo hức nhét cặc của mình vào miệng bạn gái trước khi Xiaoxin kịp nói xong. Nghĩ đến việc bạn gái yêu quý của mình lần đầu tiên trong đời thổi kèn cho người khác, cô không khỏi cứng người, khó khăn quá. Vì vậy, khi nghe tiếng thổi "tsk, tsk... tsk, tsk..." bên trong, cô nhấc con cặc to lớn mà cô không còn kiểm soát được nữa lên.

"Uh... uh... uh uh... uh uh uh..." Bạn gái tôi có vẻ gặp khó khăn khi mút nó. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô để một người đàn ông đưa con cặc tanh đó vào miệng mình.

"Tch, tsk... tsk, tsk... tsk, tsk... tsk, tsk..." Âm thanh bạn gái anh bú cặc cứ vang vọng trong tai tôi.

Tại sao bạn gái tôi muốn người đàn ông khác mở miệng? Mẹ kiếp, tôi phải bực mình lắm, nhưng nhìn thấy bạn gái mình ân ái với người đàn ông khác ngay trước mặt mình thật là sướng, chưa kể tôi chưa bao giờ chạm vào bạn gái mình. Mỗi centimet trên cơ thể cô ấy đều bí ẩn và xa lạ đối với tôi. Hôm nay thấy bạn gái bị người đàn ông khác đi trước một bước chơi đùa nên tôi phải vuốt ve con cặc sưng đỏ của mình nhanh hơn.

"Ừm... lưỡi của anh trơn quá... à... thoải mái quá... ừm... ừm..." Tiểu Dạ tựa hồ sắp ra ngoài, mơ hồ nhìn thấy anh ta đang cầm một quả bóng trong tay, nhanh chóng bơm nó xuống dưới háng. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hmm... Xin'er... em giỏi quá... em giỏi quá... Anh không làm được nữa... Anh sắp ra rồi... ôi... nhanh hơn... nhanh hơn... ừ-huh... Anh không thể... không... Anh sắp xuất tinh... ừm... Anh yêu em nhiều lắm... Xin... ồ... anh xuất tinh..."

Thân hình Tiểu Dạ run lên, tôi nghe thấy một tiếng "gu...gugu...". Tôi sợ tên khốn đó đã xuất tinh vào miệng bạn gái tôi. Tôi không thể không tăng tốc độ chuyển động của tay phải và tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa.

"Khụ!...Khụ!..." Bạn gái tôi sợ sẽ bị sặc tinh dịch của tên khốn này.

"Đừng ho ra! Hãy nuốt hết đi! Bạn biết không?!" Khi đang nói điều này, anh ấy nghe thấy một âm thanh "Gulu...Gulu...". Anh sợ Xiaoye nhéo mũi bạn gái và yêu cầu cô nuốt hết tinh dịch tanh của anh.

Đột nhiên, một luồng nhiệt từ háng tôi bay ra, một cảm giác khoái cảm trào dâng sau gáy, tôi cũng xuất tinh...

Chương 3: Xui xẻo mất trinh

"Xin'er, em thật xinh đẹp..." Xiaoye dường như ôm đầu bạn gái và hôn cô một cách điên cuồng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói [Sóc Tobao... kujiu... kujissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.

Thời gian trôi qua, phòng khách rất yên tĩnh. Chỉ có tiếng thở của Xiaoli và những người khác đang ngủ gần đó, thỉnh thoảng có tiếng Alang uống rượu. Nhưng trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, người phụ nữ tôi yêu quý nhất lại đang bị một người đàn ông khác chơi đùa. Trong phòng thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng vo ve của hai người, nhưng không thể thấy rõ hành động cụ thể.

Tôi tự hỏi điều gì đang xảy ra trong đầu Xiaoxin lúc này? đau à? sự sỉ nhục? xấu hổ? Hay nhiều niềm vui hơn? Một người đàn ông cô chỉ gặp một lần chạm vào từng tấc da thịt của cô, liếm và hôn từng ngóc ngách trên cơ thể cô, thậm chí cả những nơi mà người đàn ông cô yêu chưa từng chạm tới. Đêm nay, ở nhà người đàn ông tôi yêu, trên giường của bố mẹ anh ấy, bị một người đàn ông xa lạ chơi đùa, thỉnh thoảng còn phát ra những âm thanh tục tĩu... Tôi cảm thấy thân dưới của mình lại sưng lên.

"Xin, môi em đẹp quá... Em có biết không? Anh đã muốn hôn em từ lâu rồi... Ừm... Goo-chie... Goo-chie..." Nghe như thể họ vẫn đang hôn nhau, nhưng động tác của Xiaoye dường như ngày càng lớn hơn. Bởi vì khoảng cách quá xa và ánh sáng quá tối nên tôi không thể nhìn rõ nên quyết định lại gần hơn.

"Ừm... ừ ừ... lưỡi của em... trơn quá... hóa ra... em cũng có thể chủ động... hình như... vẫn còn mùi vị của tinh dịch vừa rồi... ôi... ugh... ôi... Xin, ngực em thật săn chắc... sờ vào thật dễ chịu... em đúng là một mỹ nhân mê người..."

Nghe có vẻ như bạn gái tôi đã hoàn toàn suy sụp, vì cô ấy không còn nghe thấy bất kỳ sự phản kháng nào từ cô ấy nữa, và cô ấy dường như đã phục tùng. Xiaoye có vẻ quá phấn khích và chú ý đến chuyển động của tôi. Lúc này, tôi quay người lại, đi vòng qua ghế sofa rồi từ từ bò về phía cửa phòng ngủ.

"Hmm...ah...ahhhh..." Bạn gái tôi đột nhiên ậm ừ rất nhanh. Tôi biết ngón tay của Tiểu Dạ nhất định lại thành công, đưa bạn gái lên đỉnh điểm. Chẳng trách vừa rồi bạn gái tôi không có động tĩnh gì. Hóa ra vừa rồi cô đang tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tích tụ ở phần dưới cơ thể.

Lúc này tôi chỉ còn cách cửa hơn hai mét. Để không gây ra bất kỳ tiếng động nào, tôi cố gắng chạy chậm lại nhất có thể. Từ vị trí này, tôi có thể nhìn rõ tình hình chung trong phòng ngủ. Bạn gái tôi được ôm trong vòng tay của Xiaoye, áo ngực của cô ấy đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc áo sơ mi cotton màu trắng hở tứ phía. Miệng của Xiaoye đang di chuyển giữa ngực và môi của bạn gái anh. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của bạn gái anh ấy. Tôi nghĩ cô ấy đã đỏ mặt và đổ mồ hôi.

Chiếc quần của bạn gái tôi đã bị Xiaoye cởi ra từ lúc nào đó, một chiếc quần lót không rõ màu sắc bị kéo xuống bắp chân phải của cô ấy. Tay phải của Xiaoye đang di chuyển trên vùng kín lộ ra hoàn toàn của bạn gái. Tôi không thể biết liệu anh ấy đang cọ xát hay đưa cô ấy vào. Để xem xét kỹ hơn, tôi quyết định mạo hiểm và tiến về phía trước. Tôi tiến từng chút một về phía trước vì sợ tạo ra âm thanh khiến họ hoảng hốt.

"Xin... em có thấy thoải mái khi anh làm điều này với em không? Trả lời tôi đi…” Xiaoye không biết xấu hổ ghé miệng vào tai bạn gái thì thầm, nhưng tôi vẫn nghe được, cúi đầu tiếp tục nhẹ nhàng di chuyển cơ thể về phía trước.

"Ừm...ah...đừng...đừng...chúng ta...không muốn, phải không...ừm..." Xiaoxin ậm ừ bối rối.

"Bạn không muốn gì? Đừng di chuyển? Đừng dừng lại? Ngoài ra, tôi vừa hỏi bạn, bạn có cảm thấy thoải mái khi làm việc này không? Bạn có thích nó không?" Nghe âm thanh, Xiaoye dường như đã tăng tốc đáng kể chuyển động của tay phải.

Cơ thể bạn gái đột nhiên run lên: "Ừm...ah...ah...không...đừng...đừng...đừng dừng...điều này khiến tôi...rất thoải mái...bên trong ngứa quá...ngứa quá...làm ơn...nhanh lên..." Bạn gái không còn tự chủ được nữa, gần như hét lên vài chữ.

Lúc này tôi chỉ cách cửa một mét, cách giường họ chỉ hai ba mét. Bởi vì Tiểu Dạ đang quay mặt về phía cửa phòng ngủ nên để tránh cho anh ấy phát hiện ra tôi, tôi nằm thật thấp trên sàn và tiếp tục di chuyển về phía cửa với tốc độ rất chậm. Mãi đến dưới gầm giường tôi mới dám ngẩng đầu lên, vì quá dễ bị phát hiện.

"Ngươi nói bên trong của ngươi ngứa? Bên trong nào ngứa? Nói cho tôi biết để tôi gãi cho cậu!" Tiểu Dạ tục tĩu hỏi.

"Là...cái đó...bên trong...cái...nơi...bên trong...nơi ngón tay cậu đút vào...ngứa quá...ừm...ah..." Giọng Tiểu Tâm bắt đầu run rẩy, và âm thanh cuối cùng chỉ là một tiếng gầm gừ.

"Hãy nói cho tôi biết, đây có phải là ở đây không?"

"Ừm... à... ừm..."

"Vậy nói cho tôi biết đây là đâu? Nói cho anh biết, anh sẽ giúp em bớt ngứa, được không?" Ngay cả khi nằm trên sàn, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng tần số và cường độ ngón tay của Tiểu Dạ mãnh liệt hơn trước.

"Ừ-huh... ừm... ah~ ah~~ ah~~ ah~~ tôi~~ không biết~~! Tôi không biết! Hmm~~ ah~~ ah~~ tôi... thực sự... không biết... làm ơn... giúp tôi với... uh-huh... ừm... ah~~"

Có vẻ như lần cao trào lần này của Xiaoxin khá mãnh liệt. Chẳng trách cô lại bị trêu chọc bằng những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy, chưa kể cô còn là một cô gái chưa có kinh nghiệm tình dục.

"Lồn của bạn đã ướt lắm rồi. Nhìn xem, nó vẫn đang nắm ngón tay của ai đó và không chịu buông ra! Có thật là ngứa bên trong không? Vậy thì tốt nhất tôi nên làm một người tốt và làm đến cùng..." Xiaoye tiếp tục trêu chọc bạn gái mình, và dường như lại thực hiện một số động thái.

Tôi sợ bị Tiểu Dạ nhìn thấy nên không dám ngẩng đầu lên. Mặc dù từ khoảng cách này, mọi thứ trên giường đều có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới ánh trăng sáng. Chỉ còn khoảng một mét nữa là tôi có thể bò tới mép giường. Trước đó, tôi vẫn phải tránh bị vô tình phát hiện.

"Hmm...Xin...em đẹp quá...đợi chút...anh sẽ làm em bớt ngứa..."

Đợi đã, có gì đó không ổn! Tôi lập tức lăn đến mép giường, cẩn thận thò đầu ra nhìn trên giường... Thứ tôi nhìn thấy là: hai chân của bạn gái tôi đã bị chia thành hình chữ M, hai tay bối rối vòng qua cổ Tiểu Diệp, âm đạo ẩm ướt của cô ấy hơi hé ra phía trên về phía tôi; Xiaoye quay lưng về phía tôi, quỳ trước mặt bạn gái, con cặc dày đặc của anh ấy đã nhắm vào âm đạo của bạn gái.

Ngay khi ánh mắt tôi vừa nhìn vào, Xiaoye đã thẳng eo và hóp mông. Trước đôi mắt rất gần của tôi, con cặc dày đặc của anh ấy ngay lập tức chìm vào âm hộ của bạn gái... Cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ buồn tẻ phát ra từ bạn gái anh ấy. May mắn thay, cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái anh đã chứa đầy lưỡi của Xiaoye. Nếu không thì mọi người trong phòng dù có ngủ bao nhiêu cũng sẽ bị đánh thức.

Trinh tiết của bạn gái tôi đã bị một người đàn ông khác cướp đi ngay trước mặt tôi... Tôi không biết mình cảm thấy thế nào... Nhưng nhìn thấy dương vật của một người đàn ông khác đưa hoàn toàn vào âm hộ bạn gái cách mắt tôi chưa đầy hai mươi centimet, cảnh tượng tuyệt vời này kích thích các giác quan vô cùng. Tôi không thể không lấy miếng thịt đã sưng tấy của mình ra bằng tay phải và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng.

Xiaoye không ngay lập tức bơm vào lỗ của bạn gái tôi. Thay vào đó, anh duy trì tư thế chìm hoàn toàn này trong một thời gian dài. Môi anh ấy vẫn áp vào môi bạn gái tôi, và âm thanh “tệ…tsk, tsk…” liên tục phát ra từ bên trong.

Ngay khi tôi nghểnh cổ lên để ngắm nhìn cảnh tượng hiếm hoi này, Xiaoye đột nhiên giật mạnh dương vật của mình. Tôi cảm thấy mặt mình ướt đẫm. Tinh dịch và máu trinh của Xiaoxin bắn tung tóe khắp mặt tôi. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Một mùi tanh kích thích thần kinh của tôi. Tay phải của tôi vô tình tăng tốc độ sờ vào cặc tôi...

Và khi dương vật của Xiaoye lại được đưa vào thật sâu, bạn gái của anh lại phát ra một tiếng ừ nhỏ, toàn thân run lên. Tôi tin rằng tiếng khóc của cô ấy lần này không chỉ đơn giản là vì nỗi đau bị mất trinh vừa rồi...

Lồn của bạn gái một lần nữa được lấp đầy bởi dương vật dày đặc của Xiaoye. Rất nhiều chất lỏng tràn ra từ vùng tiếp xúc giữa hai người, tỏa sáng rực rỡ. Một ít dính vào đám lông mu rối bù của cả hai. Dưới ánh trăng sáng, nó trông càng rực rỡ và gợi cảm hơn. Bởi vì khoảng cách quá gần, mùi tanh và ẩm ướt của hai bộ phận kín khiến người ta sôi máu.

Xiaoye không rút ra đột ngột như trước mà bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. Dương vật dày và hơi cong lúc này đang dần rút ra khỏi âm đạo của bạn gái. Nó được bao phủ bởi chất lỏng trong âm đạo của bạn gái anh và sáng bóng. Mùi xung quanh bỗng trở nên tanh và thơm hơn.

Khi quy đầu tròn trịa lộ ra một nửa, mông của Xiaoye đột nhiên lại lún xuống, anh nhanh chóng đưa mạnh vào. Hai háng của hai người vỗ vào, phát ra một tiếng "bốp", thân thể bạn gái lại run lên, "Ừm... ừm...mmmmmm...mmmmmm...mmmm...hmmm ~~" Cái miệng nhỏ nhắn bị chiếm giữ, cô chỉ có thể phát ra một loạt tiếng vo ve dài và đau đớn qua mũi.

Nó lại bị đâm vào, vài giọt chất lỏng tràn ra từ bộ phận kết nối bộ phận sinh dục bắt đầu chảy xuống mông bạn gái. Cả hai tiếp tục duy trì thế thâm nhập sâu sắc. Hai chân của bạn gái bị hai tay của Tiểu Dạ ấn vào cơ thể cô thành hình chữ M, âm hộ và hậu môn hoàn toàn hướng lên trên. Đối với một cô bạn gái chưa từng có kinh nghiệm tình dục thì tư thế này quá kích thích. Đó là tư thế cho phép dương vật của người đàn ông được đưa hoàn toàn vào bên trong cô ấy. Người ta ước tính rằng quy đầu giống quả óc chó của Xiaoye đang ép chặt vào tử cung của Xiaoxin.

Phản ứng bản năng của bạn gái là lắc mông, hy vọng thoát khỏi sự xâm chiếm và phá hủy phần dưới cơ thể của cô ấy bởi con cặc của Xiaoye. Cô không biết rằng làm như vậy sẽ chỉ khơi dậy ham muốn tình dục của Xiaoye hơn nữa. Cô nhanh chóng di chuyển lên xuống trên háng bạn gái anh hơn chục lần, mỗi lần đâm sâu như một hình phạt đối với bạn gái, khiến tinh dịch bắn tung tóe và phát ra âm thanh “tsk, tsk, tsk”.

Bàn tay của bạn gái vòng qua cổ Xiaoye giờ đang ôm chặt lấy cơ thể của Xiaoye. Thấy Tiểu Dạ chỉ đẩy hơn chục lần rồi dừng lại, cô vung hông càng dữ dội. Xiaoye vẫn duy trì vị trí thâm nhập ban đầu. Xiaoye có vẻ rất thích tư thế này, thậm chí còn lợi dụng tư thế này để cướp đi đêm đầu tiên của bạn gái. Tất cả điều này xảy ra ngay trước mặt tôi.

Nhìn chất lỏng chảy ra từ mông bạn gái, tôi liền nảy ra ý tưởng thử. Họ quấn lấy nhau say đắm trên giường, bạn gái tôi cứ cố gắng vặn vẹo cơ thể nhưng chỉ có cái mông là cử động. Tôi không biết làm thế nào mà quy đầu của Xiaoye lại bị phục vụ bởi một cái lồn chật hẹp, ẩm ướt và quằn quại như vậy.

Thấy Tiểu Dạ nhất thời không thể cử động, tôi mạnh dạn vươn ngón tay ra chấm một ít chất lỏng lên ga trải giường dưới mông bạn gái. Sau đó tôi nhanh chóng kéo nó lại và đặt dưới mũi và ngửi. Nó quyến rũ hơn nhiều so với mùi tràn ngập không khí xung quanh. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn sẽ thấy về cơ bản nó trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một số tạp chất màu trắng và một vài vệt máu đỏ tươi. Bạn có thể nếm nó một cách vô thức trong miệng.

Trong miệng tôi có tinh dịch của bạn gái vừa được một người đàn ông khác mở ra. Tôi đã chứng kiến những người đàn ông khác nhét những con cặc to lớn của họ vào sâu trong lồn bạn gái tôi. Ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi ham muốn. Ham muốn tình dục của tôi đã hoàn toàn được khơi dậy. Tôi muốn đứng dậy đẩy Xiaoye ra và đụ vào lồn bạn gái một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Nhưng mọi chuyện đã đến mức này nên tôi đành phải chịu đựng tạm thời và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Tất cả những gì tôi có thể làm lúc này là tiếp tục thủ dâm.

Lúc này, hai người hoàn toàn không nói nên lời. Tất nhiên, lưỡi họ bị vướng, làm sao họ có thể nói được? Không phải Tiểu Dạ không muốn tiếp tục dùng lời nói trêu chọc bạn gái, chỉ là vừa rời miệng khỏi môi bạn gái và bắt đầu cử động, bạn gái cô ấy chắc chắn sẽ hét lên. Nếu ai đó thức dậy thì sẽ không có kết cục tốt đẹp nên anh ta chuyển hoàn toàn trọng tâm trêu chọc bạn gái sang hôn nhau.

Kỹ năng nói lưỡi của Ye có vẻ khá tốt. Bạn gái không những không còn phản kháng mà dưới sự trêu chọc liên tục của anh, một lượng lớn chất lỏng tràn ra từ khớp nối giữa hai người. Đây chắc chắn là tinh dịch do bạn gái anh tiết ra. Dường như nỗi đau mất trinh vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. Cơ thể cô đang tích cực chuẩn bị cho người đàn ông mang lại khoái cảm lớn cho cô.

Tiêu Diệp dường như cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên lại bắt đầu di chuyển, bắt đầu bằng hàng chục cú đâm chậm rãi để bắt đầu hiệp thứ hai. Động tác tuy chậm nhưng đã là điểm cuối của cú đánh. Mỗi lần anh đẩy đều là một cú đẩy xuống đáy. Bạn gái của anh thỉnh thoảng lại rên rỉ: "Ờ ờ... ờ~~ ừ ừ... ừ~~ ừ~~"

Suy cho cùng, bạn gái của anh ấy còn là trinh nữ nên có lẽ âm đạo của cô ấy quá hẹp, có lẽ điều đó khiến Xiaoye cảm thấy thoải mái không tả xiết. Xiaoye vô tình tăng tốc độ đâm và cường độ xuyên thấu cũng tăng theo. Cứ như vậy, người phụ nữ tôi yêu nhất bị một người đàn ông khác đụ một cách thô bạo ngay trước mặt tôi. Hầu như mỗi lần anh ta tiến vào, một ít tinh dịch bắn tung tóe sẽ dính vào mặt tôi...

Ngửi mùi thơm cực kỳ dâm đãng và nhìn khung cảnh vô cùng tuyệt vời này, tay phải của tôi tác động điên cuồng và nhanh chóng trên con cặc sưng tấy đỏ bừng.

"Ừm... ừ... ừ... ừ ừ... ờ... ờ ~" Bạn gái của anh ta đang bị Tiêu Diệp đụ, rên rỉ một cách dâm đãng và dâm đãng. Mỗi khi mông của Xiao Ye di chuyển xuống, khớp nối giữa hai người sẽ phát ra tiếng "Pah! Pah!". Thời gian trôi qua, tần số và cường độ của âm thanh ngày càng cao hơn ... Đột nhiên, Xiaoye đụ mạnh vào âm hộ bạn gái của mình với tốc độ siêu nhanh.

"Uh... uh uh... uh uh uh!!!!!!!!!!!!..." Nghe như thể bạn gái bị sự kích thích đột ngột này đẩy lên đỉnh, vặn eo hết sức, mông lắc lư mạnh mẽ, và dường như đang cố gắng hết sức để hợp tác với động tác đẩy gần như điên cuồng của Xiaoye.

Tiêu Diệp đột nhiên ngẩng đầu, rên rỉ: "Xin'er...

Lúc này, tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Tôi dùng tay phải vuốt ve tinh dịch của mình thật mạnh, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và tuyệt vời đột nhiên trào ra từ phía sau đầu tôi. Thứ tinh dịch nóng hổi tanh trong phút chốc phóng ra, bắn tung tóe lên bộ quần áo hai người cởi ra cạnh giường...

Chương 4: Gió xuân biến thành mưa

Lồn của bạn gái một lần nữa được lấp đầy bởi dương vật dày đặc của Xiaoye. Rất nhiều chất lỏng tràn ra từ vùng tiếp xúc giữa hai người, tỏa sáng rực rỡ. Một ít dính vào đám lông mu rối bù của cả hai. Dưới ánh trăng sáng, nó trông càng rực rỡ và gợi cảm hơn. Bởi vì khoảng cách quá gần, mùi tanh và ẩm ướt của hai bộ phận kín khiến người ta sôi máu.

Xiaoye không rút ra đột ngột như trước mà bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. Dương vật dày và hơi cong lúc này đang dần rút ra khỏi âm đạo của bạn gái. Nó được bao phủ bởi chất lỏng trong âm đạo của bạn gái anh và sáng bóng. Mùi xung quanh bỗng trở nên tanh và thơm hơn.

Khi quy đầu tròn trịa lộ ra một nửa, mông của Xiaoye đột nhiên lại lún xuống, anh nhanh chóng đưa mạnh vào. Hai háng của hai người vỗ vào, phát ra một tiếng "bốp", thân thể bạn gái lại run lên, "Ừm... ừm...mmmmmm...mmmmmm...mmmm...hmmm ~~" Cái miệng nhỏ nhắn bị chiếm giữ, cô chỉ có thể phát ra một loạt tiếng vo ve dài và đau đớn qua mũi.

Nó lại bị đâm vào, vài giọt chất lỏng tràn ra từ bộ phận kết nối bộ phận sinh dục bắt đầu chảy xuống mông bạn gái. Cả hai tiếp tục duy trì thế thâm nhập sâu sắc. Hai chân của bạn gái bị hai tay của Tiểu Dạ ấn vào cơ thể cô thành hình chữ M, âm hộ và hậu môn hoàn toàn hướng lên trên. Đối với một cô bạn gái chưa từng có kinh nghiệm tình dục thì tư thế này quá kích thích. Đó là tư thế cho phép dương vật của người đàn ông được đưa hoàn toàn vào bên trong cô ấy. Người ta ước tính rằng quy đầu giống quả óc chó của Xiaoye đang ép chặt vào tử cung của Xiaoxin.

Phản ứng bản năng của bạn gái là lắc mông, hy vọng thoát khỏi sự xâm chiếm và phá hủy phần dưới cơ thể của cô ấy bởi con cặc của Xiaoye. Cô không biết rằng làm như vậy sẽ chỉ khơi dậy ham muốn tình dục của Xiaoye hơn nữa. Cô nhanh chóng di chuyển lên xuống trên háng bạn gái anh hơn chục lần, mỗi lần đâm sâu như một hình phạt đối với bạn gái, khiến tinh dịch bắn tung tóe và phát ra âm thanh “tsk, tsk, tsk”.

Bàn tay của bạn gái vòng qua cổ Xiaoye giờ đang ôm chặt lấy cơ thể của Xiaoye. Thấy Tiểu Dạ chỉ đẩy hơn chục lần rồi dừng lại, cô vung hông càng dữ dội. Xiaoye vẫn duy trì vị trí thâm nhập ban đầu. Xiaoye có vẻ rất thích tư thế này, thậm chí còn lợi dụng tư thế này để cướp đi đêm đầu tiên của bạn gái. Tất cả điều này xảy ra ngay trước mặt tôi.

Nhìn chất lỏng chảy ra từ mông bạn gái, tôi liền nảy ra ý tưởng thử. Họ quấn lấy nhau say đắm trên giường, bạn gái tôi cứ cố gắng vặn vẹo cơ thể nhưng chỉ có cái mông là cử động. Tôi không biết làm thế nào mà quy đầu của Xiaoye lại bị phục vụ bởi một cái lồn chật hẹp, ẩm ướt và quằn quại như vậy.

Thấy Tiểu Dạ nhất thời không thể cử động, tôi mạnh dạn vươn ngón tay ra chấm một ít chất lỏng lên ga trải giường dưới mông bạn gái. Sau đó tôi nhanh chóng kéo nó lại và đặt dưới mũi và ngửi. Nó quyến rũ hơn nhiều so với mùi tràn ngập không khí xung quanh. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn sẽ thấy về cơ bản nó trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một số tạp chất màu trắng và một vài vệt máu đỏ tươi. Bạn có thể nếm nó một cách vô thức trong miệng.

Trong miệng tôi có tinh dịch của bạn gái vừa được một người đàn ông khác mở ra. Tôi đã chứng kiến những người đàn ông khác nhét những con cặc to lớn của họ vào sâu trong lồn bạn gái tôi. Ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi ham muốn. Ham muốn tình dục của tôi đã hoàn toàn được khơi dậy. Tôi muốn đứng dậy đẩy Xiaoye ra và đụ vào lồn bạn gái một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Nhưng mọi chuyện đã đến mức này nên tôi đành phải chịu đựng tạm thời và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Tất cả những gì tôi có thể làm lúc này là tiếp tục thủ dâm.

Lúc này, hai người hoàn toàn không nói nên lời. Tất nhiên, lưỡi họ bị vướng, làm sao họ có thể nói được? Không phải Tiểu Dạ không muốn tiếp tục dùng lời nói trêu chọc bạn gái, chỉ là vừa rời miệng khỏi môi bạn gái và bắt đầu cử động, bạn gái cô ấy chắc chắn sẽ hét lên. Nếu ai đó thức dậy thì sẽ không có kết cục tốt đẹp nên anh ta chuyển hoàn toàn trọng tâm trêu chọc bạn gái sang hôn nhau.

Kỹ năng nói lưỡi của Ye có vẻ khá tốt. Bạn gái không những không còn phản kháng mà dưới sự trêu chọc liên tục của anh, một lượng lớn chất lỏng tràn ra từ khớp nối giữa hai người. Đây chắc chắn là tinh dịch do bạn gái anh tiết ra. Dường như nỗi đau mất trinh vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. Cơ thể cô đang tích cực chuẩn bị cho người đàn ông mang lại khoái cảm lớn cho cô.

Chương 5: Chính Pháp tại chỗ

Phòng ngủ đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Bạn gái của anh ôm chặt lấy Xiaoye và dường như vẫn đang tận hưởng niềm vui đạt cực khoái. Xiaoye từ từ rút dương vật đã bắt đầu mềm ra khỏi âm đạo của bạn gái, đưa ra một lượng lớn chất lỏng tanh. Nhìn âm hộ của bạn gái, âm vật vẫn đứng kiêu hãnh, cửa âm đạo hơi hé mở. Khi dương vật được rút ra, mặc dù âm hộ hơi nghiêng lên trên nhưng một chút chất lỏng màu trắng vẫn từ từ chảy ra, dọc theo háng, qua hậu môn và cuối cùng rơi xuống ga trải giường.

"Xin'er, em thực sự vẫn còn trinh sao? Âm đạo của bạn quá chật và hẹp! Anh đã định vui vẻ với em nhưng giờ anh đã xuất tinh hai lần liên tiếp và có vẻ như anh phải đợi lần tiếp theo. Tối nay tôi thực sự mệt mỏi, có lẽ tôi quá phấn khích để có được bạn ..."

Mẹ kiếp, anh lợi dụng rồi nghi ngờ bạn gái tôi còn trinh sao? Nhưng không có gì lạ khi âm đạo của bạn gái anh khi đưa vào đã rất ẩm ướt, lần đầu tiên đưa vào của Xiaoye nhanh và mạnh đến mức có thể không có bất kỳ lực cản nào. Anh ta đâm thủng màng trinh trong một cú ngã và đi thẳng đến cuối cùng. Ngoài ra, tôi đã yêu cầu bạn quan hệ tình dục với bạn gái của bạn mà không có gì, nhưng bạn vẫn chưa hài lòng? Lần sau? Tôi nghĩ nó miễn phí!

Bạn gái không nói gì, chỉ nhắm chặt mắt lại, thở mạnh và đều. Một đôi ngực săn chắc bồng bềnh bồng bềnh, toàn thân nàng được bao phủ bởi làn nước lấp lánh. Cô ấy đã đổ mồ hôi rồi. Có vẻ như bạn gái của cô ấy đã thực sự kiệt sức.

Xiaoye ôm chặt bạn gái và dịu dàng ôm cô ấy trong vài phút. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, rồi cuối cùng chậm rãi đứng dậy rời khỏi cơ thể cô. Tôi nhanh chóng cuộn tròn sau mép ga trải giường. Ánh sáng ở đây rất tối nên có lẽ anh ấy sẽ không nhận ra tôi.

Tôi thấy chân anh ấy rơi khỏi giường trước, anh ấy ngẫu nhiên nhặt vài mảnh quần áo từ đống quần áo ngẫu nhiên trên sàn rồi mặc vào. Rồi anh ra khỏi giường, hai chân đung đưa trước mắt tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy rất lo lắng. Nếu bây giờ anh ấy biết được thì tôi sẽ xấu hổ lắm. Những gì tôi làm còn ghê tởm và đáng xấu hổ hơn anh ta. Đó thậm chí còn là điều mà con người không thể làm được...

"Này... sao trên quần áo lại có thứ gì đó ướt và nhớp nháp..." Tôi mơ hồ nghe thấy Tiểu Dạ thấp giọng lẩm bẩm: "Ồ... có lẽ vừa rồi mình làm mạnh quá nên ném nó lên trên..." Tiểu Dã lại lẩm bẩm.

Tôi chợt nhớ ra rằng khi nhìn thấy Tiểu Dạ đè lên bạn gái tôi và đụ cô ấy thật mạnh, tôi không khỏi thủ dâm. Khi Xiaoye ngừng cử động, tôi xịt một giọt tinh dịch lên đống quần áo dưới gầm giường mà không hề suy nghĩ. Giờ nghĩ lại, đây đơn giản là việc làm của một con vật. Tôi không còn là một con người nữa ngoài việc dụ dỗ bạn gái mình kinh doanh nhỏ. Tôi thấy những người đàn ông khác đụ bạn gái tôi một cách khó khăn. Tôi không những không ngăn cản anh ta mà còn thủ dâm sang một bên. Tôi cũng cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn so với khi tôi thường mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với bạn gái của mình và tinh dịch tôi xuất ra nhiều hơn bình thường...

Chắc hẳn anh ấy đã coi tinh dịch tôi xuất ra trên quần áo anh ấy giống như tinh dịch bắn tung tóe khi anh ấy và bạn gái quan hệ tình dục. Hừ, tên khốn, cho ngươi nếm thử tinh dịch của ta đi! Nếu nó nhỏ giọt trên da của bạn, nó sẽ giết chết bạn! Quên đi, bạn gái của tôi đã bị người khác đụ, bây giờ trong lòng mắng anh ta cũng vô ích!

Xiaoye lại ngồi ở mép giường, phát ra âm thanh "cạch cạch" như đang tìm kiếm thứ gì đó trong quần áo. Một lúc sau, anh lại nghe thấy một tiếng "bốp" khác, rồi ngửi thấy mùi khói. Anh bạn ngoan, anh đụ người phụ nữ của tôi ngay trong nhà tôi, xong việc, anh không vội bỏ đi mà sau đó còn ngồi đây hút thuốc. Bạn rất thích nó! Tôi đang nhìn bạn gái mình bị người khác đụ, tôi tức giận đến mức vẫn phải cuộn tròn ở đây ngửi mùi mồ hôi chân của tên khốn này. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng khó thở.

Cuối cùng, Xiaoye đứng dậy và nhìn ra ngoài phòng khách trước cửa phòng ngủ. Thấy không có động tĩnh gì, anh nhẹ nhàng bước ra ngoài. Tôi không biết anh ấy định làm gì và khi nào anh ấy sẽ quay lại nên tôi vẫn trốn ở bên dưới không dám ra ngoài.

"Whoosh... whoosh..." Một lúc sau, có tiếng nước từ phòng tắm cuối hành lang vang lên. Hóa ra anh chàng này đã đi tắm và sẽ không quay lại trong một thời gian. Tốt nhất tôi nên tận dụng cơ hội này để nhanh chóng rời đi, nên tôi đứng dậy chuẩn bị quay lại ghế sofa trong phòng khách để tiếp tục ngủ. Tôi sẽ nói về những chuyện khác vào ngày mai.

Tôi nhẹ nhàng trèo lên khỏi sàn, duỗi eo và căng cơ. Đã lâu như vậy, để không để Tiểu Diệp phát hiện, tôi cũng không dám động thủ lớn, thân thể từ lâu đã kiệt sức, khó chịu.

"Hmm~~" Đột nhiên trên giường vang lên một tiếng vo ve nhẹ nhàng, làm tôi sợ đến mức vội vàng cúi người xuống, à! Quá tệ! Tôi chỉ chú ý đến Tiểu Dạ, sao lại quên bạn gái vẫn còn trên giường! Tôi sẽ làm gì nếu cô ấy tìm thấy tôi ở đây? ! Bất ngờ thay, tôi cảm thấy ớn lạnh ở lưng và đổ mồ hôi lạnh.

Tôi nghe thấy một chuyển động khác trên giường và có vẻ như bạn gái tôi đang lật người. Tôi tự nhủ, mình không thể ở đây mãi, nếu không sớm muộn gì mình cũng sẽ bị phát hiện. Hơn nữa, bạn gái tôi đã rất mệt mỏi với Xiaoye rồi. Tôi đoán cô ấy vẫn còn say do dư âm của quá khứ nên không nên tỉnh táo!

Thế nên tôi dũng cảm từ từ ngẩng đầu lên và liếc nhìn chiếc giường. Chẳng sao cả, nhưng cảnh tượng này khiến máu tôi sôi lên. Bạn gái tôi đã lật người, nằm trên giường, đầu gối đỡ nửa người sau, mông giơ cao, hai tay che bụng dưới. Có lẽ là do vừa rồi Xiaoye đã dùng lực quá mạnh làm tổn thương cổ tử cung của cô ấy.

Đầu và ngực của bạn gái tôi áp vào giường, hai chân cô ấy cách nhau khoảng 60 độ, toàn bộ âm đạo của cô ấy hướng vào mặt tôi, lông mu ướt và dính vào hai bên môi âm hộ, cửa âm đạo của cô ấy hơi mở ra, và một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ đó, đã chảy vào đùi trong của cô ấy...

Nhìn thấy điều này, tôi không còn có thể kìm nén được ham muốn đang dâng cao trong lòng. Toàn bộ cơ thể tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi ham muốn. Tôi không thể nghĩ được điều gì khác. Đầu óc tôi trống rỗng ngoại trừ ham muốn mãnh liệt. Vì vậy, tôi đã nhảy lên giường với con cặc sưng tấy đỏ tấy đã nhô lên trở lại. Tôi giữ cái mông đang nâng lên của bạn gái bằng tay trái và giữ con cặc to bằng tay phải. Tôi nhắm nó vào âm hộ đầy tinh dịch của bạn gái tôi. Tôi đẩy nó thật mạnh và đụ cô ấy thật mạnh!

"A!~~Không...đừng...đừng...đừng đến nữa...tôi...thật sự...thật sự...không thể làm được..." Cô bạn gái hét lên đau đớn và nói. Tôi phớt lờ cô ấy. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ rằng chính Xiaoye đang đụ cô ấy từ phía sau. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ có thể trách Xiaoye chứ không phải tôi, nên cô ấy trút hết sự oán giận tích tụ bấy lâu nay lên âm hộ đã mở sẵn của bạn gái.

Tôi bắt đầu dùng tốc độ nhanh nhất và sức mạnh tối đa của mình để đụ bạn gái mình một cách điên cuồng, người phụ nữ tôi yêu nhất. Tôi không ngờ lần quan hệ thứ hai của bạn gái tôi lại là từ phía sau như thế này, cô ấy sẽ xâm nhập vào cô ấy một cách điên cuồng không thương tiếc. Hơn nữa vừa rồi cô rất mệt, không biết bạn gái có cảm thấy vui không? Dù thế nào đi nữa, tinh dịch mà Xiaoye để lại trong âm đạo của tôi cũng đủ để làm chất bôi trơn cho tôi, nên tôi càng bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn.

"Ah~~tôi cầu xin...làm ơn...bạn...tha thứ...tha thứ cho...tôi...uh~~ah!~~ah!~~tôi thực sự...thật sự...thật sự...không thể...ah~~ah~~ah!~~ah!!!..."

Bạn gái tôi thực sự lại hét lên, nhưng cô ấy có vẻ lý trí hơn nhiều so với khi làm tình với Xiaoye. Cô không hét quá to mà cố gắng kiểm soát âm lượng của mình nhiều nhất có thể. Khi tôi giật mạnh và nhanh, tay bạn gái tôi nắm lấy tấm ga trải giường xung quanh và siết chặt. Để ngăn mình không hét lên, cô vùi chặt cả khuôn mặt vào tấm ga trải giường mềm mại, chỉ phát ra vài tiếng thở hổn hển.

Ngay từ đầu tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tra tấn cô ấy quá lâu, đợi đến khi Xiaoye tắm xong mới gặp phải cảnh tượng này sẽ rất phiền phức. Trong lúc nghĩ đến cảnh lồn bạn gái bị Tiêu Diệp đụ, cô đã dùng hết sức mình đụ cô ấy. Lần nào cô cũng đâm mạnh, đánh vào mông bạn gái, liên tục phát ra những tiếng tát “Pah! Pah!”. Có lẽ trong âm đạo của bạn gái còn sót lại quá nhiều tinh dịch nên phát ra tiếng tát "Tsk! Tsk!"

Chắc chắn đó là âm đạo của một trinh nữ. Mặc dù vừa bị dương vật dày đặc của Tiêu Diệp tàn phá nhưng vẫn vô cùng chặt chẽ. Sau một thời gian, tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa. Đột nhiên, anh duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh, dùng hai tay ôm chặt mông bạn gái. Một cảm giác khoái cảm choáng váng trào ra khỏi cơ thể và lan nhanh đến não bộ. Trong phút chốc, cửa tinh của anh mở rộng, một dòng tinh dịch khác phun ra, đổ thẳng vào tử cung bạn gái anh...

Bây giờ nhìn lại, thực ra đây không thể coi là một hành vi giao cấu chút nào. Tôi chỉ lợi dụng cô ấy như một công cụ để trút bỏ ham muốn và giận dữ của mình. Không hề có tình yêu, không có màn dạo đầu dịu dàng và không có sự thoải mái sau đó. Dù trong lòng tôi rất yêu cô ấy nhưng trong hoàn cảnh lúc đó, tôi chỉ có thể dùng cô ấy như một công cụ giúp tôi đạt đến cao trào.

Tiếng nước trong phòng tắm vẫn chưa dừng lại. Tôi nhanh chóng rút dương vật ra, kéo quần lên, xoay người bước ra khỏi phòng ngủ mà không thèm nhìn bạn gái. Có lẽ, trong mắt tôi, cô ấy đã là một con điếm, không còn là người bạn gái tôi yêu nhiều năm, không còn là Tiểu Tâm mà tôi từng biết.

Chương sáu: Trò chơi thay thế

Tôi lặng lẽ quay trở lại phòng khách, tìm vị trí ban đầu của mình bên cạnh ghế sofa và nằm xuống ghế sofa theo đúng tư thế mà tôi nhớ khi thức dậy. Vừa nằm xuống, tôi đã nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm đã biến mất. Tôi đoán Tiểu Dạ đã tắm xong nên cố gắng giả vờ ngủ, thở đều và chậm, kèm theo tiếng ngáy nhẹ.

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, theo sau là tiếng bước chân đi dọc hành lang từ xa đến gần. Lúc này Tiểu Dạ đã trở lại phòng khách. Anh đi chậm lại và đi vòng quanh phòng khách, như để xem có ai còn thức không. Cuối cùng, anh bước đến cạnh tôi, nhẹ nhàng gọi tên tôi và đẩy nhẹ tôi. Thấy tôi không có phản hồi, anh xác nhận tôi vẫn đang ngủ và không để ý đến scandal của họ nên tự tin quay người bước vào phòng ngủ.

"Xin'er, em tỉnh rồi à?" Tôi lại nghe thấy tiếng anh ấy leo lên giường.

"Hmm..." Bạn gái anh bối rối trả lời.

"Bạn có kiệt sức không? Hả?" Có vẻ như Xiaoye lại thực hiện một số động thái.

"Ừm...ngươi...? Làm sao...là ngươi?...Tránh xa ra! Đồ quái vật!" Có vẻ như lần này bạn gái anh gần như đã tỉnh hẳn.

"Đương nhiên là tôi rồi? Chính anh cũng không biết sao? Vừa rồi anh đã trao trinh cho tôi, vừa rồi dưới mông tôi rên rỉ rất đẹp, bây giờ lại giả vờ nhầm lẫn với tôi?" Xiaoye nói với giọng tự hào, như thể bạn gái anh là một món đồ có tên anh trên đó.

"Sao có thể như vậy được?...Điều này là không thể! Anh...không...điều này không thể là sự thật được! Anh...anh đã hứa với tôi là không vào...anh làm gì bây giờ?...Anh đã hứa với tôi...anh...thú vật!...Tôi nên làm gì đây? Anh muốn tôi cư xử như thế nào? Đồ khốn...Tôi xin lỗi anh ấy...Tôi đã định...trao thân...cho anh ấy tối nay...uhhhh...uhhh..." Lúc này, bạn gái anh đã khóc.

Tôi không ngờ rằng tất cả những gì Xiaoxin viết cho tôi đều là sự thật. Hóa ra cô ấy thực sự có ý định trao thân cho tôi trong kỳ nghỉ này, và vẫn là ngày hôm nay. Hôm nay là sinh nhật thứ hai mươi của cô ấy!

Mình đúng là đồ khốn nạn, càng nghĩ càng hối hận! Tại sao bạn lại hối hận khi đề nghị đưa nhiều người vào? Tôi hối hận vì sao ngay từ đầu tôi đã uống nhiều như vậy! Tôi hối hận vì đã chứng kiến ​​những người đàn ông khác bắt nạt bạn gái mình nhưng lại không ngăn cản! Ngược lại, tôi thấy khá thú vị, thậm chí còn đi xem thử. Tôi không chỉ thủ dâm mà còn nhân cơ hội này để bí mật đá! Tôi là ai thế?

"Được rồi, được rồi, đừng khóc nữa được không? Ôi, mọi chuyện đã xảy ra rồi mà khóc có ích gì? Chỉ cần em không nói cho anh biết hoặc anh không kể chuyện tối nay xảy ra thì còn ai biết chuyện đó nữa? Ồ, anh đã bảo em đừng khóc trước, được không? Em chỉ muốn khiến mọi người cãi nhau để em vui thôi, đúng không?" Nhìn thấy bạn gái mình như vậy, Tiêu Dạ không khỏi hoảng sợ.

"Uh-huh...Uh-huh..." Nhưng bạn gái cô lại càng khóc buồn hơn. Cô sợ âm thanh quá lớn nên vùi đầu vào.

"Được rồi được rồi, bây giờ em đừng khóc nữa được không? Anh sẽ dạy em một chiêu. Khi em làm chuyện đó với anh ta, em chỉ cần giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Vừa khi anh ta xâm nhập vào em, em sẽ hét lên đau đớn. Càng hét càng đau lòng thì càng tốt. Cầu xin anh ta đừng tiếp tục. Anh ấy cảm thấy rất có lỗi với em. Anh ấy chắc chắn sẽ ngừng cử động. Hãy nhớ rằng, em phải giả vờ như vậy. Biểu cảm của em càng đau đớn thì càng tốt. Nếu anh ấy vẫn chưa biết cách sử dụng Lianxiangxiyu trong Ở giữa, bạn cũng có thể vùng vẫy đẩy anh ấy ra xa để anh ấy cảm thấy bạn không vui và đau đớn. Ngày đó anh ấy nhất định sẽ không ép buộc bạn nữa.

Và sau một thời gian, khi anh ấy hỏi lại, bạn sẽ lại sử dụng thủ thuật này, cho đến sau bốn, năm lần, bạn mới thực sự có thể quan hệ tình dục với anh ấy. Nếu anh ấy nhận thấy lúc đó bạn không đỏ mặt, bạn có thể nói với anh ấy rằng mỗi lần anh ấy quay lại vài lần đều có máu chảy ra, và màng trinh của anh ấy có lẽ đã bị rách từng chút một. Bằng cách này, ngay cả khi anh ta nghi ngờ, anh ta sẽ không thể tìm ra bất kỳ sai sót nào. Nếu không hiệu quả, bạn vẫn có thể đến bệnh viện để phẫu thuật cắt màng trinh! Tôi xin em, xin em đừng khóc nữa. Luôn luôn có một cách. Ah, hãy ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và đừng khóc nữa. "

Mẹ kiếp, thật sự là thua lớn, đáng tiếc hắn có thể nghĩ tới!

"Ừm... ừ..." Bạn gái anh chỉ khóc nức nở và phớt lờ lời anh nói.

"Chà... dù thế nào đi nữa, mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi, nên đừng quá nghiêm trọng hóa vấn đề. Đó là vì anh quá thích em nên anh mất kiểm soát và chuyện này mới xảy ra..." Xiaoye vẫn đang bào chữa cho mình.

"Anh...cút ra khỏi đây!...Tôi...sau này không muốn gặp lại anh!..." Bạn gái tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nức nở nói: "...chuyện gì đã xảy ra...hôm nay...không được phép nhắc đến...với bất cứ ai...tối nay không có chuyện gì xảy ra cả...anh biết không?...Sau này tôi sẽ đối xử tốt với Tiểu Lan...hoặc tôi sẽ không để anh đi...anh ra ngoài trước...tôi muốn ở một mình..." Giọng điệu của cô ấy có vẻ bình tĩnh hơn trước rất nhiều.

Bạn gái tôi là người thông minh và tất nhiên cô ấy không phải không có trách nhiệm nếu chuyện như thế này xảy ra. Không cần thiết phải gây quá nhiều rắc rối với người khác.

Điều xảy ra tiếp theo là bạn gái tôi ở trong phòng một mình một lúc và không có động tĩnh gì. Sau đó là tiếng đóng gói đồ đạc, tiếng bước chân, tiếng cửa phòng tắm mở và tiếng nước chảy. Tiếng nước ngừng lại, theo sau là tiếng bước chân, cuối cùng dừng lại bên cạnh tôi.

Mùi rất thơm. Nó rất gần với tôi. Bạn gái tôi dường như đang ngồi xổm xuống. Tôi biết cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi lo lắng đến mức không thể không cử động toàn bộ cơ thể. Bạn gái tôi ngồi xổm trước mặt tôi như thế một lúc, cuối cùng cũng leo lên ghế sofa cạnh tôi, chạm vào tóc tôi rồi thở dài một hơi. Cứ như vậy, một lúc sau không có động tĩnh gì, hơi thở của cô cũng trở nên đều đặn hơn. Tôi nghĩ có lẽ tối nay cô ấy đã quá mệt mỏi. Ngay cả khi điều này xảy ra, cô vẫn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi hy vọng cô ấy có một giấc mơ đẹp.

Về phần Xiaoye, sau khi bị bạn gái đuổi ra khỏi phòng ngủ của bố mẹ tôi, anh ấy đã chạy sang phòng ngủ của tôi ở bên cạnh. Nhìn thấy thái độ lạnh lùng của bạn gái tôi, có lẽ anh ấy hơi sợ hãi. Lúc này đã có tiếng gầm rú. Anh ấy khá vô tư nhưng lại khiến tôi đau khổ. Anh trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi giơ cổ tay trái lên và nhìn kỹ đồng hồ dưới ánh sáng yếu ớt. Lúc đó đã là một giờ rưỡi sáng...
