Có một lần tôi đang đi học, trường làm đồ ăn cho lợn. Có năm trường nội trú dọc đường đến trường chúng tôi. Tình cờ hôm đó lại là thứ Sáu và có quá nhiều gói và hộp cơm trưa. Hôm đó có nhiều người đến nỗi đứng đứng khiến chân tôi đau nhức. Tôi chợt cảm thấy có thứ gì đó đang chạm vào mông mình. Lúc đầu tôi không chú ý đến nó. Nhưng sau một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy nó. Đó là một cái bụng dày và dày (lúc đó đang là mùa hè). Nó cảm thấy rất tốt.

Một lúc sau, có ít người hơn và họ ngừng xô đẩy tôi. Tôi tự hỏi liệu tôi đã xuống xe buýt chưa. Lúc này, tình cờ tôi đang dừng ở một điểm dừng có ba trường học. Nhiều người đến và tôi cảm thấy như bị đẩy. Tôi nhìn lại và mắt tôi mờ đi. Tôi nhìn thấy một cô gái rất sảng khoái, có chiều cao xấp xỉ tôi, khuôn mặt đỏ bừng. Cúi đầu nhìn tôi (tôi khá cao, haha), người trước mặt tôi bước xuống xe và định tiến về phía trước. Cô ấy cúi xuống chen lấn trước mặt tôi, phía sau cũng có người chen vào. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một khuôn mặt thon dài hiện ra trước mắt. Trông cô ta như muốn lợi dụng mỹ nhân nên dùng hết sức để chặn đầu tên khốn đó.

Cô gái nhìn thấy tôi chặn nội tạng và mỉm cười với tôi mà không nói gì hay để ý (dù lúc đó tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng tôi vẫn còn trinh, hehe). Một lúc sau, chiếc xe rung lắc dữ dội, phần thân trên của cô ấy mềm nhũn khi tựa vào ngực tôi. jj đã phản ứng vào lúc đó. Sau khi ngừng rung lắc, cô ấy thực sự đã ngừng cử động. Tôi tự hỏi liệu vừa rồi cô ấy có phản ứng không. Cơ hội đến nên tôi tận dụng thời cơ và dùng toàn bộ cơ thể mình chồm về phía trước. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn và jj ép nó vào ngực cô ấy. Cô ấy thực sự không có phản ứng gì. Tôi mừng quá nên đánh một que diêm.

Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn và cô ấy thực sự đang cử động. Tôi đặt jj lên mông và tiếp tục di chuyển. Lúc này cô cũng đang âm thầm run rẩy. Có người xuống xe cạnh tôi, ngay cạnh lưng ghế. Tôi cúi xuống và ấn đầu gối của mình vào chỗ uốn cong của đầu gối cô ấy, để cô ấy nửa ngồi trong vòng tay tôi. Lúc này, jj đã bị đùi cô véo. Dừng lại đi, lúc đó tôi vui quá nên xuất tinh. Lúc đó cô ấy có vẻ không hài lòng. Cô ấy vẫn ôm lấy dương vật đã mềm mại của tôi và lắc nhẹ. Sau một thời gian, máu của tôi bắt đầu tăng trở lại. Cô ấy dùng tay đẩy tay tôi đang cầm hộp cơm trưa. Tôi đẩy hộp cơm sang một bên để che tầm nhìn của người ngồi (lúc đó tôi rất rụt rè), rồi luồn tay phải vào dưới áo phông của cô ấy.

Cơ thể cô ấy run rẩy, và trái tim tôi thắt lại. Cô đặt tay lên bụng dưới và không cử động. Lúc này cô ấy tựa đầu vào vai tôi thở nhẹ. Lợi dụng tình thế này, cô lấy hết can đảm ôm lấy ngực mình. Lúc đó tôi chỉ có thể dùng một từ để diễn tả: “dễ chịu”. Sau khi tôi ôm mm, jj cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Lúc này, cô đột nhiên đứng thẳng dậy. Mọi chuyện đã kết thúc, jj vẫn cương cứng. Vết xuất tinh vừa rồi còn chưa khô, lại như thế này sao? Trong lòng thầm nghĩ.

Không ngờ cô lại quay đầu ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Cùng tôi xuống xe.”

Ôi chúa ơi, tim tôi đập loạn xạ. Liệu tôi có bị mất trinh không? Tôi không kịp suy nghĩ nhiều nên dùng hộp cơm chặn phía trước rồi đi theo cô ấy chen xuống. Sau khi xuống xe, tôi phát hiện hộp cơm không chặn được. Tôi cởi túi xách và đi theo sau cô ấy. Vừa rồi tôi thấy chiếc váy ngắn của cô ấy ướt đẫm tinh trùng. Tôi vội chạy tới ôm em rồi cùng nhau bước đi. Lúc này tôi mới hỏi cô ấy tại sao lại xuống xe. "Tôi đang ở nhà."

“Có ai ở nhà không?”

“Tôi học không tốt. Bố mẹ sợ làm phiền tôi bằng những lời cằn nhằn nên đã yêu cầu tôi chuyển ra ngoài và sống một mình”.

"Ngươi thật sự yên tâm, ngươi không sợ kẻ xấu sao?"

"Có phải bạn không?"

"Ha ha, ngươi đi như vậy sợ người quen nhìn thấy sẽ phàn nàn sao?"

"Tôi mới chuyển đến đây và tôi không quen ai cả."

Trò chuyện suốt chặng đường đến khu chung cư.

“Có bao nhiêu tầng?”

"18."

"Thật sự không có ai sao?"

"Đừng lo lắng."

Khi tôi đến nhà cô ấy, đó là một căn hộ một phòng ngủ rất rộng rãi.

“Tôi còn chưa hỏi tên cậu là gì?”

"Gọi tôi là Yoyo."

"Người đàn ông phía sau cậu vừa rồi cũng đang trêu chọc cậu phải không?"

"Ngươi nói như vậy, nhưng ngươi lại không có vui vẻ như vậy."

"Này, sao cậu lại để tôi làm việc đó?"

"Thật khó chịu, ta phản ứng lại, ta cảm thấy không thoải mái, thường xuyên nhìn ngươi, ta là người quen, cho nên ta thích ngươi."

"Haha, không ngờ cậu đã phát hiện ra tôi rồi?"

"Ngươi được phép bàn luận về con gái, nhưng chúng ta không được phép nhìn vào con trai?"

Lúc này tôi đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra nên cười quái dị: “Vậy để anh xem hết đi.”

“Em thật xinh đẹp,” cô hét lên và chạy vào phòng.

Khi đuổi theo cô ấy vào, tôi thấy cô ấy đã cởi áo phông, để lộ bộ ngực hồng hào. Tôi đã dựng sẵn lều bên dưới nên cởi quần áo chạy tới cởi váy của cô ấy.

"Tôi ghét nó, La Rèm." Anh quay lại và thấy cô chỉ mặc đồ lót.

“Sao cậu không cởi hết quần áo ra?”

"Tất cả đều giống như bạn, đây là lần đầu tiên của tôi." Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng.

"Ngươi lớn như vậy, ngươi sợ cái gì?" Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường.

"Xin hãy nhẹ nhàng, lần đầu tiên tôi nghe thấy nó đau."

"Có vẻ như đây cũng là lần đầu tiên của tôi."

"Tôi nên làm gì?" Lúc này tôi chợt nhớ ra bạn tôi chưa trả lại cuốn phim A cho tôi mượn nên tôi lấy ra cất đi.

"Đồ xấu xa, ngươi còn có thứ này."

"Hehe, tôi có thể làm gì nếu không có cái này? Nó mang tính giáo dục và giải trí."

Tôi ôm cô ấy và nhìn cô ấy trên giường. Sau một thời gian, nhiệt độ cơ thể cô ấy bắt đầu nóng lên và dương vật của tôi cũng cương cứng. Tôi đặt cô ấy nằm phẳng và bắt chước kiểu quấn chữ A và chuẩn bị dùng miệng liếm âm hộ cô ấy.

"Chờ đã, tôi đi tắm rửa."

"Cùng nhau."

Tôi ôm cô ấy và tắm cùng cô ấy trong bồn tắm. Tôi đã rửa sạch bộ ngực và âm hộ đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tôi yêu cầu cô ấy rửa phần thân dưới của tôi. Cô đỏ mặt và nhẹ nhàng rửa sạch. Cuối cùng tôi không thể không phóng tinh khắp mặt cô ấy. Tôi quay lại giường và hôn cô ấy trong khi chạm vào âm hộ của cô ấy. Sự đụng chạm khiến cô run rẩy và hét lên, "A...ah...ah..."

Không mất nhiều thời gian để âm hộ của cô bắt đầu cảm thấy nóng và chất lỏng của cô chảy khắp giường.

"Chậm chút, ngứa."

"Chậm lại..."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoa nhẹ nhàng. Tôi nghe thấy cô ấy nói “A” rất to và nằm im run rẩy. Cô ấy đã đạt cực khoái.

Cuối cùng, jj đã mạnh mẽ trở lại. Anh đặt cô lên mép giường rồi cúi người đứng dậy (phim có chiếu cảnh này). Anh ấy giữ jj và đẩy vào.

"A..." Cô hét lên giống như tờ giấy xuyên qua, jj bị đôi chân kẹp chặt của cô kẹp chặt, lớp chăn đắp thật ấm áp và sảng khoái.

"Đau quá."

"Không sao đâu, cậu chưa thấy quấn một người phụ nữ trong phim ngầu thế nào sao?"

"Vậy thì xin hãy nhẹ nhàng."

"Tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây. Xin hãy nhẹ nhàng. Bạn có thể chụp vài bức ảnh được không?"

"Vâng."

Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng theo hình ảnh, còn cô ấy thì nắm chặt lấy ga trải giường. Dưới sự co giật của tôi, cô ấy nghiêng người về phía trước từng bước. Vì đây là lần đầu tiên cô ấy sử dụng tư thế này nên tôi cảm thấy không được tốt lắm. Mặc dù âm hộ của cô ấy rất chật nhưng âm đạo của tôi không thể đưa vào hoàn toàn. Một chút nữa Cô kẹp hai chân lại với nhau và kêu lên đau đớn, co giật một lúc. Rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy, và cảm giác thâm nhập vào cô ấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi bắt đầu đẩy toàn bộ dương vật vào, mặc dù cô ấy kêu lên đau đớn, cô ấy bắt đầu co giật mạnh mẽ, và khi tôi co giật, cô ấy bắt đầu kêu lên nhịp nhàng.

"À..."

"Yên tâm đi..."

"À... à... à..."

Vì vừa rồi cô ấy đã xuất tinh hai lần nên lần này cô ấy đã không xuất tinh trong một thời gian dài. Khi cơn đau dần biến mất, cô bắt đầu cảm nhận được nó.

"Mạnh hơn..."

"À..."

"Nhanh lên..."

Sau một trăm lần đẩy, tôi đặt cô ấy nằm xuống trong bức ảnh và tiếp tục đẩy. Tôi cảm thấy dễ chịu với tư thế này và tôi bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của mình. Cô ấy cũng bước vào trạng thái dưới sự thúc đẩy của tôi. Cô ấy bắt chước bộ phim và hợp tác với tôi, tiếp tục đẩy một lúc. jj cảm thấy hơi nóng từ cô ấy che mặt khiến quy đầu của tôi cảm thấy rất thoải mái. Lúc này cô hét lên, toàn thân run rẩy: “Tôi không làm được nữa, anh mau lấy nó ra đi.”

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên phớt lờ cô ấy và tiếp tục co giật. Toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên, và với lực đẩy cuối cùng của tôi, cuối cùng tôi đã xuất tinh vào âm hộ của cô ấy.

"Tôi nên làm gì nếu tôi có thai?"

“Không, tôi nghe nói lần đầu tiên cô không thể mang thai.”

"Thật sự?"

"Có vẻ như vậy."

[Cuối toàn văn]
