Tôi vừa chia tay bạn trai, tâm trạng rất tồi tệ. Tôi nghe thấy tiếng bạn cùng phòng bên cạnh quan hệ tình dục với bạn trai của cô ấy, tôi bị kích thích. Tôi chán nản một lúc và bật máy tính lên để lướt Internet. Không cần suy nghĩ, tôi bấm vào phòng chat người lớn. Lên mạng không lâu thì có một đám lợn đến chào hỏi. Một cư dân mạng tự nhận mình là kẻ hiếp dâm nhiều lần đã khiến tôi quan tâm. Anh ta liên tục kể cho tôi nghe anh ta đã cưỡng hiếp các cô gái như thế nào và quá trình các cô gái bị con cặc to của anh ta cưỡng hiếp, chuyển từ kháng cự sang ham muốn.

Vô tình, tôi phát hiện dưới đáy quần lót của mình có vết ố nước, tinh dịch trong âm đạo không ngừng trào ra ngoài. Anh ấy còn nói rằng anh ấy có một nhóm bạn cùng giới, chỉ cần họ là những cô gái mà anh ấy cho là dễ làm tình thì anh ấy nhất định sẽ tìm cơ hội để chia sẻ với họ. Nó đau quá. Nhanh tay chơi trò hiếp dâm tập thể, cô gái mà anh ta chọn sẽ bị huấn luyện như một con điếm không cần tình dục. Cô sẽ quỳ xuống đất liếm âm đạo của họ và cầu xin họ cưỡng hiếp mình. Cô ấy cũng sẽ trải rộng âm hộ của mình và để họ đụ cô ấy. Cô ấy thật dâm đãng.

Nghe vậy, tôi đã đưa tay vào âm đạo của mình từ lúc nào đó và nó phát ra âm thanh dâm đãng khi tôi xoa vào đó. Anh ta tiếp tục nói rằng con gái sinh ra đã là những con khốn cần được đụ, đặc biệt sau khi bị họ đụ, họ sẽ bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Anh ta hỏi tôi đã từng bị cưỡng hiếp chưa, tôi trả lời: "Chưa".

Sau đó anh ấy hỏi tôi có bao giờ mơ thấy mình bị cưỡng hiếp hay thậm chí là cưỡng hiếp tập thể không. Tôi suy nghĩ một lúc rồi thành thật trả lời: "Có."

Anh ấy hỏi lại tôi rằng tôi đã từng quan hệ tình dục với cư dân mạng chưa, tôi trả lời: "Chưa".

Tôi kể với anh rằng tôi vừa bị bạn trai bỏ, bạn cùng phòng đang quan hệ tình dục ngay cạnh nhà. Tôi tức quá nên vào phòng chat người lớn để trò chuyện. Sau đó, anh ấy khuyến khích tôi ra ngoài tham gia một cuộc thi giao hữu và thử trò chơi được gọi là cưỡng hiếp. Tôi do dự, mặc dù trước đó tôi đã từng cặp kè với những chàng trai không phải là bạn trai của mình. Tôi đã quan hệ tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều đó với một chàng trai mà tôi chưa từng gặp trước đây. Nó luôn luôn cảm thấy kỳ lạ. Tuy nhiên, sau nhiều lần thuyết phục và cám dỗ, anh hứa rằng nếu gặp nhau, tôi có thể rút lui nếu không thích. Cuối cùng tôi cũng đồng ý và đồng ý gặp nhau ở ga tàu điện ngầm Yuanshan sau một giờ nữa.

Khi đến ga tàu điện ngầm, tôi thấy một chiếc ô tô màu đỏ đậu bên đường. Có một chàng trai cao lớn, khỏe mạnh đang đứng cạnh xe. Anh ấy đến chào tôi, tôi lên xe của anh ấy và đi thẳng đến Dương Minh Sơn.

Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy tên là Azheng và anh ấy là sinh viên của Viện Giáo dục Thể chất. Khi đến Dương Minh Sơn, anh đỗ xe ở bãi đậu xe thứ hai và đưa tôi vào công viên Dương Minh Sơn. Chúng tôi đi đến góc công viên và tìm một chiếc ghế để ngồi trò chuyện. Trò chuyện một lúc, hành động và lời nói của anh ngày càng táo bạo hơn. Anh ấy hỏi ngực tôi to bao nhiêu, tôi ngượng ngùng nói: "33D."

"Wow! Cô gái ngực bự! Để anh sờ xem nào."

Tôi chưa kịp trả lời thì tay anh ta đã thô bạo nắm lấy ngực tôi. Tôi lo lắng dùng tay chặn ngực mình lại nhưng sức lực của anh ấy quá lớn, tôi không thể ngăn cản được. Anh ta túm lấy bên ngoài quần áo một lúc rồi cởi hai cúc, thò tay vào trong quần áo và đẩy áo lót của tôi lên. Ngực tôi lộ ra ngay lập tức. Những ngón tay anh khéo léo xoa bóp đầu vú. Tôi xấu hổ muốn đẩy tay anh ra: “Đừng… người ta sẽ nhìn thấy!”

"Sợ cái gì? Nhìn thấy liền xem đi! Thế này chẳng phải càng hưng phấn hơn sao!"

Núm vú của tôi vốn đã rất nhạy cảm. Anh ấy chỉ véo chúng được một lúc thôi và tôi đã thở trên vai anh ấy rồi. Anh cúi đầu thở vào tai tôi: "Cái gì? Cảm giác thật dễ chịu! Em muốn nó!"

Tôi lắc đầu một cách lý trí.

"Anh không muốn! Làm sao có thể được? Anh sờ vào âm hộ của em xem có ướt không!"

Tôi vẫn còn say sưa với khoái cảm từ núm vú của mình, tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã vén váy tôi lên và thọc ngón tay vào trong quần lót của tôi. Tôi giật mình trước hành động đột ngột của anh ấy và kêu lên: "A... không!"

Anh ấy di chuyển những ngón tay của mình một cách mạnh mẽ vào và ra khỏi lồn tôi, và tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chất lỏng ken két. Tôi đẩy tay anh ấy vài lần một cách tượng trưng, nhưng tôi không khỏi thở hổn hển, "À... à... đừng... ừ... ừ..."

“Đã ướt rồi mà anh còn nói không, nghe nước trong người chảy ra bao nhiêu! Ồn ào quá! Đúng là con điếm tốt, lại khốn kiếp, dễ ướt quá!”

"A... đừng... đừng... rút nó ra nhanh lên... ah... ah..."

Anh ấy chẳng thèm để ý đến tôi chút nào, cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng. Anh ấy di chuyển mạnh mẽ những ngón tay của mình vào và ra khỏi lồn tôi, tạo ra những âm thanh xì xụp liên tục. Tôi đắm chìm trong khoái cảm này, nước trong miệng rên rỉ dần dần lớn hơn, sau đó anh đứng dậy, mạnh dạn cởi khóa quần, móc ra con cặc to lớn của mình, không chút khách khí giơ trước mặt tôi: "Đến! Bú cặc cho anh đi, sau này anh sẽ làm em vui như vậy!"

Tôi miễn cưỡng né tránh, nhưng anh ta đã tóm lấy mặt tôi và buộc tôi phải mở miệng. Anh ta hét lên và đẩy vào. Đầu tôi bị anh ta điều khiển, tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn liếm quy đầu của anh ta. Anh thở ra một hơi thoải mái và bắt đầu chậm lại. Cơ thể anh bắt đầu co giật, trong lúc tôi đang cố gắng mút anh và hét lên thì có hai người đang đi vòng quanh góc phố cách đó không xa. Họ dường như là một cặp. Họ dừng lại ngạc nhiên và nhìn chúng tôi đang quan hệ tình dục. Tôi kinh ngạc đẩy Azheng ra: "Có người tới!"

Ah Zheng quay lại nhìn họ và mỉm cười kiêu hãnh, cố tình đẩy con cặc của anh ta vào mặt tôi vài cái: "Sợ gì cơ? Mời họ đến chơi 4P cùng nhau!"

"Tôi không muốn chơi nữa!" Tôi nhanh chóng đứng dậy, thu dọn quần áo rồi đi nhanh đến bãi đậu xe. Khi Ah Zheng nhìn thấy điều này, anh ấy đã đi theo tôi.

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe, Ah Zheng mở cửa xe bằng điều khiển từ xa. Tôi đang nóng lòng muốn lên xe thì bị Ah Zheng kéo tôi từ phía sau. Tôi quay lại và nhận ra rằng sự lười biếng của Ah Zheng không phải được nhét vào quần mà chỉ được che lại bằng áo sơ mi. Anh mở cửa sau: "Sao vội thế? Chơi thêm chút nữa đi!"

"Ta không muốn chơi nữa, ta muốn về nhà!" Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi anh ta nhưng anh ta đẩy tôi vào ghế sau. Anh ta ấn tôi xuống và vén áo tôi lên lần nữa, dùng chân dang chân tôi ra và thô bạo cởi quần lót của tôi ra.

"Đừng...thả tôi đi...đừng!" Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng.

"Mẹ kiếp! Ngươi đang giả vờ làm gì vậy, con khốn hôi hám kia? Không phải ngươi ra ngoài để bị ta đụ sao? Tại sao ngươi lại giả vờ?" Azheng há miệng mút núm vú của tôi, đồng thời dùng tay kia véo thật mạnh bên ngực còn lại của tôi.

"Tôi không giả vờ...Tôi sẽ không chơi nữa...thả tôi đi...làm ơn...thả tôi đi..." Tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng không thể đẩy anh ấy ra khỏi mình.

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Hãy nhìn cách tôi cưỡng hiếp bạn!" Azheng vén váy tôi lên, đẩy chân tôi lên trên và đưa con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ tôi một cách thô bạo.

"A... đừng... rút nó ra nhanh... đừng... ah... ah..." Anh đẩy mạnh vào lồn tôi, tôi òa khóc van xin anh.

"Mẹ kiếp! Con khốn hôi hám, cưỡng hiếp ngươi như thế này không thấy sướng sao! Ta sẽ đụ chết ngươi, con khốn hôi hám..." Ah Zheng đâm mạnh vào đến cùng.

"Đừng... đừng... ah... ah... làm ơn... đừng... ah..." Tôi khóc và cầu xin anh ấy, nhưng một cơn khoái cảm bùng lên từ phần dưới cơ thể tôi.

"Mẹ kiếp con khốn hôi hám của ngươi, thật tốt quá, ta sẽ địt chết ngươi!" Ah Zheng đụ mạnh hơn.

"A...ah...ah..." Dưới sự làm tình mãnh liệt của anh ta, tôi chỉ có thể liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng.

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật dễ chịu! Con khốn này! Vừa rồi sao mày lại giả vờ thế? Bây giờ sướng đến mức chỉ biết rên rỉ thôi phải không?" Azheng đã làm nhục tôi một cách không thương tiếc.

"À... không... à... à... tôi không..." Tôi lắc đầu với sức mạnh ý chí còn lại của mình.

"Mẹ kiếp! Cậu vẫn đang giả vờ!" Azheng tức giận rút cặc của mình ra và đẩy thật mạnh vào. Anh ấy lặp lại nó nhiều lần. Mỗi lần anh đẩy mạnh, tôi cũng hét lớn.

"Con khốn! Hiếp ngươi như vậy có sướng không? Nói cho ta biết đi! Hiếp ngươi như thế có sướng không? Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

"A... cảm giác thật dễ chịu... à... à... cảm giác thật dễ chịu!" Tôi không thể chịu đựng được cách anh ấy làm như vậy nên cuối cùng tôi đã từ bỏ sự phản kháng ngoan cố của mình và thành thật trả lời những gì tôi cảm thấy trong lòng.

"Mẹ kiếp! Anh thật là xấu tính! Anh thật là một tên khốn khi nói rằng mình cảm thấy dễ chịu sau khi bị cưỡng hiếp!" Ah Zheng cứ làm nhục tôi. Nhưng thay vì cảm thấy ghê tởm, tôi lại cảm thấy vui vẻ trong lòng. Có phải tôi thực sự quá xấu tính không?

Thấy tôi không còn chống cự nữa, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của tôi và nhào nặn thật mạnh. Những tiếng rên rỉ từ phần thân dưới của tôi cũng tăng lên và tôi hét lên vì bị đụ. Sau đó, anh ta mạnh dạn kéo phần thân dưới của tôi ra khỏi xe và yêu cầu tôi nằm sấp để anh ta đứng ngoài xe và đụ tôi từ phía sau. Tôi chống tay lên ghế, hai bộ ngực to không ngừng rung chuyển dưới lực đẩy của anh. Mông tôi nứt ra khi anh ta đánh tôi.

"Con khốn! Bị đụ như thế này có thú vị không? Mông to của ngươi lộ ra rồi! Bên kia có người đang nhìn ta đụ ngươi!"

Azheng liên tục kích thích và làm nhục tôi bằng lời nói. Tôi nằm ở ghế sau và không thể nhìn ra bên ngoài. Tôi không biết có ai thực sự đang theo dõi chúng tôi không. Nhưng dưới sự mô tả của Azheng, tôi dường như càng cảm thấy phấn khích hơn. Chẳng bao lâu sau, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy tê dại. Tôi biết mình sắp đạt cực khoái. Azheng cũng ôm lấy eo tôi và tăng tốc lực đẩy. Ngay sau khi tôi lên đỉnh, Azheng cũng rút con cặc to lớn của mình ra và ấn vào tôi. Tôi xuất tinh từ lỗ đít và nằm trên ghế thở hổn hển, tận hưởng hơi nóng còn sót lại sau khi đạt cực khoái. Khi tôi đứng dậy, Ah Zheng nhờ tôi giúp anh ấy liếm tinh dịch còn sót lại trên người tôi trước khi đặt tôi trở lại ghế trước và đưa tôi về nhà. Tuy nhiên, anh ấy không chịu cho tôi mặc quần lót và tịch thu áo ngực của tôi, nói rằng anh ấy muốn mang nó về nhà làm kỷ niệm. Tôi không thể chống cự được nữa mà chỉ có thể để anh ta cởi áo ngực và quần lót của tôi đi.

Trên đường đi, Azheng thỉnh thoảng nhìn tôi, cười dâm đãng: "Con đĩ nhỏ, người đầy mồ hôi, chắc là nóng lắm! Chúng ta mở cửa sổ cho gió tự nhiên thổi vào nhé?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn!" Tôi không dám nhìn thẳng vào anh mà quay mặt ra khỏi cửa sổ.

Ah Zheng hạ cửa sổ bên tôi xuống và bắt đầu nói nhẹ nhàng: "Con điếm nhỏ, vừa rồi em cưỡng hiếp em như vậy, em không cảm thấy dễ chịu sao? Nghe em hét lên thật dâm đãng."

Khi nghe những lời Azheng nói về mình, tôi xấu hổ đến mức không nói nên lời, ước gì có một cái hố dưới đất để chui vào.

"Lỗ đít của em đúng là đỉnh nhất. Nó căng và dính, có nhiều nước, khi đưa vào phát ra tiếng kêu cót két. Cộng với bộ ngực dâm đãng của em, khuôn mặt của em trông như xứng đáng được ai đó đụ. Cho dù người ta không đụ em thật mạnh, họ cũng sẽ thấy tiếc cho em!"

Lời nói của Azheng càng ngày càng đáng khinh, cuối cùng tôi không thể nghe lời anh ta nữa: "Đủ rồi, anh đừng nói nữa, được chứ! Tôi đã làm vậy với anh rồi, tại sao anh còn phải chịu nhục như thế này?"

"Này! Tiểu tiện nhân đang tức giận! Bạn đang đùa tôi à? Vừa rồi tôi có làm tổn thương bạn không? Để tôi xem!" A Tranh mỉm cười dỗ dành tôi. Anh dừng xe trước đèn giao thông, quàng tay phải qua vai tôi, tay trái vén áo tôi lên, ôm lấy bộ ngực khủng của tôi.

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!" Tôi lo lắng muốn đẩy tay anh ra nhưng bàn tay anh đã giữ lấy bộ ngực lớn của tôi và bóp thật mạnh.

"Để tôi xem bộ ngực khốn kiếp của cô có bị tôi bóp nát không!" Ah Zheng bóp bộ ngực to của tôi cho đến khi chúng biến dạng, rồi kẹp núm vú vào giữa hàm và chơi đùa với chúng. Lúc này, một chiếc xe máy dừng cạnh ô tô của chúng tôi, nam tài xế trên ô tô ngạc nhiên nhìn chúng tôi.

"Buông ra! Có người đang theo dõi chúng ta, buông ra!"

Tôi cố gắng đẩy Azheng ra, nhưng vai anh ấy bị anh ấy giữ chặt và tôi không thể cử động được. Azheng nhìn thấy có người đang xem, dường như càng có chủ ý biểu diễn cho anh ta xem. Tay phải của anh ấy ấn từ vai tôi xuống và giữ ngực phải của tôi, trong khi tay trái anh ấy vén váy tôi lên, để lộ phần thân dưới không mặc quần lót của tôi.

"Con điếm nhỏ, để ta giúp ngươi xem vừa rồi lỗ đít của ngươi có bị ta làm hư không, để ta xem nó có sưng lên không!" Đột nhiên, người lái xe máy hiện rõ toàn bộ ngực và phần thân dưới của tôi. Ah Zheng thậm chí còn đưa ngón giữa của anh ấy vào âm đạo của tôi nhiều hơn và dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của tôi để chơi đùa với nó. Người đi xe máy choáng váng và chảy nước miếng.

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi, làm ơn hãy để tôi đi!" Tôi vùng vẫy và cầu xin Azheng thương xót, nhưng Azheng không hề có ý định bỏ cuộc. Những ngón tay anh đưa vào lồn tôi không ngừng xoay tròn, ngón cái trên âm vật của tôi cũng cử động, núm vú kẹp dưới miệng hổ của tay phải anh bị anh dùng ngón cái tay phải trêu chọc. Ham muốn của tôi dường như lại bị anh khơi dậy, tôi không khỏi thở dốc.

"Con điếm nhỏ, sao lại ướt rồi lại muốn bị đụ? Con dâm đãng quá!" Ah Zheng dường như đang cố tình biểu diễn nó để những người đi xe máy nhìn thấy. Anh tăng lực lên ngón tay. Dù tay tôi đang vùng vẫy và vùng vẫy nhưng khoái cảm thể xác khiến tôi vô tình phát ra âm thanh. , người đi xe máy chết lặng. Anh ấy thậm chí còn không biết đèn xanh đã bật. Anh ấy không miễn cưỡng khởi động xe cho đến khi chiếc xe phía sau bấm còi, Azheng kiêu hãnh thả tôi ra và khởi động xe. Tôi xấu hổ đến mức vội vàng kéo áo xuống: “Anh… anh đi quá xa rồi!”

"Chỉ cho vui thôi! Cậu không thấy chuyện này thú vị sao? Cậu ra ngoài với tôi để kích thích phải không? Có gì mà phải tức giận!"

"Tôi..." Tôi không biết làm thế nào để bác bỏ những gì Azheng nói, chỉ có thể không nói nên lời.

Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa nhà mình. Tôi bước ra khỏi xe mà không ngoái lại và mở cửa. Tôi sống trong một căn hộ cũ trên tầng bốn. Azheng xuống xe và đuổi theo tôi. Tôi mở cửa rồi quay người đóng lại. Khi nhìn thấy Azheng đi theo mình, tôi lo lắng định đóng cửa lại nhưng Azheng đã đẩy anh ta ra và theo tôi vào cầu thang.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Tôi lo lắng hỏi.

"Anh không làm gì cả! Anh đã vui vẻ với em cả đêm và thậm chí còn chưa hôn em, anh muốn hôn tạm biệt em!" Sau đó, anh ấy ép tôi vào góc và hôn tôi một cách cưỡng bức. Tôi giãy giụa nhưng đầu hắn đã bị hắn cố định chắc chắn, thân thể cũng bị hắn đè xuống. Tôi không có khả năng chống cự.

Lưỡi anh tàn nhẫn đưa vào miệng tôi, linh hoạt khuấy động, tay anh không hề nhàn rỗi, thò tay vào trong áo tôi, trêu chọc núm vú nhạy cảm của tôi. Một dòng điện chạy vào tim tôi. Tôi vô tình vòng tay qua vai anh và đáp lại anh một cách nhiệt tình. Bàn tay anh vươn sâu hơn vào trong tôi. Dưới váy, những ngón tay thọc vào cái lồn vốn đã ướt át của tôi, tôi hét lên sung sướng. Anh nắm tay tôi lôi Lam Minh, người đã cứng đờ ra khỏi quần anh một thời gian. Anh ta nhấc chân phải của tôi lên, ép tôi vào tường, ôm La Minh vào lồn tôi rồi đẩy mạnh vào.

Tôi hét lớn, nhưng sau đó tôi nhận ra sợ bị hàng xóm nghe thấy, vội vàng lấy tay bịt miệng, bị anh ta đẩy mạnh: "Con điếm nhỏ, em đang làm gì vậy? Sợ bị nghe thấy! Làm như vậy có sướng không? Thích thì hét lên đi! Đừng nhịn!"

Tôi che miệng lắc đầu đáp lại nhưng vẫn cố kìm nén những âm thanh dâm đãng.

"Con khốn này, mày hét lên đi! Để mọi người trong chung cư nghe thấy, sau đó xuống lầu xem ta đụ mày như thế nào, tên khốn này, sau đó kêu mọi người cho ngươi một món xào lớn, ngươi sẽ càng vui vẻ hơn! Được không?"

Tôi vẫn che miệng lắc đầu nhưng tôi đứng run rẩy vì anh. Sau đó, anh ta yêu cầu tôi nằm xuống và bám vào tay vịn cầu thang, sau đó anh ta đụ tôi một cách mạnh mẽ từ phía sau. Anh ta nằm đè lên người tôi, hai tay ôm bộ ngực to của tôi mà bóp chặt, trong khi phần dưới của anh ta không ngừng thúc giục: "Con khốn hôi hám, em đụ anh giỏi quá! Đừng trông như con khốn bên đường! Em có thể để người ta đụ em mọi lúc mọi nơi, em rẻ tiền quá!"

Tôi đặt một tay lên tay vịn cầu thang và cảm thấy khoái cảm khi được anh ta đụ. Thỉnh thoảng tôi buông bàn tay đang che miệng ra và phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Anh ta tăng tốc và đụ tôi một cách điên cuồng: "Con khốn hôi hám... địt cái lồn hôi hám của ngươi... Tao đụ mày! Địt chết mày... con khốn... đụ mày... con khốn... Tao đụ chết mày..."

Khi anh đụ tôi thật mạnh, từng đợt tinh dịch âm đạo phun ra từ tử cung tôi. Khi Azheng Lalan Ming thọc vào lồn tôi, nó trào ra, ướt đẫm toàn bộ đùi tôi. Sau khi đạt cực khoái, chân tôi trở nên yếu ớt và tôi phải nằm dài trên cầu thang. A Tranh đỡ La Lan Minh của hắn, phóng tinh dịch đặc sệt về phía mặt tôi, buộc tôi phải há miệng liếm sạch tinh dịch của hắn.

Anh ta ngồi xổm xuống, vỗ mạnh vào ngực tôi hai cái, sau đó lau tinh dịch trên mặt tôi lên bộ ngực to của tôi, nhào thật mạnh: "Em thế nào rồi? Con khốn ngực bự, bị anh đụ có sướng không? Dường như em đã lên đỉnh nhiều lần rồi! Nghiêm túc mà nói, tại sao mẹ em lại bắt em muốn được đụ một cách tùy tiện như vậy? Tàn nhẫn quá! Hãy nhớ! Lần sau ngứa thì phải gọi cho anh!"

Sau đó anh ấy véo vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của tôi trước khi kiêu hãnh đứng dậy rời đi. Tôi từ từ đứng dậy và nhấc đôi chân yếu ớt của mình lên lầu. Tôi thực sự cảm thấy mình thật đáng khinh. Vì tò mò nên tôi dễ dàng bị một người đàn ông lạ đụ. , và bị sỉ nhục một cách tàn nhẫn, nhưng trong hoàn cảnh này, tôi lại có được niềm vui chưa từng có. Tôi sợ rằng từ nay trở đi tôi sẽ yêu cái cảm giác này. Lần sau khi anh ấy rủ tôi đi chơi, tôi không thể tự hứa với mình và từ chối sự cám dỗ của anh ấy. Tôi nên làm gì? Khi anh ấy rủ tôi đi chơi lần nữa, tôi có thể hẹn hò với anh ấy lần nữa không? Có ai có thể nói cho tôi biết được không?
