Tên tôi là Huang Liqiong, mọi người thường gọi tôi là bà Huang. Tôi 40 tuổi và có một cậu con trai 19 tuổi. Tôi chỉ cao 4 feet 10 inch và có dáng người như gái bán đường của ca sĩ nhưng ngực tôi lớn hơn, 32C.

Tôi là một bà nội trợ bảo thủ trong nhiều năm. Mãi cho đến khi chồng tôi bị đánh đến mức tàn tật khi vào đất liền chơi với phụ nữ thì phần thân dưới của tôi mới bị tàn tật. Dù bề ngoài tôi không thay đổi nhiều nhưng bên trong tôi đã thay đổi từ một người vợ hiền thành một con điếm táo bạo. Để tận hưởng tình dục, tôi đã dụ dỗ con trai mình. Sự kích thích loạn luân với con trai khiến tôi không thể thoát ra được, càng chơi với nó, tôi càng trở nên dâm đãng.

Hôm nay là thứ bảy, theo đúng kế hoạch của tôi và con trai ngày hôm qua, chúng tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch nguy hiểm của mình. Tôi phải thừa nhận rằng hiện tại tôi đang vướng sâu vào mối quan hệ nguy hiểm này. Trò chơi càng nguy hiểm thì càng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của chúng ta!

Tôi đã nói với Trần Minh từ sáng sớm rằng chiều nay tôi sẽ về đại lục dự tiệc cưới và sẽ không quay lại cho đến ngày mốt. Trần Minh không nói gì.

Sau khi ăn trưa xong, tôi đến ngăn bí mật trong tủ quần áo của phòng ngủ chính và chọn ra “cuộc chiến” của mình! Tôi cảm thấy phấn khích chỉ nghĩ về nó!

Chuẩn bị sẵn sàng, tôi kéo vali ra ngoài.

Con trai tôi tiễn tôi ra cửa. Khi cánh cửa đóng lại, tôi quay lại và nhìn con trai mình một cách quyến rũ. Sau đó tôi nhẹ nhàng mím môi, làm động tác hôn rồi đi xuống lầu. Tôi nghĩ con trai được tôi “khích lệ” như vậy chắc hẳn sẽ rất phấn khích!

Xuống lầu, tôi lái xe đến một khách sạn, sau đó kéo vali vào phòng tắm ở sảnh khách sạn, khóa cửa phòng tắm rồi bắt đầu mặc áo len vào ... Mặc quần áo xong và nhìn mình trong gương, tôi cũng thấy mình thật gợi cảm!

Đây là bộ đồ lót siêu hở hang gợi cảm. Nhìn tôi trong gương, Chúa ơi! Thật là một bộ trang phục quyến rũ! Mặt trước của tôi trông giống hình chữ "V" sâu! Nó thực sự rất “sâu”, rất độc đáo và rất thú vị!

Một dải ren thêu màu đen vòng quanh cổ tôi, xuyên qua ngực và kết thúc ở âm đạo của tôi, tạo thành một chữ "V" sâu lớn. Cặp vú to của tôi được bao bọc bởi dải ren đen rất độc đáo này, nhưng phần hai bộ ngực lớn của tôi vẫn rỗng! Nó thực sự hấp dẫn!

Nhìn từ xa, hai bộ ngực to đầy đặn của tôi nổi bật rất thẳng, đặc biệt dưới sự phản chiếu của ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, cặp vú to của tôi trông đặc biệt thẳng tắp! Thật hấp dẫn!

Ở giữa dây ren chữ “V” sâu, nhiều dây đai mỏng màu đen giao nhau và vòng ra sau lưng, cuối cùng hội tụ vào âm đạo. Một số dây đai màu đen được nối với nhau bằng ba nút màu đen, phát ra ánh sáng lạnh lẽo và đầy hấp dẫn giới tính. Tôi quay lại và nhìn vào lưng mình. Có một chữ "Y" trên toàn bộ mặt sau. Tấm lưng trắng nõn và mềm mại của tôi chỉ có vài sợi dây đai màu đen. Nó khác với đồ lót thông thường và khác với T-BACK truyền thống. Nó thực sự rất gợi cảm!

Bởi vì ren đen có họa tiết tốt, nhìn mơ hồ nên khi kết hợp với thân hình quyến rũ của tôi sẽ mang đến cho người ta cảm giác kích thích dâng trào ham muốn. Nó thực sự rất gợi cảm!

Nhìn xa hơn xuống, ồ! Ôi chúa ơi! Tất cả chỉ nhằm mục đích quyến rũ mọi người - dây ren trên âm đạo cũng rỗng và hở! Thật không may, lông mu của tôi dày và bóng, còn sợi dây đen này lại quá mỏng. Nhiều sợi lông mu của tôi như những trái mai đỏ không chịu nổi nỗi cô đơn. Tất cả đều thò ra từ hai bên của dải vải đen. Lông mu hầu như không được che phủ cũng mơ hồ vì trong suốt, khiến người ta càng thêm cám dỗ nhục dục!

Vì phòng tắm được chiếu sáng tốt, dưới ánh nắng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy môi lớn màu hồng đầy đặn của mình, có thể là do con trai tôi đã làm việc chăm chỉ trong thời gian dài! Ôi chúa ơi! Điều này khiến con người không thể sống được!

Đây thực sự là một bộ nội y sexy hoàn hảo và vô cùng quyến rũ! Tôi thậm chí có thể tưởng tượng con trai tôi sẽ phát điên như thế nào khi nhìn thấy nó!

Nhìn xa hơn, tôi đang mang một đôi tất lưới cá màu cam huỳnh quang trên đôi chân dài của mình! Ôi chúa ơi! Lưới lớn trông nghịch ngợm quá! Người ta nói rằng phụ nữ mang vớ lưới có ham muốn tình dục mạnh mẽ và ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với kích thước của lưới! Hãy nhìn vào lưới tất lưới cá của tôi ngày hôm nay. Toàn bộ phần đùi trắng chỉ đơn giản được chia thành nhiều mảnh bằng lưới màu cam huỳnh quang. Phải chăng ham muốn tình dục của tôi thực sự quá mạnh mẽ?

Nhìn lại từng khoảnh khắc tôi và con trai đã ở bên nhau hơn một năm qua, quả là đúng! Tôi tuân thủ quy tắc rằng lưới điện và ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với nhau!

Nhìn xa hơn, tôi đang đi một đôi giày da cao gót màu đỏ dưới bắp chân thật chật! Ồ! Gót của đôi giày này cao quá! Ít nhất là 7 inch! Bằng cách này, đôi chân thon thả của tôi càng được tôn lên nhiều hơn. Sự tương phản của màu sắc làm cho đôi tất lưới cá rực rỡ, vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc của tôi càng trở nên rõ ràng hơn! Tôi trông thật gợi cảm và quyến rũ!

Tôi cứ vặn vẹo trước gương rồi chợt mỉm cười, vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi rất hài lòng với bộ đồ lót này. Nghĩ đến trận chiến sắp tới, tôi cảm thấy âm đạo của mình đã bắt đầu rỉ nước.

Tốt! Đây có phải là vẻ ngoài của một người phụ nữ muốn làm hài lòng chính mình?

Tôi mặc hai chiếc áo yếm màu huỳnh quang, vàng và xanh lá cây, cùng một chiếc quần ngắn màu trắng rất ngắn, để lộ vòng eo gợi cảm của mình. Tôi đội một bộ tóc giả màu đỏ và trang điểm phổ biến nhất cho phụ nữ hiện nay, với đôi mắt to, lông mi giả dày và trang điểm mắt mạnh mẽ gợi cảm! Ừm! Đẹp thật đấy! Bằng cách này, nó không chỉ khiến tôi trông gợi cảm mà còn gợi cảm và chồng tôi sẽ không nhận ra tôi!

Trong 45 phút, tôi biến đổi từ một bà già về Trung Quốc đại lục để tổ chức tiệc cưới thành một cô gái nhỏ gợi cảm, một cô gái hẹn hò được trả tiền. Tôi mỉm cười hài lòng, sau đó thu dọn quần áo đã thay và rời khỏi phòng tắm.

Bỏ vali vào xe, tôi đậu xe ở bãi đậu xe của khách sạn mà không hề lái xe. Sau đó tôi mua một chiếc mũ lớn trên phố - để tôi không thể nhìn thấy mặt mình.

Chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi sẽ bắt taxi về nhà! Chạy đến chiến trường của tôi!

"Em yêu! Ở đó em ổn không? Anh có thể qua được không?" Trên xe, tôi gọi điện cho con trai và cố gắng hết sức có thể.

"Nào! Tôi nóng lòng chờ đợi được!" Giọng con trai nghe rất lo lắng!

"Đừng lo lắng! Bạn không thể ăn đậu phụ nóng nếu lo lắng!" Tôi mỉm cười ngọt ngào và cúp điện thoại.

Khi bước đến trước cửa nhà mình, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Ngày xửa ngày xưa, tôi thực sự muốn gõ cửa nhà mình.

“Ding, ding, ding…” Tôi lại vuốt thẳng quần áo, kéo ngực xuống thấp hơn nữa rồi ấn mạnh cửa nhà.

Cánh cửa lập tức mở ra, hơi thở của con trai phả vào mặt tôi, sau đó tay tôi bị giữ lại.

"Bạn có ở đây không?" Con trai tôi nói một cách lịch sự nhưng tôi có thể nghe rõ sự phấn khích và lo lắng của nó: "Bố! Ờ... đây là bạn con..." "Ồ! Xin chào!" Giọng của Chen Ming vang lên.

"Chà! Xin chào!" Tôi cúi xuống, quay ngực về phía anh, khiến anh không kịp nhìn mặt tôi, rồi tôi nhẹ giọng trả lời bằng giọng sắc bén.

"Ừm... Bố! Chúng ta lên phòng trước đi." Con trai tôi vừa nói xong liền kéo tôi qua Trần Minh ngồi trên xe lăn hướng về phòng nó. Chắc hẳn anh ta không muốn tiếp tục cuộc vui!

Tôi đã rất lo lắng. Người trước mặt là chồng tôi, bây giờ tôi phải giả làm bạn gái của con trai, ngoại tình với con trai mà không nói cho chồng biết. Thật không thể tin được!

Tôi vặn vẹo con trai mình trong suốt quá trình và bước từng bước nhỏ, vì sợ Trần Minh sẽ nhận ra bất kỳ dấu hiệu nào. Nếu Trần Minh phát hiện ra chuyện này, hắn sẽ chết!

Cuối cùng, tôi và con trai bước vào phòng nó. Cả thế giới cuối cùng cũng được an toàn!

"Huh..." Tôi và con trai tôi cùng thở một hơi dài, rồi nhìn nhau mỉm cười. Một sự gần như bỏ lỡ! Siêu thú vị!

"Anh đã nói gì với anh ấy?" Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu hỏi con trai mình.

"Haha! Tôi nói với anh ấy là tôi có bạn gái, chiều nay cô ấy sẽ sang nhà chúng tôi chơi. Nhưng bạn gái tôi mới 16 tuổi, gia đình cô ấy không muốn anh ấy yêu sớm nên chúng tôi lén lút yêu nhau. Không muốn người khác phát hiện", cậu con trai nói.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ trang điểm siêu gợi cảm và rất quyến rũ! Mẹ chắc muốn chết mất thôi."

"Ha! Thật sao? Anh ta đã dẫn cô đến chỗ chết à? Anh ta đã nói gì? Làm sao cô lại nói với anh ta rằng tôi đã trực tiếp đến phòng cô?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Tôi chỉ nói thẳng với anh ấy rằng tôi và bạn gái đã đến mức đó. Tôi là người lớn và chiều nay chúng tôi sẽ quan hệ! Hahaha...", cậu con trai trơ tráo nói.

"Ngươi... Ngươi là người xấu!" Tôi giận dữ nói, cảm thấy xấu hổ.

Đúng! Con trai của ông ấy đã nói với bố rằng con muốn quan hệ tình dục với vợ ông và mẹ con vào chiều nay, và đó là một cách để thông báo cho ông ấy. Điều này thực sự... nó quá đáng khinh bỉ!

"Haha...Mẹ! Hôm qua đây không phải là cách mẹ kiện con sao?" Cậu con trai trêu chọc.

"Ôi! Đồ ngốc..." Tôi đỏ mặt và ngồi cạnh giường con trai mình. Con trai tôi đã đúng, ý tưởng này xuất phát từ tôi.

"Vậy... anh ấy đã nói gì?" Con trai tôi đứng sang một bên và nhìn tôi mỉm cười. Tôi bình tĩnh lại và tiếp tục hỏi.

"Ông ấy không nói gì, chỉ nói, các bạn trẻ! Câu cuối cùng là hãy giữ gìn sức khỏe! Hahaha! Mẹ ơi! Lúc đó con rất muốn nói với ông ấy rằng, con đã không còn sống nữa, mẹ con thì ở trong phòng trống một mình, nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy? Mẹ không chú ý đến sức khỏe của mình, nên bị bất lực.

Vì thế tôi không thể đối xử với mẹ tôi như vậy được. Tôi phải làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ và làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái! “Khi con trai tôi nói về Trần Minh, nó đầy vẻ giễu cợt. Sau đó, anh thực sự bắt đầu trêu chọc anh.

"Ngươi... Ngươi thật là một kẻ xấu xa!" Thật sự không còn gì để nói, tên này đã chiếm hết ưu thế rồi!

"Haha! Được rồi được rồi! Mẹ! Bây giờ không sao đâu! Bố đang ở bên ngoài xem TV, hai chúng ta... Con thấy đấy, một đêm xuân đáng giá cả gia tài. Chúng ta không nhanh lên để bố nghe chúng ta song ca sao?" Con trai tôi từ từ ngồi xuống cạnh tôi, tay nó từ từ trèo lên vòng eo thon thả của tôi.

“Đồ xấu…” Tôi chửi rủa và liếc nhìn con trai mình. Nghĩ đến Trần Minh lúc này đang ở bên ngoài không biết gì, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Rồi tôi quay đầu lại và dâng đôi môi thơm của mình... Đến nay, kế hoạch của chúng tôi đã hoàn thành hơn một nửa. Hôm qua tôi nói với con trai dự định của mình như thế này: Hôm nay tôi sẽ giả vờ vào đất liền, đi chơi rồi giả làm bạn gái của con trai, về nhà và làm tình với con trai tôi ở nhà.

Bằng cách này, một mặt tôi có thể buông bỏ việc quan hệ tình dục với con trai mình, mặt khác, tôi nghĩ đến khi chúng tôi quan hệ tình dục một cách điên cuồng, chồng tôi, Chen Ming, bố của con trai tôi, đang xem TV trong phòng khách chỉ cách nhau một bức tường, và anh ấy cũng biết rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng, ôi! Điều này thật điên rồ và thú vị! Chuyện thú vị nhất ở nơi nguy hiểm nhất chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi!

Tuy nhiên, tôi đã giấu một điều gì đó. Tôi chỉ nói với con trai rằng chúng tôi sẽ chỉ “làm tình” trong một buổi chiều, nhưng thực tế, hôm nay tôi đã quyết định ở trong phòng cả đêm với con trai. Tôi sẽ là cô gái hộ tống của anh ấy và bù đắp cho sự trống trải trong thời gian này!

Tôi chưa nói với con trai tôi, lát nữa tôi sẽ cho nó một bất ngờ! Bây giờ, tôi chỉ muốn tận hưởng sự kích thích to lớn mà vụ loạn luân và ngoại tình này mang lại cho tôi! Tôi bám chặt vào vòng tay của con trai tôi và hút dung dịch dinh dưỡng thuộc về tôi từ miệng nó một cách bừa bãi!

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ quá! Đêm qua con ngủ không ngon vì tưởng hôm nay có thể làm tình với mẹ!" Con trai tôi không biết kế hoạch của tôi và nghĩ rằng tôi chỉ có nửa ngày nên nó nóng lòng muốn bắt tay vào hành động thực sự. Một bàn tay to đeo tất lưới cá che lấy đùi tôi.

"Ừm..." Có lẽ là bởi vì Trần Minh ở nhà. Cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm. Tôi không thể không rên rỉ khi con trai tôi chạm vào tôi. "Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá! Mẹ đúng là đồ sâu bọ, đêm qua con ngủ không ngon giấc, con mặc kệ, hôm nay mẹ phải đền bù cho con!" Tôi bĩu môi và bắt đầu chế nhạo con trai mình.

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã tự mình nói những lời dâm dục như vậy!

"Haha! Được rồi! Được rồi! Nhiệm vụ nhất định đã hoàn thành!! Cố lên, để chồng tôi yêu bảo bối của chúng ta!" Sau khi nghe những lời nói bậy bạ của tôi, con trai tôi lập tức phấn khích. Anh ấy quay người sang một bên và thò tay vào áo gió của tôi... Anh ấy sắp bắt đầu một cuộc chiến thể xác mới!

"Haha! Ghét quá..." Tôi thực sự đã mong chờ khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Đôi mắt đẹp của tôi trợn lên và tôi chửi rủa, nhưng cơ thể tôi vẫn duỗi ra hợp tác để tạo điều kiện cho con trai tôi khám phá.

"Ối! Đã xảy ra chuyện!" Bàn tay con trai tôi chạm vào áo vest của tôi, nó chợt khựng lại, như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. Tôi biết chắc chắn con trai tôi đã chạm vào chiếc thắt lưng ren của tôi.

"Hahaha...cái gì? Tôi không biết bạn đang nói về cái gì!" Lúc này tôi mới cúi đầu, đoán trước phản ứng của con trai mình. Tôi mỉm cười duyên dáng và nhẹ nhàng nói, nhưng cơ thể tôi bắt đầu cởi mở, dụ dỗ con trai tôi thực hiện những động tác tiếp theo.

"Tôi cần phải kiểm tra cẩn thận!" Con trai tôi chợt ngồi dậy và với lấy chiếc áo gió của tôi.

"Haha! Kẻ xấu..." Tôi cười khẩy chửi rủa, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. Tôi nằm ngửa và mở rộng tay chân. Tôi như muốn chống cự nhưng vẫn chào đón anh. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Làm sao con trai tôi vẫn có thể nhịn được? Tôi thấy nó thô bạo kéo áo yếm của tôi ra như đang bóc một miếng vải thiều mềm mại thơm ngon… Đột nhiên, mắt con trai tôi sáng lên, rồi tôi thấy nó như tìm được vàng, vẻ mặt phấn khích. Tôi biết rằng anh ấy rất hài lòng với bộ đồ lót gợi cảm của tôi!

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi quay đầu đi không dám nhìn con trai mình. Tôi cứ để anh ấy dạo quanh cơ thể gợi cảm của tôi theo ý anh ấy, trông như thể anh ấy có thể tự do lấy bất cứ thứ gì mình muốn. Nó thật quyến rũ!

Đúng! Là một người mẹ, tôi thực sự đã mặc đồ lót hở hang và gợi cảm như vậy để quyến rũ con trai mình. Nó thực sự là... "Em yêu! Trang phục hôm nay của em có đẹp không?" Một lúc sau, tôi vẫn ngồi đó ngơ ngác nhìn mình, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng nói.

"Hmm... đẹp quá! Mẹ ơi! Mẹ mặc bộ đồ này trông thật quyến rũ!" Lời nói của tôi cắt đứt sự ngơ ngác của con trai tôi, nó vội vàng gật đầu và không ngừng khen ngợi tôi.

"Haha! Nhìn ngươi ngốc nghếch thế nào...vậy ngươi hài lòng chưa?" Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của con trai, tôi mỉm cười, sau đó nháy mắt với nó, làm nũng hỏi.

"Ôi! Em yêu! Anh hài lòng quá... Ồ... Không... Anh không thể làm được nữa... Anh không thể làm được nữa... Anh không thể chịu nổi..." Con trai tôi rõ ràng là chết lặng trước bộ đồ lót gợi cảm của tôi và trở nên không mạch lạc. Sau đó anh ta lao về phía trước, ôm lấy một trong những bộ ngực to tròn của tôi và bắt đầu mút lấy cô ấy. Có vẻ như con trai tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.

"A... ôi... Chúa ơi... tê quá... ồ... chồng... ồ... thoải mái quá... ừm... ngứa quá... và... ồ..." Sự kích thích của Trần Minh từ nhà bên cạnh khiến cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm, ngực tôi lập tức bị con trai xâm phạm. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích, cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo, và tôi hét lên hết lần này đến lần khác.

"Mẹ! Mẹ có thể buông ra và hét lên sau. Đừng sợ bị bố nghe thấy, bởi vì hôm nay mẹ là người phụ nữ của con!" Con trai tôi nói với tôi bằng một nụ cười dâm đãng nhưng cũng đầy chắc chắn, với ánh mắt đầy yêu thương. Sau đó anh lại cúi xuống và bắt đầu dạo chơi trên bộ ngực lớn của tôi, từ từ hôn lên phía trên đùi tôi...

Lời nói của con trai khiến tôi chợt nhận ra rằng chuyện tình cảm với Trần Minh nhà bên như thế này thật hiếm có! Tuy nguy hiểm nhưng lại vô cùng thú vị! Tôi từng là một người vợ bảo thủ, việc đòi đi ngủ chưa bao giờ là vấn đề. Tôi có nên tận hưởng nó bây giờ không? Vì lợi ích của chính tôi và con trai tôi, tôi nên chủ động!

"Chồng! Đừng lo, đừng lo! Hôm nay, hãy để em chăm sóc anh thật tốt..." Tôi ôm lấy thân thể con trai khi nó tiếp tục di chuyển xuống.

Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười duyên dáng với con trai, rồi đưa tay nhẹ nhàng đẩy nó xuống. Sau đó tôi từ từ bò đến chân con trai, từ từ dang rộng hai chân của con trai và quỳ vào giữa hai chân con. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ của anh ấy khiến tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi run run đưa bàn tay phải mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của anh. Con trai tôi ngay lập tức bị kích thích.

"Haha! Con cặc to gợi cảm quá! Đàn ông các người hôi quá!" Tôi ngẩng đầu lên nháy mắt với con trai, rồi nắm lấy con cặc to, há cái miệng nhỏ thật mạnh rồi từ từ đưa cả con cặc to vào.

"Ôi... con yêu... ôi... sướng quá... cái miệng nhỏ của con ngon quá..." Con trai tôi chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là một người mẹ, tôi lại thực sự cho nó bú. Trước đây, khi chúng tôi cùng xem ảnh và xem phim, con trai tôi đề nghị tôi cho nó bú nhưng tôi từ chối.

Quả thực, trong ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ thổi kèn, và ngay cả Chen Ming cũng chưa bao giờ được hưởng sự phục vụ như vậy từ tôi. Nhưng... bây giờ, tôi thực sự hạ thấp người xuống và chủ động cho con trai tôi bú cu đầu tiên trong đời! Tốt! Là Trần Minh thất bại quá nhiều hay con trai ông quá thành công! ?

Ngay sau đó, tôi bắt đầu siêng năng dùng tay di chuyển con cặc to tới lui, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn con trai mình.

Sau đó, tôi áp mặt mình lại gần con cặc to đang cương cứng, dùng tay trái lặng lẽ giữ gốc con cặc to để ngăn nó cử động. Bằng tay phải, tôi giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn và bắt đầu di chuyển nó. Trong khi di chuyển, tôi thỉnh thoảng hôn lên quy đầu.

"Ôi...Mẹ...ôi...thật dễ chịu...thật dễ chịu..." Con trai tôi cảm thấy dễ chịu dưới miệng và lưỡi của tôi đến nỗi nó rên rỉ.

Sau khi vặn con cặc lớn hàng chục lần, tôi buông tay phải ra và dùng tay trái giữ gốc con cặc lớn. Tôi dùng môi ấn vào cạnh con cặc lớn, sau đó di chuyển môi hôn lên tất cả các bộ phận của con cặc to rất cẩn thận.

"Ôi! Mẹ ơi! Liếm con nhanh đi!" Con trai tôi cảm nhận được sự “quan tâm” của tôi liền tỏ ra phấn khích và sốt ruột nói.

Tôi dùng tay vuốt những sợi lông dài rải rác trên mặt, dùng hai tay giữ phần giữa và gốc con cặc lớn, dùng cái miệng nhỏ hôn lên đầu con cặc lớn, dùng chiếc lưỡi ướt xoa xoa mắt quy đầu, rồi liếm về phía đỉnh và con cặc lớn.

Tôi nhẹ nhàng và kiên nhẫn liếm con cặc to bóng màu đỏ đen, làm rất cẩn thận. Tôi cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của con trai mình. Tay trái tôi vẫn nắm gốc con cặc to, tay phải vuốt ve mông con trai để kích thích tối đa vùng sinh dục của con trai.

"Sizz...sizz..." Tiếng liếm của mẹ tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng, Chúa ơi! Một nửa túi của con trai tôi bị hút vào miệng tôi, khuôn mặt con trai tôi hiện lên vẻ vô cùng vui sướng.

"Mẹ ơi! Dễ chịu quá! Nhưng mẹ cũng chăm sóc con cặc lớn nữa!" Người con trai cảm nhận được sự động viên của mẹ và mong mẹ sẽ tiến xa hơn.

"Sao vội thế! Anh là đồ dễ bị bắt nạt! Tôi sẽ liếm thật tốt!" Tôi nhẹ nhàng rút miệng ra khỏi bìu, Chúa ơi! Nước bọt đang nối bìu với môi tôi, dần dần vỡ ra do trọng lực. Hình ảnh quá tục tĩu!

Tôi nhìn con trai mình một cách quyến rũ, tay trái vẫn nắm gốc con cặc to, tay phải lại một lần nữa nắm giữ vùng giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn rồi bắt đầu cử động. Sau đó tôi mở miệng, từ từ đưa quy đầu vào trong miệng, từ từ nuốt vào… “Ồ…” Con trai tôi thoải mái gầm lên.

Nhưng quy đầu của con trai tôi to đến mức kéo dài cả miệng tôi. Tôi phải há miệng hết mức để ngậm cái quy đầu to vào miệng nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng. Toàn bộ má của tôi đã bị biến dạng khi mở miệng! Cảnh tượng này thật dâm đãng!

"Ồ... tuyệt quá... Mẹ... thoải mái quá..." Đầu lưỡi tôi cọ vào mắt quy đầu to, con trai tôi không khỏi rên rỉ, lấy tay ấn vào đầu tôi.

Tôi há mồm, mím chặt môi và liếm mạnh vào quy đầu to lớn của con trai mình. Sau khi dùng miệng ôm lấy dương vật to lớn của con trai tôi một lúc, tôi dùng tay phải nhẹ nhàng bóp bìu của con trai mình và nháy mắt dâm đãng với con trai tôi bằng ánh mắt quyến rũ.

Lập tức, anh mở môi, lại đưa miệng vào quy đầu to lớn của người đàn ông... “Ôi...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...ôi...sâu hơn một chút…” Con trai tôi ôm chặt đầu tôi, để cho cái miệng nhỏ nhắn của tôi tiến vào sâu hơn.

“Ôi… em yêu… em tuyệt vời quá… ôi…” Con trai hét lên phấn khích.

Con cặc của con trai tôi ngày càng to hơn, sẫm màu hơn và cương cứng như sắp vọt ra ngoài. Nhìn xuống bên dưới, tôi thấy cái mông vốn đặt trên mắt cá chân của tôi đã dựng lên và tôi đang ở tư thế quỳ.

Nhìn xa hơn, tôi thấy một dòng nước mỏng chảy từ mông xuống đùi, từ từ chảy xuống ga trải giường của con trai tôi. Những vết nước rất rõ ràng. Tôi biết, đây chắc chắn là tinh dịch của tôi! Tôi cũng đang rất háo hức đây.

Tiếng rên rỉ của cậu con trai ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, anh hưng phấn ngồi dậy và nhìn thẳng vào mẹ mình, đôi mắt như đang bốc cháy.

Tôi dừng lại, ngẩng đầu lên, trao cho con trai một nụ hôn ướt át thật lâu, giọng quyến rũ nói: "Chồng ơi! Dưới đó ướt quá! Khi nào anh mới đến cưỡng hiếp nó?"

"A! Đụ chết ngươi đi, con đĩ nhỏ này!" Con trai tôi không thể chịu nổi sự quyến rũ trần trụi của tôi. Anh đẩy tôi xuống giường, nóng lòng muốn dang chân tôi ra rồi quỳ xuống dưới tôi. Anh ấy vuốt ve tôi bằng tay phải và sẵn sàng rời đi. Anh ấy dùng quy đầu dụi con cặc dày của mình qua lại vài lần vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của tôi, vốn đã ướt đẫm và đang mặc bộ đồ lót hở hang gợi cảm. Sau đó anh ta duỗi thẳng eo và đâm thẳng con cặc dài 8 inch vào âm đạo của tôi, cho đến cùng!

"Ồ..." tôi kêu lên, rồi rên rỉ hài lòng, "Hmm... ừm... ừm...".

"Mẹ... mẹ sao rồi... mẹ có thấy thoải mái không..." Con trai tôi không buông tay, nghịch bộ ngực to của tôi và đẩy con cặc to của nó ra vào một cách khó khăn.

“Ồ... Ồ... Ồ... Chồng ơi... Thoải mái quá... Ồ... Trong khoảng thời gian này em không thể nhịn được... Ôi... Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá..." Tôi nửa đứng dậy, ôm lấy cổ con trai, hạ giọng hét lên.

“Thật chặt…Mẹ…dưới đó thật chặt…con thật hoàn hảo…con…”Con trai đang vùng vẫy ra vào âm đạo của mẹ, còn khen tôi như thế này. Tốt!

Và tôi sắp sôi sục dưới cơ thể con trai tôi. Tôi dang hai chân ra một cách tuyệt vọng và dùng tay ôm thật chặt con trai mình như sợ con mình sẽ bỏ đi. "Ôi...chết tiệt...chồng...em chết mất..." Tôi lẩm bẩm.

Lúc này, một mặt tôi đang bị con trai mình đánh chết, mặt khác, Trần Minh đang xem TV ở phòng khách bên cạnh. Tôi lo lắng rằng Chen Ming sẽ bất ngờ phát hiện ra và xông vào, nhưng tôi lại vô cùng phấn khích trước cuộc tình loạn luân ở cự ly gần này.

Niềm vui lớn và nỗi lo lắng mãnh liệt đan xen khiến tôi vui vẻ kìm nén. Đồng thời, cảm giác phấn khích khi bị phát hiện bất cứ lúc nào và ngoại tình mang đến cho tôi niềm vui chưa từng có.

"Mẹ! Cứ hét lên đi! Bố sẽ không nghi ngờ đâu! Con thích nghe tiếng hét của mẹ nhất!" Con trai tôi nhìn thấy tâm trạng chán nản của tôi lúc này liền cúi xuống hôn tôi rồi nói.

“Kẻ xấu…” Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ mà chui vào. Nhưng con trai tôi lại đâm trúng chỗ đó, tôi xấu hổ quá!

Nhưng lời nói “kẻ xấu” của tôi nghe như một chất kích thích đối với con trai tôi, nó đẩy nhanh tốc độ ra vào âm đạo của tôi.

"Ồ... ồ... ồ... tuyệt... chồng... anh mạnh quá... ôi... con cặc to thật dày... mấy tháng nay chúng ta khó chịu quá, không quan hệ nhiều. Thật sự khiến em ngạt thở... anh yêu... em sướng quá... ôi..." Tôi bắt đầu phát điên, kìm nén tình dục lâu ngày khiến tôi hài lòng vào lúc này. Tôi duỗi thẳng chân và chủ động nâng cao eo để đón nhận mọi tác động từ con trai. Tôi đặt tay lên bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh để có được khoái cảm lớn hơn.

"Ồ... Ồ... Ồ... Thoải mái quá... Chồng ơi, anh thật tuyệt... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Nó khiến em lừa dối anh trước mặt chồng mình... Ôi... Cảm giác thật tuyệt... Em sắp bị anh đụ đến chết rồi... Cảm giác thật thoải mái... Ôi... Chúa ơi..." Tôi bắt đầu nói không mạch lạc dưới những cú đẩy khắc nghiệt của con trai mình.

"Ồ... chồng của cô là ai... đĩ..." cậu con trai hét lên, lao lên một cách tuyệt vọng.

"Ồ...chồng tôi là Chen Zhitao...Chen Zhitao là chồng con cặc lớn của tôi...người chồng yêu thích của tôi...người chồng yêu thích của lồn nhỏ...lồn nhỏ chỉ dành cho em...ồ...tôi đến đây..." Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy liên tục và mãnh liệt của con trai tôi, và dưới sự lo lắng về việc Chen Ming "ghé thăm" nhà bên cạnh, cuối cùng tôi cũng điên cuồng buông tay.

"Mẹ kiếp...đụ mẹ chết đi...Mẹ ơi, đồ đĩ...ồ...ồ...ồ...con cũng đi đây..." Trong cơn điên loạn, con trai tôi cuối cùng đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của tôi.

"Ồ...ồ...ôi...nóng quá...thoải mái quá..." Sau khi lên đỉnh, tôi cảm thấy tinh dịch của con trai đang chảy trong âm đạo của mình.

"Nói anh yêu em đi!" Con trai tôi vuốt lưng tôi sau khi xuất tinh.

"Em yêu anh! Chồng ơi! Em yêu anh nhiều lắm! Em chỉ yêu anh thôi!" Tôi say sưa nói, cảm nhận được tinh dịch của con trai tôi đang chảy trong âm đạo của mình, rồi hai người hôn nhau say đắm… Một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của con trai tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của tôi, từ từ chảy xuống giường dọc theo cái mông đã dính đầy tinh dịch của tôi… Cảnh tượng cả phòng ngủ thật tục tĩu!

Tôi vòng tay qua cổ con trai, trong mắt hiện lên vẻ trìu mến sâu sắc: "Em yêu anh! Chồng ơi! Anh thật tuyệt vời!" Con trai tôi nhẹ nhàng véo mũi tôi: “Đối với một sinh vật gợi cảm như em, dù có chết tôi cũng không ngần ngại vắt kiệt sức mình!” “Lưỡi lém…” Tôi bắt đầu phàn nàn nhưng lại rất hữu ích, tôi lại đưa môi cho con trai nếm thử.

"Mẹ ơi! Bộ đồ lót mẹ mặc hôm nay thật quyến rũ! Nhìn thấy nó con gần như không chịu nổi!" Bàn tay con trai tôi bắt đầu mân mê sợi ren quanh bộ ngực to rỗng của tôi và nó nói.

"Đây là bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua lần trước ở Thái Lan... Tôi đã muốn mặc nó cho em từ lâu, nhưng ai biết rằng Chen Ming đã quay lại và làm gián đoạn kế hoạch của tôi. Tuy nhiên, hôm nay tôi chỉ tình cờ lấy nó ra và mặc nó..." Tôi nói.

"Ôi! Khó khăn mới có điều tốt đẹp! Mẹ ơi! Con cặc mẹ vừa đưa cho con thoải mái quá!" Con trai tôi vừa nói vừa vuốt ve mông tôi.

"Tôi ghét điều đó! Tôi nói cho anh biết, anh không được cười nhạo tôi... Thực ra... thực ra... chưa bao giờ liếm con cặc..." Tôi ngượng ngùng nói.

"Không! Bạn chưa bao giờ liếm anh chàng đó à?" Người con trai vô cùng ngạc nhiên.

"Đúng vậy! Tôi luôn cảm thấy nó thật bẩn thỉu..." Tôi nhìn con trai mình nói.

"Còn tôi thì sao?" "Nó bẩn quá! Nhưng tôi thích nó!" Vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy xấu hổ. Làm sao tôi có thể nói những điều dâm ô như vậy với con trai mình? Sau đó, tôi vùi đầu thật chặt vào ngực con trai, rồi nhẹ nhàng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng! Nói thật, lúc đầu tôi không thấy thoải mái vì ngực của con quá lớn. Sau đó, tôi cảm thấy nó ngày càng to hơn trong miệng và tôi trở nên hưng phấn. Tôi xin lỗi! Kỹ thuật của tôi không tốt!" Tôi cảm thấy xấu hổ.

"Thật tuyệt! Lần thổi kèn đầu tiên của bạn thật tuyệt vời! Bạn quả thực có tài làm gái điếm! Sau này hãy luyện tập nhiều hơn. Haha!" Con trai tôi trêu chọc tôi.

“Đừng cười nhạo tôi là gái điếm…” Tôi nịnh nọt con trai một cái, nhưng lại rất hưng phấn khi được gọi là gái điếm.

"Haha! Mẹ! Thành thật mà nói, làm việc này ở nhà thực sự rất thú vị!" Con trai tôi nói, tay nó lại đưa vào âm vật của tôi và bắt đầu xoa bóp.

"Chà..." Tôi bẽn lẽn đồng ý, "Ừ! Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến anh ấy trong phòng khách! Ồ... bạn đang làm gì vậy?" Tôi cảm thấy con cặc to lớn của con trai tôi, vốn vẫn ở nguyên vị trí như trước và vẫn đưa vào âm đạo của tôi, đã to ra và dày trở lại, đồng thời lại bắt đầu co giật. Tôi không khỏi thở dài trước thể lực của con trai mình, cảm giác tê dại lập tức ập đến.

"Mẹ ơi! Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn đô! Chúng ta chỉ có một buổi chiều nên phải nhanh lên!" Người con trai không dừng lại và bắt đầu cuộc tấn công thứ hai sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi.

"Ừm...ồ...ah...mạnh lên...ồ...con trai...đừng lo...hôm nay mẹ sẽ ở bên con cả ngày...chúng ta có đủ thời gian để làm việc đó...ngày mai mẹ sẽ đi...hiểu..." Tôi nhanh chóng ngã xuống trước sự thúc đẩy của con trai, bày tỏ sự chuẩn bị của mình.

"Thật đấy! Tuyệt quá!" Con trai tôi rất vui khi biết được quyết định của tôi. Bây giờ anh ta đã có đủ thời gian để "cưỡng hiếp" mẹ mình!

"Nhưng... chồng... anh phải bù bài tập đã bỏ lỡ trong thời gian này..." Tôi nháy mắt tán tỉnh và nói một cách dâm đãng, rồi lập tức quấn chặt hai chân quanh eo con trai, sẵn sàng cho cú thúc nhanh chóng của con trai!

"Được rồi!" Con trai tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ trần trụi của tôi. Anh ấy phấn khích đến mức ngay lập tức bắt đầu đẩy mở và đóng lại.

"Ồ..." Những lời tục tĩu không kiềm chế được của tôi lại bắt đầu vang lên trong phòng con trai tôi. Không biết Trần Minh có thể nghe rõ hay không. Có lẽ, trong tiềm thức, tôi chỉ muốn anh nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi vào lúc này. Tôi muốn nói với anh ấy rằng ngay bây giờ, trong phòng của con trai tôi đối diện với bức tường, người vợ ngoan của bạn đang bị con trai ngoan của bạn đụ đến cực khoái, và cô ấy thật hứng tình! Bạn thật là một người cha thất bại! Người chồng thất bại!

Ồ! Không, chồng tôi là con trai quý giá của tôi - Chen Zhitao!

Có lẽ là do tôi đã cầm nó quá lâu trong hai tháng qua và nó quá khó chịu, hoặc có thể đó là sự kích thích khi được chạm tay vào nhà. Suốt buổi chiều, tôi và con trai ở bên nhau, không mệt mỏi tiếp thu những gì chúng tôi muốn từ cơ thể nhau. Có dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi trên giường, trên sàn nhà, trên bàn làm việc và thậm chí trên bậu cửa sổ. May mắn thay, ngôi nhà của chúng tôi rất lớn và phòng của con trai chúng tôi rộng 100 mét vuông, đủ không gian để chúng tôi thỏa mãn ham muốn tình dục.

Con cặc to của con trai tôi luôn đưa vào âm đạo của tôi và suốt buổi chiều tôi không rút ra được! Sau khi làm tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, anh ta phóng một lượng lớn tinh dịch một cách bừa bãi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, hai chúng tôi giữ nguyên tư thế giao hợp, âu yếm trêu chọc, nói những lời yêu đương riêng tư mà chỉ những người yêu nhau mới có thể nói được. Sau đó, hoặc tôi chủ động hoặc con trai tôi chủ động, và chúng tôi lại lao vào "cuộc chiến thể xác" tiếp theo. Chúng tôi giống như hai cỗ máy tình dục, làm mọi việc mà không hề lo lắng và không ngừng nghĩ rằng điều đó không nên xảy ra với hai mẹ con, nhưng chúng tôi rất hạnh phúc khi làm được điều đó!

Chúng tôi bắt đầu từ 1 giờ chiều, tôi giả làm bạn gái của con trai và về nhà đến 6h30 thì trời đã tối. Chúng tôi đã làm điều đó trong hơn 5 giờ. Sau khi tôi lên đỉnh 8 lần và con trai tôi xuất tinh 6 lần trong âm đạo của tôi, cuối cùng chúng tôi cũng nghe thấy âm thanh "ròng rọc" phát ra từ bụng của chúng tôi và của nhau - đó là việc gắng sức quá nhiều và cả hai chúng tôi đều đói!

Làm thế nào để giải quyết vấn đề ăn uống? Tôi không dám đi ra ngoài. Nếu Trần Minh biết người phụ nữ mà anh ta tán tỉnh suốt buổi chiều là vợ anh ta, anh ta sẽ giết chúng ta thật!

Con trai tôi vẫn ân cần. Anh ta gọi điện và gọi 3 món, một cho Trần Minh - anh ta bây giờ thực sự là một kẻ vô dụng. Hai đứa còn lại được đưa vào phòng con trai tôi - tôi và con trai như một cặp vợ chồng, tôi ngồi lên con trai và hai đứa đút cho nhau bằng tay hoặc bằng miệng. Khỏi phải nói hương vị của mật ong trộn với dầu!

Trước khi bữa ăn kết thúc, tôi và con trai đang dính chặt với nhau trở nên hưng phấn trước bầu không khí tán tỉnh này, thế là một trận chiến gay cấn lại bắt đầu... Dưới sự phun ra của tinh dịch của con trai tôi, hôm nay tôi đã đạt cực khoái lần thứ chín. Tôi và con trai thực sự mệt mỏi, cuối cùng chúng tôi cũng ôm nhau ngủ thiếp đi ... Chúng tôi không biết bây giờ là mấy giờ, tôi chỉ biết vừa rồi sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy như mình vừa uống thuốc kích thích, tôi rất hưng phấn, lại muốn được con trai vuốt ve và thâm nhập nên chủ động bế con cặc to lớn của con trai lên. Sau khi con trai tôi tỉnh dậy, tôi lại có một cơn cực khoái khác dưới cơ thể con trai tôi, cảm giác trơn tru lạ thường!

Lúc này, sau một hồi âu yếm ngắn ngủi, tôi và con lại bắt đầu một trò chơi mới... Lúc này, con trai tôi đang nằm trên giường, còn tôi nằm trên người nó, tựa mông vào mặt nó. Tôi ở trên, còn con trai tôi ở dưới. Tôi tập trung vào việc liếm con cặc to lớn của con trai tôi, và con trai tôi đang trêu đùa âm hộ vốn đã rối tung của tôi một cách thỏa mãn!

Đây được gọi là phong cách "69". Tôi học được điều đó khi xem phim Nhật Bản với con trai tôi. Tôi luôn từ chối thực hành nó trong thực tế. Kể từ khi tôi cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm nay, tôi đã vượt qua một ngưỡng. Tôi hoàn toàn buông bỏ thân xác và cống hiến hết mình cho tình yêu giữa con trai tôi và con trai tôi!

Tôi giữ con cặc to lớn của con trai tôi bằng cả hai tay và đưa nó ra vào miệng tôi. Vì cặc của con trai tôi quá to nên tôi bắt đầu cau mày. Dần dần, khi tôi hiểu rõ và cảm nhận được, tôi cảm thấy cặc của con trai tôi ngày càng lớn hơn trong miệng tôi. Một cảm giác thành tựu đột nhiên trỗi dậy trong tôi, và tôi dần dần mỉm cười.

“Ồ… tuyệt quá… con à… thoải mái quá…” Đầu lưỡi của mẹ cọ vào con mắt quy đầu to lớn, người con không khỏi rên rỉ, đưa tay ấn vào đầu mẹ.

Lúc này, tôi trần truồng nằm trên cơ thể con trai, há mồm và mím chặt môi, liếm thật mạnh vào quy đầu to lớn của con trai. Sau khi dùng miệng ôm lấy dương vật to lớn của con trai tôi một lúc, tôi dùng tay phải nhẹ nhàng bóp bìu của con trai mình và nháy mắt dâm đãng với con trai tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Ngay lập tức, tôi mở môi ra và đặt miệng mình lên quy đầu to lớn của con trai tôi... "Ôi...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...ôi...sâu hơn một chút..." Con trai tôi thấy nhẹ nhõm đến nỗi nó vô thức ôm lấy mông tôi ngay phía trên nó và rên rỉ.

"Tôi ghét lắm! Con cặc của anh to quá, chỉ có cái đầu nó to quá, cái miệng nhỏ của tôi không nhét vào được!" Tôi quay lại mỉm cười nháy mắt với con trai, ngượng ngùng nói tiếp: "Chồng! Con có muốn thứ gì hứng thú hơn không?" "Vâng! Vâng!" Màn trình diễn của tôi hôm nay vượt xa sự mong đợi của con trai tôi và nó rất nóng lòng muốn xem tôi sắp có những thủ thuật mới nào.

Tôi mỉm cười bẽn lẽn, dang rộng chân con trai ra, rồi cưỡi và quỳ trên người nó. Sau đó, tôi mỗi tay ôm một bộ ngực lớn và cúi xuống...
