Sau khi bố tôi và dì Ping kết hôn, tôi và chị gái sống trong một biệt thự ở ngoại ô. Ở đây rất yên tĩnh, có một người giúp việc tên là Mahua, ban ngày chịu trách nhiệm nấu nướng và dọn dẹp. Buổi tối chỉ có tôi và em gái Azhi, nhỏ hơn tôi một tuổi.

Em gái tôi thực chất là con gái của dì Ping, đồng thời cũng là cô bé đáng yêu, lớn lên từ nhỏ đến trưởng thành.

Kể từ khi chuyển đến đây, tôi luôn cảm thấy rất cô đơn. Đây không phải là trường hợp của chị tôi. Tuy nhỏ hơn tôi nhưng cô ấy đã là một cô gái cao ráo, sớm trưởng thành và có rất nhiều bạn trai xung quanh. Trước đây, tôi phải chú ý đến xung quanh khi nói chuyện điện thoại, nhưng bây giờ tôi có thể nói chuyện hàng giờ mà không bị gò bó.

Tôi luôn yêu thương em gái mình rất nhiều và luôn vâng lời chị dù có chuyện gì xảy ra. Vì thế cô ấy không hề sợ hãi chút nào đối với tôi với tư cách là anh trai cô ấy. Cô ấy không chỉ có thể đi lại với rất ít quần áo trên người mà thậm chí còn không đóng cửa khi đi tắm.

Nhưng tôi rất có kỷ luật và chưa bao giờ có ý nghĩ xấu nào với cô ấy. Nhưng chị tôi lại rất tò mò về cơ thể dần trưởng thành của tôi. Đôi khi họ còn tiến tới và chạm vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Mỗi khi tôi ra khỏi bể bơi, cô ấy lại chú ý đến chỗ phình ra trên quần bơi của tôi.

Một đêm nọ, tôi không ăn tối ở nhà vì đang tham gia một hoạt động ở trường. Trở về nhà vào ban đêm và kết thúc. Khi đi ngang qua cửa phòng chị gái, tôi chợt nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ Baomian. Tôi không khỏi tò mò bước tới nhìn. Biết đâu thà không nhìn còn hơn, nhưng khi nhìn vào, tim tôi không khỏi đập loạn xạ. Thì ra chị tôi đang khỏa thân ôm hai người đàn ông khỏa thân. So với hai chàng trai trẻ khỏe mạnh, thân hình của em gái tôi trông đặc biệt trắng trẻo và dịu dàng.

Cô nằm lên trên một người đàn ông và mút dương vật anh ta bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một người đàn ông khác quỳ phía sau cô, đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô và bơm nó thường xuyên.

Tôi lập tức quay người trở về phòng, lấy ra một cây gậy gỗ, lao vào phòng chị tôi và mắng hai người đàn ông: Các người là ai, sao dám ức hiếp chị tôi! Em gái tôi vừa nghe thấy giọng tôi, liền nhanh chóng đứng dậy và khỏa thân nói với tôi: "Anh ơi, em đừng dùng vũ lực. Họ là bạn cùng lớp của em và em đã mời họ đến nhà em chơi."

Tôi xấu hổ quá không dám ở trong phòng nữa nên đành phải ra về, nằm trên giường suy nghĩ lung tung. Cơ thể pha lê của em gái tôi dường như vẫn hiện ra trước mắt tôi. Dương vật của hai người đàn ông đó có kích thước tương đương dương vật của tôi, nhưng vì không phải là anh cả của chị tôi nên họ có thể xâm nhập vào cơ thể chị ấy và vui vẻ. Nghĩ tới cái bó này, máu trong người tôi không khỏi nổi lên, dương vật thịt bọc trong quần không khỏi sưng lên.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chuyển động bên ngoài. Có lẽ chính chị tôi đã đuổi hai người bạn cùng lớp đó đi. Dù mọi chuyện đã trở lại bình yên nhưng tâm trạng tôi lại không thể bình tĩnh lại được. Anh không nhịn được mà đưa tay chạm vào vùng kín của mình. Đúng lúc này, chị tôi đột nhiên mở cửa bước vào, chị ấy chỉ mặc bộ đồ ngủ trong suốt, thân hình lồi lõm tinh tế hiện ra lờ mờ. Tôi nhanh chóng cố gắng rút bàn tay đang giữ dương vật của mình ra nhưng chị tôi đã nhìn thấy rồi. Cô ấy mỉm cười ngồi xuống bên cạnh tôi và nói: "Thì ra anh trai tôi cũng đang thủ dâm, sao không để tôi giúp anh!"

Tôi vội dừng lại và nói: Đừng làm vậy, chúng ta đã là anh em rồi, chúng ta không thể loạn luân được!

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói xong thì bàn tay của chị tôi đã tóm lấy dương vật cương cứng của tôi. Cô ấy cười và nói: Tôi không quan hệ tình dục với anh, sao có thể gọi là loạn luân?

Tôi không nói nên lời, bàn tay mềm mại của chị tôi cảm thấy thoải mái khi ôm lấy dương vật của tôi nên tôi cứ để chị ấy làm bất cứ điều gì chị ấy muốn mà không ngăn cản tôi.

Bàn tay chị nhẹ nhàng thao túng dương vật của tôi, đôi mắt quyến rũ của chị khiến tôi hoảng hồn. Chị tôi quyến rũ quá.

Máu tôi sôi lên, một dòng tinh dịch từ quy đầu bắn ra khắp mặt em gái tôi. Tôi nhanh chóng lau mặt cho cô ấy bằng khăn giấy và đồng thời nói: Chị ơi, em xin lỗi!

Em gái tôi mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: Anh ơi, bây giờ anh thấy thoải mái chưa? Bố có thể kể cho bố nghe con vừa chơi với các bạn cùng lớp được không? Tôi lắc đầu nói: Chị ơi, sau khi bố và dì Ping kết hôn, bố ít chú ý đến chúng ta hơn. Trước mặt chúng tôi chỉ có hai anh em nương tựa vào nhau. Tất nhiên là tôi sẽ bảo vệ bạn bằng mọi cách. Sẽ thật nực cười nếu không rời xa bạn. Làm sao một người có thể ở cùng hai người? Tương lai chúng ta sẽ kết hôn như thế nào?

Cô em gái mỉm cười nói: Em chưa nghĩ đến chuyện lấy chồng. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải vui vẻ. Thực ra, bạn vừa thấy tôi chơi đùa với hai bạn nam cùng lớp. Một lần, chúng tôi bị bó lại và ngủ cùng nhau ở nhà Ajian. Tổng cộng có bốn nam và ba nữ. Chơi khá thú vị!

Tôi nói: Vui thôi nhưng phải cẩn thận. Nếu có chuyện gì xảy ra khi bạn đang chơi, bạn sẽ gặp rắc rối.

Chị tôi mỉm cười và nói: Em biết điều này. Tất cả chúng ta đều đề phòng. Thực ra anh à, anh đã trưởng thành rồi, nên có bạn gái đi!

Tôi nói: Tôi là người tương đối sống nội tâm và không có nhiều bạn trai. Bạn muốn tôi tìm bạn gái ở đâu?

Em gái tôi nói: Tối mai em sẽ đưa Ah Xing và chị gái anh ấy đi chơi cùng nhau. Dù có là người phụ nữ nào thì ngay lúc này bạn cũng sẽ dễ dàng làm điều đó với chính mình!

Má tôi nóng bừng, tôi nói: Chị ơi, chị lại cười em, cẩn thận em đánh chị!

Chị tôi cười và nói: Yo! Tôi rất tức giận! Tôi không sợ!

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, nhưng em gái tôi lại nép cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào vòng tay tôi. Cô ấy mỉm cười và nói: Bạn chiến đấu! Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi!

Tôi thở dài nói: Giá như em không phải là em gái anh!

Chị tôi nói: Ngoại hình của chị A Xing không thua kém gì chị, nhất định sẽ làm chị hài lòng!

Tôi nói: Chị ơi, chị về ngủ đi! Sẽ thật tệ nếu tôi không thể không xâm phạm bạn.

Em gái tôi cười nói: Vừa rồi em đã làm anh rồi, em không tin anh có thể làm gì khác với em.

Tôi nói: Bị anh trêu chọc thế này em lại cứng người rồi. Bạn đi nhanh lên!

Em gái tôi chạm vào dương vật to cứng của tôi bằng cả hai tay và nói một cách quyến rũ: Wow! Bạn thật mạnh mẽ! Bạn thậm chí còn mạnh hơn các bạn cùng lớp của tôi. Sẽ thật tuyệt nếu anh không phải là anh cả của em.

Tôi nói: Vậy tốt nhất anh nên quay lại đi! Sẽ thật tệ nếu tất cả chúng ta đều mất trí.

Nghe tôi nói xong, cô gái vẫn miễn cưỡng cầm lấy thân cây thịt. Cô trìu mến nói: Anh ơi, chỉ cần anh không xuất tinh vào trong cơ thể em thì không gọi là loạn luân phải không?

Tôi trả lời: Tôi không biết, nhưng có lẽ vừa rồi anh chạm vào tôi là loạn luân.

Mặt chị tôi đỏ bừng, chị ấy nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt nói: Đã là một mớ hỗn độn rồi thì sao em không làm cho nó trở thành một mớ hỗn độn vui vẻ? Anh ơi, anh có thể cho em thử cái bọc của anh được không?

Tôi nói: Chị ơi, vừa rồi chị đã chơi với các bạn trong lớp rồi, ngày mai còn có thể chơi với Ah Xing, nên chị hãy cố chịu đựng nhé! Đừng trêu chọc tôi!

Chị tôi nhìn tôi chằm chằm và nói: Em không đủ hấp dẫn à? Tại sao bạn lại từ chối chú ý đến tôi?

Tôi nhanh chóng dỗ dành cô ấy và nói: Không sao đâu, chỉ vì chúng ta là anh em nên anh không thể...

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã chặn miệng tôi bằng đôi môi anh đào của mình. Sau đó, cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực cô ấy. Tay tôi vừa chạm vào ngực cô ấy là tôi không thể buông ra được. Tôi xoa bóp ngực chị, chị tôi rên rỉ an ủi. Cô ấy dùng chân đẩy mạnh quần tôi xuống, rồi rúc đầu vào giữa hai chân tôi, há hai môi mỏng ra và đặt quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến toàn thân tôi gần như tê liệt. Nếu không phải vừa rồi có bàn tay của chị gái tôi, tôi tin mình đã sớm phun tinh dịch vào miệng chị ấy rồi.

Em gái tôi cởi đồ ngủ trong khi bú cặc tôi. Đột nhiên, cô ấy đè lên người tôi và đặt âm đạo ướt át của mình lên con cặc to cứng của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào cơ thể một người phụ nữ, đối thủ chính là chị tôi. Tôi thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi cảm thấy rằng nó không nên xảy ra như thế này. Nhưng nhìn vẻ mặt say sưa của chị, tôi lại thấy an ủi hơn rất nhiều.

Chị tôi cứ vặn vẹo, lắc lư hông khiến phần thịt trong âm đạo của chị ấy ép và cọ vào dương vật của tôi. Tôi cảm thấy ngứa và tê ở quy đầu dương vật. Anh cố gắng tách ra khỏi cơ thể cô và nói với cô rằng anh sắp xuất tinh. Em gái tôi buông cơ thể ra khỏi tôi nhưng ngay lập tức đưa dương vật của tôi vào miệng và mút thật mạnh. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào miệng cô ấy. Em gái tôi nuốt tinh dịch trong miệng rồi rúc vào vòng tay tôi dịu dàng. Tất cả chúng tôi đều mệt mỏi. Không nói thêm gì nữa, anh lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, em gái tôi đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Cô ấy đến trường sớm hơn tôi và hình như không còn ở nhà nữa. Tôi nhớ lại chuyện tối qua một lúc, vội vàng đứng dậy quay lại trường học.

Buổi tối khi tôi trở về nhà, Mahua đã chuẩn bị xong bữa ăn. Một lúc sau, chị tôi cũng đến cùng Axing và em gái anh ấy Jiawen. Mặc dù chị tôi nói với tôi rằng Jiawen đã ngủ với một nhóm người lớn ham chơi của họ. Nhưng tôi không nghĩ cô ấy hào phóng như chị tôi. Cô ấy rất chu đáo và có giọng nói nhẹ nhàng khi nói. Cô ấy là một cô gái dịu dàng.

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trong phòng khách và xem TV. Mahua thu dọn đồ đạc và rời đi. Em gái tôi lập tức kéo Jiawen đến trước mặt tôi và nói: Anh ơi, em để Jiawen cho anh. Bạn phải giải quyết nó thật tốt và đừng làm tôi thất vọng!

Nói xong, cô ấy đẩy thân hình mảnh dẻ của Jiawen vào vòng tay tôi. Jiawen ngượng ngùng nhìn tôi, cúi đầu và im lặng dựa vào tôi. Em gái tôi ngồi cạnh Ah Xing, thọc tay vào quần anh, chạm vào anh hai cái rồi rút dương vật của anh ra. Em gái tôi mỉm cười nói với tôi: Anh ơi, anh vẫn đang làm gì vậy?

Khi chị tôi kể, tôi đặt tay lên ngực Jiawen. Thân hình của Jiawen hơi đầy đặn hơn chị gái tôi một chút, bộ ngực của cô ấy cũng đặc biệt đầy đặn. Tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào da thịt cô ấy. Tôi cảm thấy nó rất mịn, đẹp và dễ thương. Jiawen không những không từ chối mà còn để tôi vuốt ve ngực cô ấy.

Ở phía bên kia, Ah Xing và chị tôi đã cởi quần áo và khỏa thân ôm nhau. Hai người họ vẫn đang tán tỉnh nhau. Ah Xing một tay chạm vào ngực em gái tôi và tay kia thọc vào âm hộ của em ấy. Tay chị tôi ôm lấy dương vật to cứng của Asing, quay lại nói với Jiawen: Jiawen, đây là lần đầu tiên anh trai em chơi trò chơi như vậy, sao em không chủ động giúp anh ấy cởi quần áo!

Sau khi nghe chị gái nói, Jiawen bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho tôi. Chẳng mấy chốc, tôi đã bị cô ấy lột trần. Tay của Jiawen nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi và cô ấy nhìn tôi một cách tán tỉnh. Tôi hiểu ngay lập tức và cũng bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Phần thân trên của Jiawen lộ ra, trước mặt tôi là một cặp ngực trắng nõn, mềm mại và nhọn hoắt. Tôi dùng hai tay nhéo nhéo, đưa miệng mút lấy hai núm vú đỏ bừng rồi buông ra tiếp tục cởi quần Giả Văn. Vùng mu của cô mịn màng và không có lông, âm đạo sưng phồng như búi tóc trắng, ở giữa có một khe màu hồng đào vừa dễ thương vừa hấp dẫn.

Ôm thân hình mảnh mai của Jiawen trong vòng tay. Vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể. Jiawen và tôi hôn nhau say đắm, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy giữ chặt dương vật của tôi, để tôi vuốt ve bộ ngực trắng nõn như thịt cừu, cặp mông tròn hồng, đôi chân ngọc bích và bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy. Tôi nhìn em gái tôi và Ah Xing. Lúc này, Ah Xing đang nằm trên người em gái, đầu hướng về phía chân cô. Ah Xing dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái mình, vùi đầu vào đôi chân trắng hồng như tuyết, dùng lưỡi liếm âm đạo của cô. Cô em gái cũng nắm lấy dương vật của người đàn ông và mút đi mút lại quy đầu của Hong Bubu.

Tôi sờ vào âm đạo của Jiawen và thấy Taoxi đã rất ướt. Tôi yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân và ngồi trên cánh tay tôi. Jiawen nhẹ nhàng dùng tay véo vật cứng của tôi và chỉ nó vào khe hở của cô ấy, rồi nghiêng người về phía tôi. Ồ! Giống như khi em gái tôi đụ tôi đêm qua, một cảm giác ấm áp và thoải mái lại bao trùm lấy quy đầu của tôi. Tôi nhìn vào mặt Jiawen. Hai má Jiawen đỏ bừng, trên lông mày có vô hạn xuân. Cô ấy lắc lư hông để âm đạo của cô ấy khít chặt vào cặc tôi. Cô ấy lại áp ngực mình vào ngực tôi. Tôi tận hưởng sự dịu dàng vào lúc này. Tôi đứng dậy ôm cặp mông hồng hào của Jiawen và bế cơ thể thanh tú của cô ấy vào phòng.

Tôi bảo Jiawen nằm ở mép giường, ôm hai chân trắng nõn mềm mại của cô ấy, sau đó vặn eo và hông của cô ấy rồi thọc dương vật to cứng của tôi vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi cầm cây gậy thịt của mình đâm vào cơ thể một người phụ nữ. Đánh giá từ phản ứng của Jiawen, lẽ ra tôi phải làm rất tốt. Âm đạo của Jiawen không chỉ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo mà mắt cô còn ẩm ướt. Cô ấy đã bị tôi mê hoặc. Tôi nói với cô ấy: Tôi sắp xuất tinh.

Jiawen ngay lập tức ôm tôi thật chặt như một con bạch tuộc. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể của Jiawen, và cô ấy ôm tôi thật chặt với sự hài lòng. Dương vật của tôi dần dần co lại trong âm đạo của cô ấy và cuối cùng tuột ra ngoài. Jiawen nhẹ nhàng giúp tôi lau sạch dương vật. Tôi thấy cái khe nhỏ quyến rũ của cô ấy chứa đầy tinh dịch tôi vừa xuất tinh. Mặc dù Jiawen không còn trinh nhưng cô ấy là người phụ nữ đầu tiên cho tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy.

Jiawen và tôi ôm nhau trìu mến. Tiếng rên rỉ hoang dã của em gái tôi vang lên từ phòng khách. Thì ra cô và Axing đang tay đôi đánh nhau trên ghế sofa. Thân hình mảnh mai của em gái tôi dang ra, cặp mông hồng hào tựa vào tay vịn của ghế sofa. Vùng mu của cô được nâng lên cao, cho phép dương vật của người đàn ông di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô.

Tôi chợt hỏi Jiawen: Anh trai của bạn đã bao giờ chơi như thế này với bạn chưa?

Jiawen nói: Ah Xing rất lãng mạn, anh ấy không thể quản lý được nhiều bạn gái như vậy!

Tôi hỏi: Bạn đã bao giờ thử điều này trước đây chưa?

Jiawen đỏ mặt và ngượng ngùng gật đầu. Đột nhiên anh ấy hỏi tôi: Bạn đã bao giờ chơi với Azhi chưa?

Tôi nói: Em gái tôi nghịch ngợm lắm. Đêm qua cô ấy đã ngồi lên người tôi và dùng âm hộ của mình để che dương vật của tôi. Nhưng tôi không dám xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Vậy em là người phụ nữ đầu tiên anh để cơ thể mình chiếm hữu.

Jiawen thì thầm: Người đàn ông đầu tiên của tôi là Ah Xing. Anh ta ngoại tình với mẹ kế của chúng tôi, và tôi tình cờ gặp anh ta. Họ sợ tôi sẽ kể cho ai biết nên đã kéo tôi xuống nước. Sau này, Ah Xing có lần đưa tôi đi cắm trại cùng các bạn cùng lớp của anh ấy.

Chính tại sự kiện đó mà tôi đã gặp chị gái của bạn, và cô ấy ngủ cùng lều với tôi. Đêm đó, trước khi chúng tôi đi ngủ, có vài bạn nam cùng lớp đến cắm trại. Vì chỉ có ba cô gái nhưng lại có tới bảy tám chàng trai nên mỗi cô gái phải đối phó với vài người đàn ông. Tôi nhớ mình đã bị ba bạn nam đụ. Nhưng vào thời điểm đó, đó là một việc làm ngu ngốc và tôi không biết ai đã làm việc đó. Vậy nên vừa rồi là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mà bạn và tôi được chơi như vậy!

Tôi vuốt ve ngực của Jiawen và nói: Ngực của em rất đàn hồi và dễ thương quá!

Jiawen ôm dương vật của tôi và nói: "Con cặc của bạn cũng rất khỏe. Đó là con cặc ngon nhất mà tôi từng thử."

Tôi lại hỏi: Anh trai bạn còn chơi với bạn không?

Jiawen thì thầm: Anh ấy có thể làm điều đó một cách tình cờ, anh ấy không có sự dè chừng như bạn có! Mỗi lần anh ta đụ tôi, anh ta đều phải trút cơn giận lên cơ thể tôi. Anh ấy rất giỏi giở trò, nhưng vì tôi là em gái anh ấy nên khi chơi với anh ấy, trong đầu tôi luôn có một số bóng tối, chơi với anh ấy không bao giờ có thể vui vẻ được.

Tôi vuốt ve vùng kín trần trụi của Jiawen và nói: "Awen, vừa rồi tôi có làm tổn thương em không?"

Jiawen mỉm cười và nói: Tôi không còn trinh nữa, tại sao lại đau? Dù bạn lớn tuổi hơn nhưng tôi vẫn có thể chiều chuộng bạn.

Hiểu rồi, nếu bạn muốn chơi với tôi lần nữa, tôi sẽ rất vui được đi cùng bạn lần nữa!

Tôi nói: Ôi! Chúng ta sẽ làm lại vào tối nay!

Jiawen mỉm cười và nói: Tôi đang đi vệ sinh và sẽ chơi với bạn sau!

Jiawen xuống giường và bước ra khỏi phòng. Khi đi ngang qua phòng khách, cô bị Ah Xing bắt gặp. Mặc dù cô ấy vùng vẫy mấy lần nhưng anh trai cô ấy đã đè cô ấy xuống ghế sofa và đưa dương vật anh ấy vừa rút ra khỏi cơ thể em gái tôi vào âm đạo của cô ấy. Thực sự tôi có chút tức giận. Em gái tôi nhìn lại tôi, mỉm cười rồi bước về phía tôi. Anh đưa tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, cười nũng nịu nói với tôi: Anh ơi, Ah Xing vẫn chưa trút giận lên em! Hãy chơi một lúc nhé!

Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng cô ấy thản nhiên ngồi trong vòng tay tôi và nuốt chửng dương vật to cứng của tôi bằng cái lỗ đầy lông của mình. Lúc này mặt chị tôi đỏ bừng, trong mắt rực lên dục vọng. Tôi cũng bị cô ấy lây nhiễm. Sau đó tôi nhìn thấy anh chị em trong phòng khách quan hệ tình dục một cách vô đạo đức, tôi rất hứng tình. Thế là tôi hành động thụ động, lật em gái xuống giường, nhấc chân lên và thọc dương vật to và cứng của mình vào âm đạo của em.

Chị tôi rên rỉ lớn tiếng và cổ vũ cho tôi. Một lúc sau, tôi thấy Ah Xing đã xuất tinh vào âm đạo của em gái, Jiawen cũng che bụng đi vào phòng tắm. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, muốn thoát ra khỏi cơ thể em gái nhưng em ôm chặt lấy cơ thể tôi, đồng thời bóp thật mạnh lỗ thịt nhỏ đang chật cứng của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng quấn tinh dịch của mình vào âm đạo của em gái và xuất tinh nhanh chóng. Chị tôi hít một hơi dài an ủi rồi thì thầm vào tai tôi: Anh ơi, anh thật tốt, chị em thật thoải mái!

Tôi buông em gái mình ra, em ấy nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. Lúc này, Jiawen đã từ phòng tắm đi ra. Chị tôi để tôi đến chỗ Jiawen và kéo Asing vào phòng chị ấy.

Jiawen mỉm cười và nói: Vừa rồi bạn có vui không?

Tôi thở dài và bất lực nói: Cuối cùng tôi đã làm một việc mà lẽ ra tôi không nên làm với em gái mình.

Jiawen nhẹ nhàng dựa vào tôi và nói: "Tôi nên làm gì và không nên làm gì?" Đừng lo lắng! Để đàn ông có thể trút niềm vui vào cơ thể, chúng tôi đã thực hiện đầy đủ các biện pháp tránh thai. Dù chị gái bạn có quan hệ tình dục với bạn nhưng cô ấy sẽ không bao giờ có con. Ah Xing và tôi giống nhau!

Tôi không nói gì, chỉ ôm chặt Giai Văn. Jiawen nhẹ nhàng nói: Em đã có thai hai lần rồi, đừng nghĩ nữa, hãy đi ngủ sớm đi!

Sau khi Giai Văn ngủ say trong vòng tay tôi, tôi vẫn chưa thể ngủ được rất lâu, nhưng sau khi ngủ không biết bao lâu, tôi có cảm giác như có ai đó đang chơi đùa với dương vật của mình. Tôi mở mắt ra và thấy Jiawen đã ngủ ở phía bên kia giường. Cô ấy đang mút quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, và đôi chân trắng như ngọc của cô ấy dang ra trước mặt tôi. Tôi tỉnh dậy hoàn toàn ngay lập tức và dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên trong miệng Jiawen. Jiawen không ngừng mút, tôi cẩn thận nhìn vết nứt trắng ở cuối đùi cô ấy. Không có dấu hiệu ô uế nào cả. Có vẻ như Jiawen tối qua đã được tắm rửa sạch sẽ. Vì vậy, tôi đáp trả bằng cách hôn âm hộ của cô ấy bằng môi và lưỡi của mình. Jiawen rất hưng phấn, hai chân mềm mại trắng như tuyết của cô ấy khẽ run lên, đôi khi vặn vẹo, như muốn trốn thoát, nhưng cũng có vẻ không muốn buông bỏ khoái cảm mà tôi mang đến cho cô ấy.

Cuối cùng Jiawen nhổ dương vật của tôi ra khỏi miệng, thở hổn hển nói: "Ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa, làm ơn làm lại cho tôi đi!"

Tôi buông đùi cô ấy ra. Jiawen nhanh chóng đứng dậy, mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng nói với tôi: Em chơi với anh một lát, sau đó sẽ cho anh chơi với em. Nó có tốt không?

Tôi gật đầu và nói: Tất nhiên rồi!

Có lẽ bởi vì đã có cơ hội đoàn kết nên hành vi của Jiawen bây giờ đã rộng lượng hơn trước rất nhiều. Tôi nhìn cô ấy bước lên trên cơ thể tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé giữ dương vật của tôi, căn chỉnh quy đầu với khe mịn không có lông rồi từ từ ngồi xổm xuống để dương vật của tôi đi vào âm đạo của cô ấy. Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, cô ấy mỉm cười nói: Anh cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào em! Sẽ thú vị hơn nếu bạn ngậm nó bằng miệng!

Tôi nói: Hãy cúi xuống một chút để tôi thử.

Jiawen đưa một bên ngực của cô ấy lên miệng tôi. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút nó như một đứa trẻ đang bú sữa. Tôi đang mút một bên ngực của cô ấy và dùng tay vuốt ve bên vú còn lại của cô ấy. Vì bị kích thích, âm đạo của Jiawen co bóp nhịp nhàng khi tôi bú cô ấy. Jiawen chuyển sang vú bên kia để tôi bú một lúc, sau đó cô ấy dựa vào tôi và áp ngực vào ngực tôi. Tôi nói: Jiawen, ngực của em thật thú vị, và âm hộ của em thật thoải mái đối với anh. Jiawen nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: Tôi để bạn làm điều đó để toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng và xương cốt mềm mại. Thay vào đó bạn có thể làm điều đó với tôi!

Tôi không nói gì đáp lại cô ấy, tôi ôm lấy cơ thể cô ấy rồi lật cô ấy lại rồi đè cô ấy xuống. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và Jiawen nhanh chóng đạt đến cao trào. Tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, cô ấy không ngừng rên rỉ.

Tôi lại xuất tinh vào âm đạo của Jiawen. Jiawen nói với tôi: Bạn làm tôi rất phấn khích! Đừng vội rút nó ra, tôi muốn tận hưởng nó thêm một lúc nữa.

Lúc này chị tôi xông vào phòng tôi. Cô ấy cười và nói: Các bạn chưa mặc quần áo vào, Mahua sẽ đến đây sớm thôi! Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó đã gần trưa. Jiawen đỏ mặt và rời khỏi cơ thể tôi. Cô che kín âm hộ của mình và chuẩn bị đi vào phòng tắm. Jiawen nói với cô ấy: Đã quá muộn rồi, em hãy lên phòng anh và dùng phòng tắm!

Sau khi Jiawen đi ra ngoài, chị tôi nhìn dương vật dính đầy nước trái cây của tôi và nói: Em phải tự chăm sóc bản thân nhé! Chúng ta có một bữa tiệc lớn vào tuần tới!

Tôi mỉm cười nói: Tốt hơn cho các bạn nữ, càng chơi nhiều thì càng có nhiều năng lượng.

Chị tôi đưa quần áo cho tôi và nói: “Em nên mặc quần áo vào trước đã!” Nhìn biểu cảm của đàn ông khi xuất tinh, tôi ghen tị quá!

Kể từ khi tôi và chị thử chiến đấu với quân đội thực sự, chị tôi chưa bao giờ mời tôi quan hệ tình dục nữa. Và anh cư xử thờ ơ hơn trước. Tôi quá xấu hổ khi tán tỉnh cô ấy. Tôi tưởng lý do cô ấy thử với tôi chỉ là vì tò mò mà thôi! Cô ấy có nhiều bạn trai quá, đến lượt tôi phải xếp hàng chờ!

Một tuần trôi qua nhanh chóng, và một ngày cuối tuần nữa lại đến. Tôi về đến nhà không lâu thì chị tôi từ ngoài bước vào. Cô ấy nói với tôi với vẻ mặt vui vẻ: Thay quần áo nhanh đi! Tôi sẽ đưa bạn đến lễ hội.

Sau khi tôi thay quần áo xong, chị tôi đưa tôi lên một chiếc xe khách đang đợi ngoài nhà. Trên xe đã có ba cặp nam nữ ngồi.

Chị tôi chỉ giới thiệu tôi với họ chứ không giới thiệu tôi với những người trên xe. Tôi ngồi xuống hàng ghế sau và thấy Jiawen cũng có mặt. Tôi vừa định chào chị thì chị tôi đã gọi một cô gái đến ngồi cạnh tôi, tôi ngồi vào chỗ của chị. Ngoại trừ chị gái, anh trai và em gái Jiawen, tất cả đàn ông và phụ nữ ở đây đều xa lạ với tôi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút gò bó. Ngồi đó một lúc, cô gái đặt tay lên vai tôi, trìu mến nói: Anh De, em tên Yao Fang, anh có thích em không?

Tôi nhìn khuôn mặt tròn trịa ngọt ngào và nói: Tất nhiên là tôi thích rồi! Tại sao bạn hỏi điều này?

Diêu Phương cười nói: Thích thì bày tỏ một chút đi!

Tôi nhìn quanh và thấy những người đàn ông, phụ nữ khác, trong đó có chị tôi, đang tán tỉnh nhau theo từng cặp. Người đàn ông đứng cạnh chị tôi đưa tay từ cổ áo đến ngực và vuốt ve ngực chị. Em gái tôi cũng thò tay vào quần lót và mò mẫm tìm dương vật của mình. Điều tương tự cũng xảy ra với Jiawen và chàng trai đang ôm cô. Vì vậy, tôi cũng ôm Yao Fang vào lòng và dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy. Yao Fang đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình đến hôn tôi, tôi lập tức đặt môi mình lên cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy. Yao Fang đưa lưỡi vào miệng tôi và lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau. Khi tôi chạm vào ngực trái của cô ấy, tôi có thể cảm thấy ngực cô ấy đang đập rất nhanh.

Tay tôi di chuyển xa hơn về phía cô ấy theo hai hướng. Tay trái của anh luồn qua cổ áo cô để véo ngực cô, tay phải anh luồn vào cạp quần để khám phá âm đạo của cô. Bộ ngực của Yao Fang đầy đặn, mịn màng và đáng yêu, lông mu dày và ướt. Tôi dùng ngón tay chạm vào núm vú và âm vật của cô ấy, khiến cô ấy rùng mình.

Yao Fang cũng bắt đầu đánh trả tôi. Cô ấy sờ vào trục của tôi và dùng ngón tay chạm nhẹ vào quy đầu. Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và quan sát hành động của những người xung quanh. Tôi nhìn thấy Jiawen thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một cậu bé, và hầu hết các cô gái khác đều cưỡi lên cậu bé và chơi với hoa sen Quán Âm. Chị tôi là một trong số đó.

Khi Yao Fang thấy tôi nhìn Jiawen, cô ấy thì thầm vào tai tôi: Bạn có muốn tôi làm điều tương tự như cô ấy không?

Tôi gật đầu, Diêu Phương lập tức cúi đầu vào háng tôi, đưa đầu rùa của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và nuốt. Tôi cũng dùng ngón tay trêu chọc âm vật của cô ấy. Yao Fang bị trêu chọc đến nỗi toàn thân cô run lên. Tôi còn cho bé bú quy đầu cho đến khi rất ngứa, tê và dễ chịu.

Ngay khi tôi đang nghĩ mình sắp xuất tinh vào miệng Yao Fang thì xe dừng lại ở một biệt thự ở ngoại ô. Chúng tôi chỉnh đốn lại quần áo một chút rồi xuống xe đi vào sảnh chính của ngôi nhà. Hơn chục chàng trai cô gái đã đến để gói mì. Chủ nhà là một cô gái trạc tuổi tôi. Cô nồng nhiệt mời chúng tôi ngồi trên ghế sofa. Sau đó, cô ra lệnh cho các chàng trai cởi trần từng người một trong một phòng rồi vào phòng tắm để tắm rửa. Các cô gái cười và nhìn từng chàng trai khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa. Và họ nhận xét về chiều dài và độ dày của dương vật của họ. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, đến lượt đàn ông chúng tôi cười nhạo thân hình trần trụi của mình.

Khi các cô gái lần lượt đi tắm rửa, chàng trai ngồi cạnh tôi chỉ vào một cô gái vừa bước ra khỏi phòng tắm và cười nói với tôi: Cô ấy tên là Taomei, cô ấy thật là một quả đào mọng nước. Bạn sẽ biết sau khi thử với cô ấy!

Khi cô gái nghe những gì anh nói, cô đáp lại anh và nói: Anan, xin đừng hát về tôi ở khắp mọi nơi. Nếu không phải tôi mọng nước, liệu tôi còn có thể để loại đàn ông như anh tùy ý ra vào được sao? Thật kỳ lạ nếu nó không đau đến chết!

Anan cười nói với cô: Chị Đào, em không nói xấu chị đâu! Sau này bạn có thể chơi lại với tôi được không?

Taomei nói: Hôm nay tôi không có ý định chơi với bạn. Có rất nhiều chàng trai ở đây và tôi muốn thử với những người khác!

Khi người chủ nhà khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, mọi người có mặt đều đã tắm rửa xong. Cô mỉm cười và nói với mọi người: Bây giờ chúng ta bắt đầu chơi game. Con trai nên quan tâm hơn đến con gái, phải tôn trọng mong muốn của nhau và không hống hách. Trước mười hai giờ đêm nay, nam nữ có thể tự do kết hợp, chỉ được phép một đối một. Nhưng mọi người đều có thể trao đổi đối tác với nhau. Sau mười hai giờ, chúng ta sẽ bắt đầu một trò chơi tình dục cuồng nhiệt tuyệt vời. Đàn ông ơi, nếu có đủ nghị lực thì lúc đó xung quanh bạn sẽ có rất nhiều phụ nữ!

Lúc này, một chàng trai mỉm cười nói với người dẫn chương trình: Chị Ping, tối nay em rất vui được làm tình với chị. Tôi tự hỏi liệu bạn có sẵn sàng để tôi thử nó không?

Chị chủ nhà Ping cũng cười nói: Wang Kaihong, vì sự kiện vừa rồi có nhiều nam sinh hơn nên chị có thứ để xem nhưng không có gì để làm. Thời này nam nữ bình đẳng. Hãy để tôi thử nó với bạn trước!

Người đàn ông tên Kaihong mỉm cười và ôm chị Ping vào lòng. Không nói một lời, hai người quan hệ tình dục trong tư thế đứng thuyền rồng treo trên trống.

Tôi chợt nhận ra cô gái đứng gần tôi đang nhìn tôi đầy trìu mến. Nhìn thấy dáng người đẹp và vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy, tôi lập tức bước tới gần cô ấy và cười nói: Chị ơi, chị đẹp quá. Tên tôi là Yongde, tôi không biết gọi bạn như thế nào.

Cô gái mỉm cười nói: Tôi tên Yuting, bạn có thích tôi không?

Tôi cười và nói: Bạn không chỉ có dáng người xinh đẹp, vẻ ngoài ngọt ngào mà còn là người chu đáo và hào phóng. Tôi thích những cô gái như bạn nhất! Chúng ta kết bạn nhé?

Yu Ting lao vào vòng tay tôi và nói: "Ade, anh thật biết nói chuyện. Điều đó khiến trái tim anh rộn ràng vì khen ngợi!"

Thật sự? Hãy để tôi chạm vào nó và xem! Khi tôi nói, tôi đã dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô. Zuibao lại khen ngợi cô ấy và nói: Ating, tôi không thể chạm vào trái tim của bạn, nhưng bộ ngực của bạn thật đẹp. Sẽ rất vui nếu bạn để tôi hôn núm vú của bạn!

Yuting ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và nháy mắt với tôi. Anh cười nói: Nếu để em hôn, phần dưới của anh sẽ ngứa chết mất, tốt nhất em nên quấn nó lại cho anh trước.

Thấy Yu Ting thật gợi cảm, tôi gật đầu với cô ấy. Yuting liền nói: Chúng ta ra bệ cửa sổ đi, anh nằm trên bệ cửa sổ cho em chơi.

Yuting kéo tôi đến bệ cửa sổ, rồi nằm ngửa và giơ cao hai chân hồng trắng như tuyết của tôi lên không trung. Tôi cũng thẳng thắn đưa dương vật to cứng của mình vào âm hộ đầy lông của cô ấy. Yuting thở phào nhẹ nhõm và ôm lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay, khiến ngực tôi áp chặt vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Lúc này tôi cảm thấy núm vú của cô ấy rất cứng, lăn trên ngực tôi như hai quả nho. Tôi thường xuyên bơm dương vật to và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của cô ấy, và Yu Ting rên rỉ vì phấn khích.

Lúc này, tôi nhìn thấy Jiawen cũng đang quan hệ tình dục với một bạn nam cùng lớp gần đó. Cô trèo cây như khỉ và khỏa thân trèo lên thân hình dày đặc của người đàn ông. Cô vặn eo và lắc hông thật mạnh, cố gắng hết sức dùng âm đạo để thử dương vật đưa vào cơ thể. Em gái tôi cũng khỏa thân ôm một người đàn ông. Vì cảnh tượng quá kích thích nên tôi nhanh chóng xuất tinh vào bên trong cơ thể Yuting. Tôi nói với Yuting một chút có lỗi: Tôi xin lỗi, tôi đã quá nhanh!

Yuting mỉm cười và nói: Bạn đang nói về cái gì vậy? Em bé của bạn đã lớn như vậy rồi. Nếu bạn đụ tôi vài lần, tôi cảm thấy đủ thoải mái. Nếu anh tiếp tục đụ tôi, tôi sợ tôi sẽ không chịu nổi!

Tôi dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và nói: "Anh sẽ bế em vào phòng tắm và tắm!"

Yu Ting gật đầu. Đôi khi chúng tôi chỉ tham gia vào nó. Yao Fang và một người đàn ông cũng bước vào. Trong khi đang súc miệng, Yao Fang nói với Yu Ting: Ating, tôi rất muốn chơi với Yong De, bạn có thể nhượng bộ tôi được không?

Yuting mỉm cười và nói: Được rồi! Tôi cũng muốn thử bạn cùng chơi của bạn!

Yao Fang lao mình vào vòng tay tôi. Sau khi lau người xong, chúng tôi ôm nhau bước vào phòng khách. Tôi và Yao Fang ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, rồi cúi xuống và mút dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy và tận hưởng niềm vui mà cái miệng ấm áp của cô ấy mang lại cho tôi. Tôi cũng được chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân vô tận trong phòng khách. Tôi thấy người dẫn chương trình, chị Ping, đã tắm xong với Kaihong, họ đang nắm tay nhau đi vào phòng tắm.

Yao Fang mút cặc tôi cho đến khi nó cứng như một thanh sắt rồi nhổ nó ra và nhìn chằm chằm vào tôi. Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy! Vì vậy, tôi bế cô ấy lên đùi và để con cặc của tôi ẩn trong âm đạo của cô ấy. Lúc này, Yao Fang yêu cầu tôi kể cho tôi nghe làm thế nào cô ấy tham gia câu lạc bộ này.

Khi Yao Fang đi học về, cô tìm thấy một lá thư lạ trong hộp thư của mình. Không có tem trên đó. Nó viết: Thưa ông: Bạn thật may mắn khi được chọn và trở thành người chiến thắng may mắn của chúng tôi! Một giải thưởng lớn tuyệt vời đang chờ bạn nhận tại địa chỉ hiển thị vào Thứ Bảy tuần này! Cái tên nổi tiếng ở cuối bức thư là Câu lạc bộ Đỏ.

Đọc thư xong, cô cười trừ, đặt xuống và mặc kệ, nhưng đến tối thứ Sáu, cô không khỏi cảm thấy lo lắng trong lòng, bởi vì lòng tham là bản chất của con người. Cô chỉ là một người bình thường, làm sao có thể tránh được. Cuối cùng tôi quyết định đến đó và xem xét vào ngày mai.

Theo địa chỉ, cô đến một ngôi nhà gỗ hẻo lánh. Nhìn từ bên ngoài, mọi thứ trông không có gì nổi bật. Khi cô đang nhìn ra ngoài nhà, một người đàn ông nước ngoài mặc quần áo màu đỏ đột nhiên xuất hiện từ đó.

Em gái! Anh ta kính cẩn nói: "Xin lỗi, bạn đang làm gì vậy?"

Yao Fang đưa bức thư ra và nói: Tôi đến đây để nhận lời hẹn!

Người đàn ông nhận lấy bức thư từ tay cô, liếc nhìn rồi quay người lại, mở cửa mời cô vào nhà. Khi cô bước vào phòng khách, cô thấy có hai người đàn ông và hai người phụ nữ đang ngồi ở đó. Họ trông như thể cô đã nhận được lá thư kỳ lạ này và đến theo lịch hẹn, bởi vì họ có vẻ mặt ngơ ngác và không nói chuyện với ai khác. Họ chỉ tò mò nhìn xung quanh, và cuối cùng cũng nhìn cô. Ánh mắt của họ tràn ngập sự thù địch. Tất nhiên, ai cũng sợ đối phương sẽ chia phần của mình trong cái gọi là giải thưởng lớn. Mặc dù bọn họ vẫn chưa biết giải thưởng lớn là gì, nhưng nếu có thêm một người nữa, cơ hội của họ sẽ giảm đi!

Mọi người! Tôi không biết người đàn ông nước ngoài mặc đồ đỏ bước vào khi nào. Anh ta nói với mọi người: Chủ câu lạc bộ đỏ, bây giờ tôi muốn nói vài lời với mọi người!

Cuối phòng khách, tấm màn vén ra, một thiếu nữ ngoại quốc xinh đẹp mặc áo lót màu đỏ, quần tam giác màu đỏ bước ra. Sự xuất hiện của cô khiến Yao Fang bị sốc. Cô không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ có thể chỉ mặc đồ lót khi ra ngoài gặp người khác, nhưng thân hình thon thả và nhô ra của cô lại khiến phụ nữ có chút ghen tị.

Chào mừng tất cả mọi người! Cô gái trẻ cho biết: Mục đích chính của Câu lạc bộ Đỏ là tạo nơi giải tỏa căng thẳng cho mọi người dân thành thị. Các bạn là những người chúng tôi điều tra một cách công khai và bí mật. Những người may mắn được chọn từ hàng ngàn người. Chúng tôi biết rằng một số người trong số họ gần đây đã chia tay với những người bạn khác giới nên chúng tôi mời mọi người tham gia cuộc thi này để giành giải thưởng lớn. Vì chỉ có một giải thưởng lớn nên cơ hội của bạn là một phần năm. Bây giờ hãy xem ai là người may mắn nhất!

Chậm lại! Một người đàn ông hỏi: Giải thưởng là gì?

Không cần phải vội vàng! Người phụ nữ trẻ chỉ vào đống tiền giấy bên cạnh và nói: Thế đấy, một trăm nghìn đô la tiền mặt!

Một trăm ngàn tệ tiền mặt không phải là nhiều nhưng cũng không phải là số tiền nhỏ.

Vậy làm thế nào để bạn quyết định ai sẽ giành được giải thưởng lớn? một người phụ nữ khác hỏi.

Chúng tôi đã chuẩn bị một số trò chơi. Người phụ nữ nói: Sau khi chơi trò chơi, ai có số điểm cao nhất sẽ nhận được giải thưởng lớn! Nhưng những trò chơi này có chứa một số yếu tố khiêu dâm. Nếu bạn không thể chấp nhận nó, bạn có thể bỏ cuộc ngay bây giờ. Nhưng nếu tham gia cuộc thi thì phải có khởi đầu và kết thúc. Tất nhiên, chúng tôi sẽ không tha thứ cho tất cả mọi người. Mọi người tham gia cuộc thi sẽ nhận được giải khuyến khích 10.000 nhân dân tệ.

Năm người một lần nữa bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn. Cuối cùng mọi người đều ở lại.

Vì chúng tôi đang giúp mọi người giảm bớt căng thẳng nên các trò chơi đều nhằm mục đích này! Người đàn ông mặc đồ đỏ cho biết: Ngày thường đi làm ai cũng phải ăn mặc chỉnh tề, rất chật và cứng nên trò chơi đầu tiên là cởi bỏ xiềng xích của quần áo. Bạn phải cạnh tranh để cởi quần áo nhanh nhất!

Khi nghe được nội dung của trò chơi này, ba người phụ nữ lập tức đỏ mặt, còn người đàn ông cũng rất xấu hổ không biết phải làm sao! Thiếu nữ bắt đầu thúc giục, người đàn ông mặc áo đỏ đã bấm đồng hồ bấm giờ!

Đột nhiên, một người phụ nữ cúi đầu vội vàng cởi áo khoác, tiếp tục cởi cúc áo. Nhìn thấy động tĩnh của cô, hai người đàn ông lập tức cởi áo khoác ra. Bị bầu không khí lây nhiễm, Yao Fang và người phụ nữ kia bắt đầu cởi quần áo trong vô thức. Yao Fang chỉ có một chiếc áo sơ mi ở phần trên cơ thể và nhanh chóng cởi nó ra. Sau đó, cô ấy đưa tay ra phía sau và cởi khuy áo ngực màu hoa mai của mình, và một cặp ngực cỡ vừa lộ ra. Cô lại cởi quần jean ra, khi tay chạm vào những hình tam giác nhỏ màu trắng cuối cùng, cô không khỏi do dự một lúc, nhưng ngay sau đó cô cũng cởi quần lót ra vì thấy hai người phụ nữ còn lại đã cởi ra những hình tam giác nhỏ màu hồng và vàng nhạt. Chẳng mấy chốc, năm người họ đã khỏa thân.

Khi đó Yao Fang mới có cơ hội nhìn vào cơ thể của người khác. Ngực của hai người phụ nữ không lớn lắm nhưng lông ở vùng kín của họ lại dày hơn cô. Về phần hai người đàn ông, dương vật của họ hướng thẳng về phía trước, có lẽ là do sự kích thích của một số phụ nữ khỏa thân.

Tuy Yao Fang không còn trinh trắng nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nhiều nam nữ khỏa thân cùng một lúc. Cô không khỏi có cảm giác như hươu va chạm với nhau, nhưng lại có cảm giác được giải thoát hoàn toàn.

Sau khi tính giờ, người đàn ông mặc đồ đỏ nói: Azhi là người nhanh nhất! Cô ấy có thể có được một điểm, và những người khác phải tiếp tục làm việc chăm chỉ!

Azhi là người phụ nữ dẫn đầu trong việc cởi quần áo. Cô ấy vui mừng đến mức hét lên như thể vừa trúng giải lớn!

Trò chơi thứ hai là về kỹ năng của nữ và sức bền của nam! Người đàn ông nói: Đầu tiên, ba người phụ nữ rút thăm, người đàn ông họ rút sẽ phục vụ anh ta bằng lời nói. Người có thể tồn tại lâu nhất sẽ giành chiến thắng trên sân khấu, và người phụ nữ có thể đưa người đàn ông ra ngoài nhanh nhất sẽ nhận được điểm. Vì chỉ có hai người nên nếu bạn không thể rút ra được đối thủ, tôi sẽ thế chỗ bạn!

Tuy rằng thực hiện oral sex ở nơi công cộng rất xấu hổ, nhưng bây giờ bạn đã cởi bỏ quần áo, rào cản tâm lý dường như được dỡ bỏ hoàn toàn nên mọi người cũng không phản đối mà im lặng thay nhau bốc thăm! Yao Fang đã vẽ một trong những thí sinh nam, Ah Zhang, trong khi Ah Zhi tạm biệt. Nói cách khác, đối thủ của cô là người đàn ông mặc đồ đỏ!

Theo lệnh, ba người phụ nữ quỳ xuống đất, đồng thời đưa dương vật của đối phương vào miệng và mút thật mạnh. Dương vật của Azhang không quá dày nên Yao Fang dễ dàng cầm lấy toàn bộ, mút mạnh và đẩy lên xuống, trong khi Azhang nhắm mắt tận hưởng và chịu đựng. Yao Fang lén nhìn hai cặp đôi còn lại và thấy người phụ nữ kia cũng đang mút dương vật của đối phương một cách liều lĩnh, trong khi đối thủ đang xoa ngực. Điều tồi tệ nhất là với Azhi, vì dương vật của người đàn ông mặc áo đỏ quá to và dài đến nỗi nó lấp đầy miệng cô. Dường như không còn chỗ trống nữa, nó đã lọt vào cổ họng cô. Cô chỉ có thể mút thật mạnh. Yao Fang giữ dương vật của đối phương và dùng lưỡi liếm và hôn nó. Đầu và túi, cô mới chỉ thử oral sex một, hai lần với bạn trai trước nên chưa có nhiều kinh nghiệm, nhưng lần này đối thủ của cô có vẻ có kinh nghiệm trong việc này. Ngoài việc yêu cầu cô mút và liếm cho anh, anh còn ôm đầu cô, đẩy mông và di chuyển ra vào miệng cô. Trong lúc làm việc này, tay anh vẫn đặt trên ngực cô, véo và xoa xoa núm vú của cô.

Hai điểm đã khó rồi. Anh dùng ngón tay nhéo nhẹ hai hạt đậu đỏ, khiến Yao Fang không tự chủ được rên rỉ. Dịch tiết từ phần dưới cơ thể cô cũng theo sau khoái cảm của cô. Để khiến anh nhanh chóng hoàn thành, Yao Fang liên tục dùng lưỡi liếm đầu. Quả nhiên, một lúc sau, toàn thân Trương đều run lên, cuối cùng anh cũng xuất tinh vào miệng cô. Anh xấu hổ cúi đầu xuống. Dưới sự thúc đẩy của chiến thắng, Yao Fang cảm thấy có chút áy náy và nuốt hết tinh dịch của mình vào miệng.

Sau đó, một tiếng gầm của con người vang đến tai cô, phát ra từ cặp đôi bên cạnh cô. Người đàn ông Ah Hải không nhịn được nữa phun tinh dịch của mình vào miệng người phụ nữ với động tác run rẩy. Đối thủ của Azhi vẫn mạnh mẽ như ngày nào và liên tục ra vào miệng cô. Nhưng không lâu sau, Azhi cũng bị nghẹn và ho, người đàn ông mặc đồ đỏ cũng xuất tinh, chất lỏng nóng đặc đặc thẳng vào cổ họng cô khiến cô nghẹn ngào và ho.

Trong vòng thi đấu này, Yao Fang và một người đàn ông khác Ah Hai mỗi người ghi được một điểm.

Vì nam cần nghỉ ngơi một lúc nên hiệp 3 của trò chơi hoàn toàn do nữ thi đấu. Cô gái áo đỏ vỗ tay, ba người đàn ông da đen từ trong hầm bước ra. Họ khỏa thân và dương vật của ba người đàn ông dường như dài hơn 6 inch. Cách thức thi đấu ở vòng này là ba người phụ nữ lần lượt phải quan hệ tình dục với họ. Dù dùng phương pháp nào thì người nào khiến đối phương lên đỉnh nhanh nhất và xuất tinh sẽ là người chiến thắng.

Ba người phụ nữ khi nhìn thấy ba dương vật không khỏi lè lưỡi vì chúng quá to và quá dài. Ra lệnh, ba người đàn ông da đen lần lượt ôm lấy ba người phụ nữ và bắt đầu màn dạo đầu. Họ hôn lên ngực của ba người phụ nữ, khi đầu lưỡi chạm vào núm vú của họ, họ không khỏi rên rỉ. Đối thủ của Yao Fang ôm cô. Anh đặt tay lên dương vật của cô, khiến cô sợ hãi. Nó giống như cầm một thanh sắt nóng. Anh ấn đầu cô xuống và nhét dương vật vào miệng cô. Nó lớn hơn Ah Zhang vừa rồi rất nhiều. Nó được nhét lên tận cổ họng cô để chứa một phần nhỏ của nó. Nhưng để giành chiến thắng, cô đã cố gắng hết sức, ngậm dương vật vào miệng. Anh liếm và hôn cái rãnh trên đầu. Người đàn ông da đen rõ ràng rất thích kỹ năng nói và lưỡi của cô. Dương vật của anh tiếp tục phát triển. Yao Fang đã làm việc chăm chỉ đến mức cô ấy thậm chí còn rơi nước mắt. Sau đó, người đàn ông da đen dang hai đùi của cô ra, phần thân dưới ướt sũng và những sợi lông thưa thớt của cô hiện rõ. Anh không ngần ngại và thâm nhập vào cô cùng một lúc. Khi vào trong, Yao Fang đã chơi với bạn trai không biết bao nhiêu lần. Dù âm đạo của cô không quá chật nhưng dương vật của người đàn ông da đen lại quá to. Anh ấy phải nỗ lực rất nhiều mới có thể vào được hoàn toàn. Cô có cảm giác như lần đầu tiên ở bên bạn trai, cảm giác giằng xé khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt.

Hai người phụ nữ còn lại cũng khiến hai người đàn ông da đen rên rỉ không ngừng, nhưng ba người đàn ông da đen lại không biết tỏ ra thương xót. Họ lần lượt thâm nhập sâu vào chúng. Ba người không khỏi gào thét, rên rỉ điên cuồng. Họ không biết đó là niềm vui hay nỗi đau. Để khiến đối thủ đạt cao trào nhanh hơn, Yao Fang đột nhiên xoay người và giơ mông lên!

Cố lên! Yao Fang nói: Hãy đến và thử mông tôi!

Người da đen rất vui mừng. Anh vui vẻ hôn mông cô rồi đưa lưỡi thẳng vào cái lỗ nhỏ hình hoa cúc ở giữa mông cô. Niềm vui mới lớn hơn trước. Cái mông trắng tròn của Yao Fang không khỏi run lên. Người đàn ông da đen liếm cô một lúc rồi ôm dương vật của mình từ từ chui vào cái lỗ nhỏ. Fang nhớ rằng lần đầu tiên cô hiến dâng mông mình cho một người đàn ông là với người bạn trai thứ hai. Cơn đau đã khiến cô sống khỏe mạnh. Nhưng từ đó việc quan hệ qua đường hậu môn đã trở thành chuyện thường ngày của cô nên cô mới dám thách thức người đàn ông da đen. Dù đã đạt được hơn một nửa sự việc một cách suôn sẻ nhưng Yao Fang thực sự rất đau lòng. Cô nghiến răng chịu đựng cho đến khi anh thâm nhập hoàn toàn, rồi cô mới thở ra.

Người đàn ông da đen bắt đầu thọc vào mông cô. Anh ta di chuyển hết cái này đến cái khác, và mỗi cử động đều khiến Yao Fang hét lên hoặc rên rỉ. Động tác của anh càng ngày càng nhanh, cơn đau của cô cũng ngày càng giảm đi. Hai người phụ nữ còn lại đã bị người đàn ông da đen nửa tỉnh nửa mê, mềm đến mức không thể cử động được nữa. Yao Fang thấy chiến thắng đã trong tay, cô vặn mạnh mông hơn. Quả nhiên, người đàn ông da đen không chịu nổi động tác của cô, hét lên, tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong mông cô như một đài phun nước.

Tất nhiên, người chiến thắng lần này ở Đài Loan là Yao Fang. Cô đã có sẵn hai điểm trong tay.

Sau đó đến lượt người đàn ông tranh tài. Ở vòng này, hai người đã quan hệ tình dục với cô gái trẻ người nước ngoài. Ai mất thời gian lâu nhất sẽ thắng. Sau khi cô gái cởi quần áo bước ra, hai người đàn ông chảy nước miếng dã man, bởi vì trong nhóm phụ nữ khỏa thân này,

Cô ấy có thân hình đẹp nhất, với bộ ngực ba mươi bốn inch. Núm vú thật ra là hai đốm hồng, đẹp như trinh nữ. Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi lông, giống như một hình tam giác ngược, che đi phần phình ra, và mông của cô được làm bằng hai bán cầu đàn hồi. Hai người đàn ông giơ súng chào khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô. Lần đầu tiên cô và Ah Hai quan hệ tình dục bằng miệng để làm tình. Cả hai hôn vào phần thân dưới của nhau theo tư thế sáu chín. Kỹ năng nói và lưỡi của cô khiến mọi người xung quanh ngạc nhiên. Cô nuốt trọn dương vật của anh và liếm lỗ đít anh, khiến A Hải rên rỉ không ngừng. Người đàn ông bên cạnh cô, Ah Zhang, thực sự đã xem màn dạo đầu của họ và không thể chịu đựng được nữa nên anh ta bắt đầu thủ dâm.

Đến lúc quan hệ chính thức, cô cưỡi trên người A Hải, toàn thân run rẩy, bộ ngực khủng bị lắc lư như cối xay gió. Nó thật đẹp. Trong khoảng cách giữa hai người đang giao hợp, có thể nhìn thấy dương vật của A Hải ra vào. Dưới những cơn sóng gió dữ dội, A Hải đã khiến cô gái đạt cực khoái nhiều lần. Cuối cùng hắn cũng đi đến cuối cùng, tinh dịch phun ra cuồng loạn!

Khi đến lượt Ah Zhang chơi, chắc chắn là vì lý do vừa rồi anh ấy chạm vào mình! Chỉ mất chưa đầy ba vòng để bỏ cuộc. Hiển nhiên là trận này A Hải đã thắng, và giống như Diêu Phương, cô ấy cũng được hai điểm!

được rồi! Cô gái trẻ cho biết: Ở vòng cuối, hai người chưa ghi điểm không cần tham gia nhưng Ah Zhi chỉ ghi được một điểm và bị loại khỏi cuộc thi. Chỉ có Yao Fang và Ah Hai mới có cơ hội tranh giải thưởng lớn! Ở vòng cuối cùng này, Yao Fang và A Zhang bắt buộc phải quan hệ tình dục và tiếp tục quan hệ tình dục cho đến khi một bên nhượng bộ!

Thực ra, cả hai đều kiệt sức nhưng nhìn thấy một triệu đô la ngay trước mặt, họ không còn cách nào khác là phải nghiến răng làm tình với nhau. Yao Fang đột nhiên đưa dương vật của anh vào miệng và mút mạnh để nó hoạt động trở lại, trong khi Ah Hai vùi đầu vào phần thân dưới của cô và dùng lưỡi liếm khe hở đầy lông mịn. Một vài cú vuốt ve làm tăng khoái cảm của anh. Một lúc sau, anh lại cứng đờ. Anh đẩy cô xuống đất và cùng lúc xâm nhập vào phần dưới cơ thể ướt và khô, khô và ướt của cô. Vì đã phát tiết hai lần nên sức chịu đựng của anh lần này càng mạnh mẽ hơn. Anh ta không ngừng đâm, mỗi nhát đâm thẳng vào sâu trong lỗ thịt. Yao Fang đã cho anh ta một điểm tốt. Dòng dịch tiết tiếp tục chảy, cô kiềm chế tâm trí, dùng các cơ trong lỗ nhỏ hút dương vật của anh như miệng cá chép, nhưng dường như chẳng có tác dụng mấy, vì anh cũng không tỏ ra thất bại vì nó. Thay vào đó, anh ta tấn công vào mông cô, đầu tiên kéo phần thân dưới của cô ra, sau đó nhét nó vào mông cô, bởi vì trên mặt anh ta có tinh dịch của người đàn ông da đen để lại. Yao Fang được làm ẩm bằng chất lỏng nên tiến vào rất thuận lợi. Yao Fang hét lên điên cuồng vì bị anh ta tấn công, nhưng Ah Hai phớt lờ cô và đâm mạnh, điều này khiến cô đau đớn hơn nhưng lại xen lẫn một chút khoái cảm. Cô chuyển từ la hét sang rên rỉ, vặn vẹo mông để đón đòn tấn công như sóng của anh, cuối cùng anh không nhịn được mà phun ra một ngụm chất lỏng!

Nhưng cả hai đều không sẵn sàng thừa nhận thất bại. Khi dương vật của Ah Hai cứng lại, anh đưa nó vào cơ thể Yao Fang. Cuối cùng, Yao Fang cuối cùng thì thầm vào tai Ah Hai, người đang điên cuồng đâm vào cơ thể cô: Bạn thực sự là đối thủ mạnh nhất mà tôi từng gặp. Nếu sau này bạn đồng ý thử lại với tôi, tôi thà thừa nhận thất bại và trao cho bạn giải thưởng lớn.

A Hải không ngừng động tác. Anh ấy còn nói với Yao Fang: Yao Fang, anh cầu hôn em. Nếu em đồng ý cưới anh, anh cũng sẽ trao cho em giải thưởng lớn.

Yao Fang thở hổn hển và nói: Tôi hứa với bạn, tất nhiên tôi hứa với bạn!

Ahai nói: Tuyệt vời, để chúc mừng chúng ta đã tìm được đối tác lý tưởng, tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành cuộc đua!

Khi cô gái trẻ mặc áo đỏ biết cặp đôi định mệnh sắp kết hôn, cô đã cùng nhau trao cho họ một giải thưởng lớn và đưa cho mỗi người thêm 10.000 nhân dân tệ.

Vậy là Yao Fang và Ah Hai cuối cùng đã trở thành một cặp, nhưng họ vẫn thường xuyên đến câu lạc bộ đỏ, tham gia nhiều hoạt động thú vị khác nhau và vui vẻ khỏa thân với các thành viên nam nữ khác, cũng như người chủ trì câu lạc bộ đã tạo điều kiện cho cuộc hôn nhân này. Theo đuổi một cõi cao hơn của việc tận hưởng đời sống tình dục.

Khi Yao Fang nói về điều này, tôi hỏi cô ấy: Tại sao lần này tôi không thấy cô gái trẻ người nước ngoài mà cô nhắc đến?

Yao Fang nói: Lần này cô ấy mới về nước, chị Ping sẽ tạm thời phụ trách gói hàng này. Thế còn bạn, bạn có muốn thử một phụ nữ nước ngoài không? Tôi sẽ giới thiệu Susan với bạn sau!

Tôi vòng tay qua mông cô ấy, đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy và nói: Bây giờ anh chỉ thích chơi với em thôi. Hôm nay A Hải của cậu có ở đây không? Bạn có tức giận nếu nhìn thấy tôi giao hợp với bạn không?

Yao Fang chỉ vào người đàn ông đang quan hệ tình dục với em gái tôi và cười nói: Không phải anh ta sao? Đến đây sao lại quan tâm đến việc người yêu mình quan hệ tình dục với người khác?

Lúc này, từ phòng tắm bước ra một đôi nam nữ người nước ngoài. Yao Fang ngay lập tức ngăn họ lại, nên Yao Fang giới thiệu cô gái ngoại quốc xinh đẹp Sushan với tôi và lao vào vòng tay của chàng trai ngoại quốc.

Susan kéo tôi vào một căn phòng nhỏ hẻo lánh và cô ấy chủ động. Cô ấy đặt tôi xuống giường và nhấn chìm con cặc của tôi bằng âm đạo có mái tóc vàng của cô ấy. Hai chúng tôi trằn trọc chơi đùa nửa tiếng trước khi tôi phun tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Susan rất hạnh phúc. Cô ấy nói rằng tối nay cô ấy sẽ chỉ lấy tinh dịch đàn ông từ tôi. Ngoài việc vui chơi, Tố Sơn còn kể cho tôi nghe câu chuyện tuyển dụng gái mại dâm nam.

Susan là một phụ nữ đã ở trung tâm mua sắm nhiều năm. Dù chưa già lắm nhưng những cuộc tình của bà luôn để lại dấu vết. Trong những năm qua, nhiều người đàn ông đã cố gắng đạt được lợi ích kinh doanh từ mối quan hệ của họ, nhưng lần nào Su-shan đều gạt bỏ họ. Vì lý do công việc, việc làm ăn có thể làm được, nhưng hình bóng kiêu hãnh của cô sẽ không bao giờ chạm tới được.

Mỗi lần mở sổ đỏ, Susan lại có một cảm giác phấn khích khác. Cô tin rằng đàn ông có thể mua được bằng tiền, chưa kể Susan còn có thân hình ấn tượng. Nó thường khiến người mua sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho Tô Sơn.

Nhìn lại những năm mua sắm đồ nam của tôi, lần tốt nhất là lần gần đây nhất. Người trung gian đã bảo trợ cô trong nhiều năm đã sắp xếp cho Susan một chàng trai trẻ đúng mẫu người mà cô thích, và họ cùng nhau đến một khu suối nước nóng hoang vắng ở Nhật Bản để cùng nhau trải qua kỳ nghỉ bảy ngày. Trong ảnh anh không đẹp trai lắm nhưng trên môi vẫn nở nụ cười rạng rỡ. Với thân hình trung bình, háng to hơn, đôi chân tương đối thon và khỏe. Quên đi, nếu hàng không thành, tôi sẽ đá anh ta về Hồng Không, thử lại xem anh ta có ngoại tình được không.

Khi cô gặp mặt anh lần đầu tiên ở sân bay, Tô Sơn đã rất bất ngờ. Anh ta cao khoảng 5 feet 9 inch, cao hơn Tô Sơn một cái đầu. Mái tóc đen dày được cắt ngắn, khuôn miệng màu nâu làm nổi bật hàm răng trắng, tạo cho người ta cảm giác khỏe mạnh. Quần áo dường như không còn quan trọng nữa. Susan đã tưởng tượng trong đầu rằng anh sẽ làm cô kiệt sức và đưa cô đến một thế giới ngây ngất và ngây ngất đến mức nào. Chàng trai trẻ không phải là người mới và đã thể hiện khía cạnh hiền lành của mình ngay từ đầu trên tàu.

Sau khi ăn trưa trên máy bay, anh duỗi tay phải từ bên trái của Susan ra, nhẹ nhàng đặt lên bờ vai phải dày dặn và đầy thịt của cô, để đầu cô tựa vào vai anh. Tình cờ hơn, anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô bằng đôi môi dày và vô cùng nam tính. Cùng lúc đó, những ngón tay phải của anh liên tục vuốt ve vai và nách cô. Ồ! Nó khiến cô cảm thấy hưng phấn, bộ ngực rắn chắc của cô cảm thấy ngứa ngáy, và phần thân dưới của cô cũng cảm thấy như vậy. Tô Sơn đương nhiên không khách khí, bàn tay dưới lớp nỉ của cô thực tế đã đo kích thước thật của món đồ. Người ta ước tính rằng con cặc được quần che kín của anh ta dài khoảng 6, 7 tấc. Túi lò xo dưới gậy cũng sưng tấy. Tô Sơn một tay chạm vào, hai người không khỏi nhìn nhau mỉm cười. khịt mũi! Khi chúng ta đến đích, hãy xem anh ấy còn bao nhiêu năng lượng. Bây giờ, Susan quyết định đi ngủ.

Chúng tôi đến khách sạn ở khu vực suối nước nóng vào sáng sớm và ổn định chỗ ở. Không cần sự hướng dẫn của Susan, anh ấy đã tự động đổ đầy nước vào bồn tắm. Lúc Tô Sơn thay quần áo, anh đứng ở phía sau cô, áp ngực mình vào lưng cô. Một sợi roi nửa cứng nửa mềm ấn vào phần trên của cặp mông đầy đặn của Susan, và đôi tay anh lang thang quanh vai cô. Lúc thì xoa bóp, lúc thì vuốt ve nhẹ nhàng.

Susan đột nhiên quay lại và bảo anh đứng cách xa ba thước. Susan muốn nhìn kỹ hơn hình dáng và con cặc của anh, nhưng anh bị nỗi sợ hãi của cô lấn át. Quên nó đi! Susan đi thẳng vào bồn tắm của Ruoda, nước tràn ngập toàn thân cô, chỉ để lại đầu cô ở trên mặt nước. Anh bước tới một cách tự nhiên và quỳ xuống nước đối mặt với Susan.

Bàn tay anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa mười ngón chân ngắn mập mạp của cô trong nước, rồi từ từ bơi lên bắp chân và đùi cô. Mười ngón tay của anh giống như mười con bò sát, từ từ di chuyển vào bên trong đùi Susan. Cứ như thể đôi chân thịt này là món đồ chơi yêu thích của anh, âu yếm vuốt ve chúng. Lỗ thịt của Tô Sơn bắt đầu nóng lên, eo cô bất ngờ bị đẩy về phía trước. Cô không khỏi kẹp hai chân lại với nhau, để tay anh áp sát vào tóc cô và lỗ thịt Đào Viên. Anh rút tay ra và ra hiệu cho Susan quay lại, hướng cái mông béo của cô về phía anh. Susan nhắm mắt lại và đặt tay lên thành bồn tắm, để lộ toàn bộ âm đạo của cô một cách khiêu khích trước anh.

Đột nhiên, một luồng khí nóng từ giữa hai mông Tô Sơn chậm rãi thổi xuống, thẳng tới cái lỗ nhỏ hình hoa cúc trên lưng Tô Sơn.

Một mảnh lưỡi nhỏ ướt át vòng quanh chu vi của bông hoa cúc nhỏ, sau đó nhẹ nhàng ấn vào giữa bông hoa cúc nhỏ, lúc nhẹ lúc nặng, như muốn nhét đầu nhỏ vào. Susan không khỏi đẩy hông ra sau để khớp với chuyển động của anh. Đồng thời, môi lớn của Susan dường như cũng bị ai đó hút vào. Hai miếng thịt được ngón tay anh quấn từ bên ngoài vào, xoa lên xoa xuống, không ngừng vuốt ve. Niềm khoái cảm của Susan bất ngờ trào ra từ sâu trong cổ họng cô, hơi ẩm của Susan trào ra từ phía dưới âm đạo bên trong cô. Nước trộn lẫn với nước trong bồn tắm.

Sau đó, cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn nhỏ biến mất, âm vật nhạy cảm nhất của Susan bị hút vào miệng anh và quấn lấy cô. Giống như toàn bộ âm đạo được bọc trong một túi chứa đầy nước ấm, một cảm giác điện cực lập tức truyền từ ngón chân đến đầu. à! Cô ấy đã rất hạnh phúc! Lưỡi anh liên tục đẩy âm vật của Susan lên, xuống, trái và phải trong miệng. Giống như một con chó sói lớn, ham chơi đồ chơi, ngón tay của Susan nắm chặt thành bồn tắm, rên rỉ không ngừng, đồng thời đẩy mông qua lại để kích thích âm vật của cô nhiều hơn. Tinh dịch vô thức rỉ ra phía cửa hang, bôi khắp mặt anh. Chiếc lưỡi to và ướt không chỉ chơi đùa với âm vật của Susan mà còn lang thang tới lui khắp âm đạo của Susan, hôn Susan cho đến khi cô hưng phấn đến mức cơ thể cô lắc lư theo nhịp điệu của anh. Tô Sơn cố gắng hết sức giữ thân trên và eo của cô ổn định, để anh có thể dùng chiếc lưỡi ấm áp của mình vùi vào giữa hai cánh cửa thịt của Tô Sơn tốt hơn.

Susan cuối cùng cũng không nhịn được nữa, xoay người dùng khăn lau khô người rồi đi về phía chiếc giường lớn trong phòng mà không để ý đến anh. Anh lập tức hợp tác với Susan và leo lên giường càng nhanh càng tốt.

Susan đang nằm trên giường, ngực chờ đợi một đôi bàn tay dịu dàng nhưng mạnh mẽ xoa bóp. Mặc dù bụng anh khiến Susan không thể nhìn được ngón chân nhưng ngọn lửa ở bụng dưới lại khiến Susan nóng không chịu nổi. Anh mong cô lính cứu hỏa tận tâm sẽ nhanh chóng nhắm vòi vào hiện trường vụ cháy và mở vòi để dập lửa. Anh nghiêng người vùi đầu vào giữa ngực Susan, như muốn vùi cả đầu vào ngực Susan. Tuy nhiên, ngón tay của anh ta lại tấn công vào lỗ thịt của Đào Viên, khi thì tạo thành những vòng tròn quanh âm vật theo nhịp nhạc jazz, khi thì nhẹ nhàng thăm dò lối vào của lỗ. Susan không khỏi run rẩy ngực. Núm vú của cô cứng như đá, phần dưới trở thành một hố đen giữa núi non và vũ trụ. Cô cố gắng mút ngón tay của anh vào, hy vọng những ngón tay đó sẽ biến thành tàu con thoi, bơi trong vũ trụ nhỏ bé của Susan và đẩy về phía trước cho đến khi chạm tới độ sâu của trái đất nhỏ trong bụng Susan. Phi thuyền không gian xoay tròn trong vườn đào, giống như một cái máy bơm nước đang chảy, cố gắng bơm hết dịch âm đạo của Tô Sơn ra ngoài. Thân dưới trần trụi của Tô Sơn giống như bờ sông sắp sập, cô mất kiểm soát.

Susan chợt muốn chủ động thay vì bị động nên đẩy anh ra rồi ngồi dậy, bảo anh ngủ trên giường. Con cặc của anh ta cao và cương cứng, có kích thước khoảng 7 inch mà Susan đã tưởng tượng. Lông mu dày và dài, mọc tới tận rốn hình hai chiếc sừng. Các cơ ở ngực cũng khỏe vừa phải. Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa, Tô Sơn chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng lấp đầy lỗ thịt của cô.

Susan ngồi trên phần thân dưới của anh trong tư thế một nữ hiệp sĩ, giữ đầu nấm của con gà trống giữa hai ngón tay và xoa qua lại vào cửa âm đạo. Tinh dịch của Susan lại chảy xuống ngón tay cô. Cô di chuyển con cặc của mình xuống dưới, nhắm vào lối vào của lỗ thịt và ngồi xuống. Trong chốc lát, âm đạo của Susan ngập trong nước, linh hồn cô như bay đi. Tay anh cũng chạm vào hai đống thịt mềm mại trên ngực Susan, không ngừng xoa nắn ngực cô. Susan vặn eo và lắc lư hông, và những khoang chồng lên nhau trong cơ thể cô cọ sát vào con cặc dày đặc của anh. Su Shan không còn quan tâm đến chín lý thuyết tình dục hời hợt và một sâu sắc nữa. Anh cũng cảm nhận được nhu cầu của Susan, hông anh bắt đầu chuyển động lên trên theo nhịp điệu của Susan. Có tiếng lộp bộp khi cặc anh được đưa vào và rút ra. Cả chiếc giường kêu cọt kẹt. Su Shan đã sử dụng bao cao su hơn bảy mươi lần. Âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy và cơ thể cô đầy mồ hôi.

Con cặc của anh không những có thể chịu được sự véo và mút của lỗ thịt Susan mà còn chịu được hoàn toàn sức nặng của cơ thể Susan.

Chơi như vậy một lúc, Susan xoay người nằm trên giường, duỗi chân hết mức có thể, để lộ toàn bộ lỗ thịt Đào Viên trước mắt anh. Anh ta nhận ra mục tiêu của mình và không chịu thua kém. Anh ta lập tức cưỡi lên Su Shan. Anh dùng hai tay đè lên đầu gối Tô Sơn, đẩy eo cậu về phía trước. Con gà trống ngay lập tức lao vào hang Đào Viên của cô và xuyên qua cô đến đỉnh. Susan thực sự có thể cảm nhận được vết sưng trên cổ tử cung của mình. Hai môi thịt bị ép từ giữa sang hai bên.

Tô Sơn ngậm chặt con cặc khiến cô bay lên mây. Có lúc anh chạm tới đáy, có lúc sâu thăm thẳm, có lúc anh cứ lao tới điên cuồng. Con gà trống đã làm Tô Sơn chết. Mọi thứ Susan có thể chạm vào đều bị cô nắm chặt. Cô không thể mở mắt được nữa mà chỉ có thể thốt ra những tiếng rên rỉ phát ra từ thiên đường. Máu như dòng sông cuồn cuộn, ào ạt xuyên qua cơ thể với tốc độ cao. Niềm khoái cảm trong lỗ thịt trực tiếp khiến mười ngón chân duỗi thẳng về phía trước, bắp chân cũng căng cứng. Cả hai tay đặt phẳng ở hai bên eo anh và chúng đang nắm lấy sự sống thân yêu. Một cảm giác điện giật từ trong âm đạo truyền đến, miệng rên rỉ ầm ĩ! Anh ta cũng đáp ứng mong đợi của mình, tăng tốc độ con cặc của mình và tăng lực tác động, bơm nó một cách điên cuồng.

Cuối cùng, cảm giác mềm mại ập đến trong cô, tác động của con cặc càng khiến cô say hơn. Cô kêu meo meo như một con mèo, và anh bắt đầu thở gấp. Dưới sự thúc đẩy không ngừng của anh, đỉnh điểm đạt đến đỉnh điểm, toàn thân Susan mềm nhũn ra.

Anh cũng bắt đầu giảm tốc độ, chỉ chạm nhẹ xuống đất. Anh yêu cầu Susan hạ chân xuống, để cô cảm thấy thoải mái sau khi đạt cực khoái. Cuối cùng, anh ta cũng rút súng ra và để Tô Sơn ổn định cuộc sống.

Đây chỉ là đêm đầu tiên của kỳ nghỉ. Trong năm đêm dưới nắng tiếp theo, Susan quyết định biến con cặc của mình thành một cây roi mềm mại khi anh trở về Hồng Kông để anh không bao giờ quên cô trong đời.

Susan kể xong câu chuyện của mình và tôi hơi mệt. Khi Susan nhìn thấy điều này, cô ấy đã ôm tôi và để tôi ngủ trong vòng tay cô ấy. Tôi đã thiếu tình mẫu tử từ khi còn nhỏ. Bây giờ nằm ​​trong vòng tay của một người phụ nữ, tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu đến khó tả.

Sau một giấc ngủ ngọt ngào, tôi tỉnh dậy vẫn còn trong vòng tay của Susan. Tôi xấu hổ đứng dậy. Lúc này chị tôi bất ngờ xông vào. Susan mỉm cười bảo tôi nghỉ ngơi một lúc rồi chị ra ngoài tiếp tục vui chơi.

Em gái tôi trông có vẻ mệt mỏi nên ngã vào người tôi và ngủ thiếp đi. Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến. Trên ngực cô có những vết đỏ và âm hộ của cô tràn ngập tinh dịch đàn ông. Nhìn vẻ mệt mỏi của cô ấy, tôi không biết tối nay cô ấy đã làm tình với bao nhiêu người đàn ông, nhưng từ khóe miệng, tôi biết cô ấy chắc chắn đã có một khoảng thời gian vui vẻ.

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường và cẩn thận đắp chăn cho cô ấy. Sau đó bước tới cửa. Lúc này hội trường không còn náo nhiệt như trước nữa. Vì hầu hết đàn ông đều đã hết đạn nên ngay khi tôi xuất hiện, một số phụ nữ đã vây quanh tôi ngay lập tức vì dương vật của tôi vẫn còn bị giữ chặt. Tôi đẩy họ vào phòng tắm, một người đàn ông và bốn người phụ nữ cùng nhau bước vào phòng tắm để tắm rửa. Qua phần tự giới thiệu của họ, tôi được biết tên họ là Wanzhen. Mặt trăng. Cuihua và Lan Trí.

Cả hai đều là nữ sinh trung học. Wanzhen là một cô gái béo nhưng có vẻ ngoài ngọt ngào. Yue'er có dáng người mảnh khảnh và tính cách hiền lành. Vùng mu của cô ấy để trần và không có chút lông mu nào cả. Cuihua nhỏ nhắn và xinh đẹp, cô ấy cũng là một con hổ trắng không có lông mu, trong khi Lan Trí trông giống như một nữ vận động viên và có lông mu cực kỳ dày. Tôi chỉ đang suy nghĩ làm thế nào để chọn một trong bốn cô gái, nhưng tất cả họ đều tỏ ra sẵn sàng chơi trò chơi ma quỷ và nô lệ với tôi.

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, ba cô gái ôm tôi vào một căn phòng trống và bảo tôi nằm xuống giường. Thay phiên nhau trao cho tôi nụ hôn ngọt ngào. Sau đó họ cùng nhau nói: Cô gái nô lệ vâng lời nhà vua.

Tôi không biết chơi nên nói: “Các nữ nô, hôm nay tôi muốn các cô chơi hết sức mình, ai vừa lòng tôi, tôi sẽ chơi với cô ấy một lúc.”

Tuy nhiên, các cô gái dường như đã có kịch bản từ trước và họ dàn dựng một cách sống động. Đầu tiên, Lan Trí ngồi phía sau tôi, đưa cho tôi tựa lưng và một chiếc gối, sau đó Cuihua bảo tôi đặt chân xuống. Wanzhen và Yue'er ngồi cạnh tôi và để tôi vuốt ve ngực và âm hộ của họ. Tôi đang tận hưởng sự dịu dàng thì đột nhiên có một cô gái khác chạy vào. Cô ấy nói tên cô ấy là Juanjuan, cô ấy đã đi tắm rửa rồi, cô ấy cũng muốn tham gia trò chơi.

Vì vậy, tôi đã yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi, và cô ấy vui vẻ cúi đầu xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Sau một thời gian, tôi đột nhiên muốn thử kỹ năng miệng của mọi cô gái nên đã yêu cầu Juanjuan cho tôi đặt chân xuống trong khi Cuihua thực hiện oral sex cho tôi. Lần lượt như thế, tất cả các cô gái xung quanh đều cúi đầu chào tôi. Trong số đó, tôi nghĩ Cuihua có khả năng nói tiếng bụng tốt nhất. Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy cưỡi lên tôi trước và nhét âm hộ nhỏ mịn màng, không có lông của cô ấy vào cặc tôi. Ồ! Thật chặt chẽ và thú vị! Lúc này lưng tôi tựa vào bộ ngực đầy đặn của Lan Trí, tay trái vuốt ve cặp vú trắng nõn đầy đặn của Wanzhen, tay phải đang đào vào âm đạo trần trụi của Yue'er.

Tôi đặt chân lên cơ thể trần truồng của Juanjuan, một chân lên ngực cô ấy, chân kia lên đùi cô ấy và dùng ngón chân đào âm hộ ướt át của cô ấy.

Một lúc sau, tôi yêu cầu các cô gái khác dùng âm hộ của họ để sử dụng từng dương vật của tôi. Sau khi mỗi người trong số họ sử dụng nó hàng trăm lần, một cô gái khác bước vào. Trong số đó, Lan Trí là người cao nhất nhưng âm đạo của cô lại nhỏ nhất. Cô ấy nhắm mắt lại và cau mày, và Wanzhen đã bôi nước bọt vào âm đạo của cô ấy trước khi cô ấy gần như không thể chứa được cặc của tôi. Âm hộ của Yue'er cũng rất đặc biệt. Cô thuộc về một nhóm người từ các gia đình khác nhau. Cô ấy là người cuối cùng xuất hiện, và tôi đã hứng tình rồi, nên trước khi cô ấy đụ tôi dù chỉ một lần, tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy.

Sau đó, họ thay nhau quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Sau khi bú cặc tôi thật mạnh, họ tiếp tục thay phiên nhau dùng lồn vào cặc tôi. Chơi như thế cho đến gần sáng, tôi cũng lần lượt đến Lan Trí. Juanjuan và Cuihua xuất tinh trong âm đạo của họ. Lúc này tôi đã khá mệt nên ôm cô gái mập Wanzhen và nói: Tôi đi ngủ đây.

Sau đó mọi người trở nên im lặng và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy, cô gái bên cạnh đã biến mất, chỉ còn Wanzhen trong vòng tay cô ấy là còn sống. Cô ấy đã tỉnh dậy rồi, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt to đen láy và nói: Hai chị em đã ra ngoài rồi. Tối qua họ đã có một khoảng thời gian tuyệt vời và họ cũng khen ngợi sự nhiệt tình của bạn. Ngoại trừ tôi ra, mọi người đều cho cậu chơi đến khi xuất tinh mới được!

Tôi mỉm cười nói: Vậy tôi cũng muốn xuất tinh vào cơ thể anh à?

Wanzhen ôm lấy dương vật của tôi và nói: Dù sao thì anh cũng đã cứng rồi, anh có thể chơi với nó lần nữa! Bạn không cần phải xuất tinh vào bên trong cơ thể tôi!

Lúc này tôi tràn đầy năng lượng và quan tâm đến một người phụ nữ. Tôi bảo cô ấy lên, vừa sờ, bóp ngực cô ấy vừa yêu cầu cô ấy dùng bao cao su đặt âm đạo để nghịch dương vật của tôi cho đến khi cô ấy mềm nhũn ra. Sau đó tôi bắt cô ấy nằm ở mép giường, nhấc chân lên để xuất tinh.

Lúc này, Yue'er và em gái cô ấy từ bên ngoài đi vào, trên tay cầm quần áo của chúng tôi. Chị tôi cười nói: Chị vẫn chơi à! Cuộc họp đã kết thúc, tôi đã tìm kiếm bạn khắp nơi! Xe sắp rời bến rồi, chúng ta đi thôi!

Tôi và Wanzhen vội vàng mặc quần áo rồi nhanh chóng lên xe cùng chị gái. Trên đường đi, chị tôi cười hỏi tôi: Anh ơi, lần này anh đếm xem anh đã quan hệ bao nhiêu lần và chơi với bao nhiêu phụ nữ chưa?

Tôi nói: Tôi quên rồi, phải từ từ suy nghĩ mới hiểu được. Còn bạn thì sao? Bạn đã thử với bao nhiêu người đàn ông?

Chị tôi cười nói: Em chơi với mấy người đàn ông nhưng em không để ý. Có vẻ như tất cả đàn ông trong cuộc họp đều đã xâm nhập vào cơ thể tôi nhưng chỉ có 7 người trong số họ xuất tinh. Trong trò chơi ba chọi một, một trong số họ đã xuất tinh vào miệng tôi. Một tinh dịch nữa bắn khắp mông tôi. Đêm qua thật là vui! Phải không?

Tôi nói: Tất nhiên là vui rồi! Nhưng điều tôi thấy thú vị nhất là khi một số phụ nữ tôi quan hệ tình dục kể cho tôi nghe những câu chuyện về trải nghiệm cá nhân của họ!

Giáo viên dạy toán của tôi là một phụ nữ. Cô ấy rất coi trọng tôi, lý do là trong lớp chúng tôi, dù là kỳ thi tháng, kỳ thi giữa kỳ hay kỳ thi giữa kỳ, tôi luôn nằm trong số những người giỏi nhất. Vì vậy, cô ấy đối xử với tôi không hơn gì những người khác và thường lấy tôi làm hình mẫu trước mặt nhiều bạn cùng lớp. Tất nhiên, điều này gây ra sự bất mãn của nhiều bạn cùng lớp. Tuy nhiên, dù ghen tị nhưng cô vẫn bất lực.

Khi mới đến trường chúng tôi, cô ấy cảm thấy rất khó chịu, nhưng thời gian trôi qua, cô ấy cảm thấy gói này không tệ. Cô cho rằng môi trường xung quanh trường rất tốt và mang đậm hương vị nông thôn. Trong những ngày nghỉ, cô ấy có thể đi du lịch khắp nơi và viết về phong cảnh. Ngoài ra, bản làng miền núi yên tĩnh, mát mẻ nên cô rất thích! Cô ấy tên Yin Xiaoyu, cô ấy rất tốt bụng với mọi người, đôi mắt đẹp vừa phải, nổi bật trong ngôi làng miền núi này, khiến tất cả phụ nữ phải mất mặt. May mắn thay, cô không phải là người phụ nữ kiêu ngạo, chỉ ngưỡng mộ bản thân và đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài của họ. Vì vậy, mọi người đều coi cô như một thiên thần. Điều đặc biệt đáng yêu là cặp lúm đồng tiền quyến rũ trên khuôn mặt cô.

Đây là buổi chiều ngày thứ tám kể từ khi năm học bắt đầu. Trong giờ học thứ ba, cô ấy gọi tôi đến trước mặt và nói: Dawei, sau giờ học hãy đến nơi ở của tôi.

ĐƯỢC RỒI! Như thường lệ, tôi lịch sự hỏi: Thầy Yin, có chuyện gì vậy?

Lúc đó tôi sẽ kể cho bạn nghe! Hẹn gặp lại sau! Cô ấy nói rồi rời đi. Khi tôi nhìn thấy dáng người tuyệt vời của cô ấy, một ý nghĩ kỳ lạ chợt hiện lên trong đầu tôi: Cô ấy trông thật đẹp làm sao! Cái đó của cô ấy chắc cũng đẹp lắm!

Khi tôi nghĩ đến điều đó, thứ quấn trong quần tôi lập tức đứng dậy. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Đây là bên ngoài! Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ, chạy đến đầu Thủy Năng, dùng nước lạnh lau đi, tôi thấy dễ chịu hơn.

Khi tôi chạy vội đến nơi ở của cô ấy, cô ấy đã đứng ở cửa chào tôi và nói từ xa: Dawei! Bạn đến đây sớm quá! Tôi thực sự không ngờ rằng bạn là một cậu bé ngoan như vậy, nhưng bạn chỉ có một chút kỳ lạ và kỳ lạ!

Tôi không biết ý bạn là gì? Thầy Ân! Hãy làm cho nó rõ ràng hơn!

Tôi nghĩ bạn dường như có điều gì đó trong tâm trí của bạn. Bạn có thể cho tôi biết bạn đang nghĩ gì không? Cô dẫn tôi vào phòng, chỉ vào vở bài tập của tôi và nói: Cái này ở đâu ra vậy? Làm sao tôi có thể không biết được?

Hóa ra ở góc dưới bên trái của bài tập ngày hôm qua có một bức chân dung với mái tóc dài to bằng đồng xu. Nếu không có người chữa bài tập về nhà thì sẽ không bao giờ được chú ý. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi hoảng sợ, vội vàng phủ nhận: Âm sư phụ! Tôi thực sự không biết nó xảy ra khi nào, hoặc có thể đó là sự cố ý nghịch ngợm của người khác!

Đây không thể là lỗi của người khác! Bạn so sánh các bài tập gần đây với các bài tập trước đây. Mặc dù cô ấy vẫn mỉm cười dịu dàng nhưng động thái của cô ấy khi nhắc đến các bài tập của tôi thực sự rất mạnh mẽ, khiến tôi không còn đủ can đảm để tranh luận với cô ấy nữa.

Dù sao ở đây cũng không có người ngoài nên cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn! Nói xong, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên xuất hiện một tầng bí ẩn, khuôn mặt quyến rũ lộ ra.

thực tế? Mắt tôi sáng lên: Bạn sẽ không trách tôi chứ?

thực tế! Tôi không trách bạn! à! Cô đột nhiên cảm thấy mình như một người mới bị bắt, thậm chí giọng nói của cô cũng trở nên mất tự nhiên: Tại sao đôi mắt của anh lại... có sức mạnh như vậy?

Nó có tuyệt vời không? Tôi liếc nhìn cô ấy lần nữa: Đây là sự uy nghiêm của đàn ông. Nếu sợ, có thể yêu cầu ta rời đi ngay lập tức!

Phải làm gì? Tôi muốn sợ bạn, tôi là giáo viên của bạn! Vẻ mặt của cô lúc này là ngạc nhiên, tò mò hoặc

Bối rối, xen lẫn vẻ mặt bối rối.

Lúc này tôi bước về phía cô ấy.

Đại Vĩ! Đại Vĩ! Bạn định làm gì? Có chuyện gì với bạn vậy? Đại Vĩ….

Thầy Ân! Em thật xinh đẹp! Vậy nên tôi sẽ…. Khi tôi nói điều này, tôi ôm cô ấy thật chặt và đặt miệng mình vào miệng cô ấy.

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và dùng sự nghiêm khắc của giáo viên để hù dọa tôi nhưng tôi không quan tâm. Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: Hãy hôn lên chiếc lưỡi ngọt ngào của em một nụ hôn nhé. Tôi không muốn bất cứ điều gì khác.

Không, làm sao điều này có thể xảy ra? Cô ấy cũng bình tĩnh lại rất nhiều, ngay cả những khó khăn của cô ấy cũng thay đổi đôi chút, và cô ấy nói với tôi với giọng khó thở: Cậu thậm chí không chú ý đến việc học của mình sao?

Đừng nói chuyện học hành, tôi còn không biết mình có thể sống được bao lâu? Tôi không nói điều đó một cách rụt rè.

Những từ này là gì? Cô không khỏi ngạc nhiên nói: Tại sao anh lại nói như vậy? bạn...

Bạn có biết Lương Sơn Bá chết như thế nào không?

Gì? Bức chân dung trong bài tập về nhà của bạn có hướng về phía chúng ta không? Cô ấy tách câu hỏi của tôi ra và nói với vẻ ngạc nhiên và vui mừng: Vậy tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?

Tôi thực sự không biết khi nào trời sẽ sáng. Bởi vì tôi tức giận đến mức hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cái bóng xinh đẹp của bạn. Điều này thật vớ vẩn, nhưng tôi giả vờ thất vọng và buồn bã cầu xin: Bây giờ người miền núi chưa về, xin hãy nhanh chóng đưa chiếc lưỡi quý giá của bạn cho tôi hôn! Nếu không, tôi sẽ rời đi, và có thể từ nay về sau tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa!

Đại Vĩ, sao anh lại nói thế? Tôi không cho phép bạn nói điều đó. Vẻ mặt của cô bây giờ lại thay đổi, trở nên dịu dàng và đáng yêu. Tôi biết khoảng cách không xa nên tôi nhấn mạnh thêm: Tất nhiên tôi sẵn sàng lắng nghe người tôi kính trọng và yêu thương, nhưng người kia không hề nhầm lẫn về tôi. Cho dù tôi có nghe theo cô ấy thì có ý nghĩa gì? Tôi giả vờ thất vọng hơn và định đứng dậy rời đi. Để thực tế hơn, tôi giả vờ khoe cơ thể.

Anh không thể đi được, Dawei! Tôi nghĩ bạn không nên quay lại. Thay vào đó, cô ấy nói và đưa tay ra để giúp tôi.

Cảm ơn thầy Yến! Tôi đã chấp nhận lòng tốt của bạn. Bây giờ tôi không thể rời đi, tôi phải rời đi, bởi vì tôi nóng lòng được chết ở đây cùng em!

Đại Vĩ! Bạn……. Cô ấy hung hăng kéo tôi vào lòng và hôn tôi! Giống như những hạt mưa rơi xuống đầu và cổ tôi, thậm chí nước mắt cũng rơi xuống.

Thầy Ân! Không, để tôi gọi chị là chị Yu! Tôi thực sự cảm động rơi nước mắt và nói: Chị Yu! Em thật tốt, em là trái tim anh, em là cuộc sống của anh, anh sẽ sống vì em và chết vì em!

Đại Vĩ! KHÔNG! Anh Ngụy, em cũng gọi anh là anh nhé! Nói xong anh lại hôn thật mạnh vào mặt tôi. Tôi nghĩ mình không thể bỏ lỡ cơ hội này nên đã dùng tay giữ đầu cô ấy thẳng đứng, để khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hướng về phía tôi. Sau đó, tôi áp miệng mình vào môi cô ấy, rồi ép đầu lưỡi xuống đất. Lang thang một lúc, tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy vẫn đang thoát ra ngoài. Vì vậy, anh đẩy người anh ra và nói: Chị Yu ngoan, đừng trêu em nữa.

Cô ấy không lên tiếng mà nhìn tôi thật sâu một lúc rồi mỉm cười ngọt ngào, ôm lấy cơ thể tôi, chủ động đưa lưỡi qua, để tôi mút và hôn cô ấy bằng chiếc lưỡi thơm ngát. Sau khi hôn một lúc, tôi đặt tay lên ngực cô ấy để vuốt ve. Do bộ quần áo cô ấy đang mặc dày nên tôi không thể vuốt ve thoải mái nên chuyển sang xoa bóp. Sau khi vặn nó hai lần, cô ấy lại đẩy mạnh tôi và nói một cách nghiêm túc: Bạn đã học được những điều này từ ai?

Tốt chị Jade! Làm thế nào bạn có thể học hỏi từ những người khác về loại điều này? Dù tôi có muốn học cũng không có ai sẵn sàng dạy tôi!

Người anh em tốt! Bạn thật thông minh. Nói xong, bạn và Qiao Qisi lại ở bên nhau. Nụ hôn này không giống nụ hôn trước.

Lần này thú vị đến mức cô ấy thậm chí còn không để ý khi tôi cởi cúc quần áo cho cô ấy. Bàn tay vừa chạm vào ngực cô liền có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô bất giác run rẩy lắc lư, tựa như vừa thoải mái vừa ngứa ngáy, nhưng lại không có ý định trốn thoát. Thế là tôi lại đưa tay xuống. Quần lót của cô ấy chật đến nỗi tôi không thể cho tay vào trong mà phải chạm vào từ bên ngoài. Âm đạo của cô ấy đầy đặn và sưng tấy, giống như một chiếc bánh bao hấp và đã hơi ướt. Khi tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, bụng dưới của cô ấy co lại, như muốn lấy lòng cô ấy nên tôi không ngần ngại đưa tay vào quần cô ấy và chạm vào bên ngoài âm đạo của cô ấy một lúc. Tinh dịch của cô ấy liên tục chảy ra khắp tay tôi. Tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo, mới vào được nửa đường, tôi cảm thấy ngón tay mình đang bị miệng trẻ con hút.
