Sau khi mẹ tôi bắt tay tôi lần đầu tiên vào đêm hôm đó, tôi bắt đầu rất quan tâm đến mẹ. Tôi luôn cảm thấy cặp mông trưởng thành của mẹ trông rất đẹp.

Cuối cùng tôi cũng trụ được đến trưa, lợi dụng thời gian nghỉ ngơi để lẻn về nhà. Con cặc của tôi cương cứng cả buổi sáng.

Chỉ nghĩ đến thân xác của mẹ thôi cũng khiến tôi cảm thấy khát nước.

Biết là sai nhưng tôi không thể quên được cảm giác ngoại tình.

Đặc biệt là người mẹ thân yêu nhất của tôi, khi mối quan hệ gia đình trở thành ngoại tình, nó càng kích thích thần kinh não bộ của tôi hơn.

Đêm qua, khi mẹ quấn mình trong bếp và áp thân dưới vào mông mẹ, tôi lén nhìn qua rèm nhìn bố đang ngồi bên ngoài.

Nó mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục, như thể mẹ là người của tôi dù bố tôi không thể nhìn thấy mẹ.

Trưa về đến nhà, tôi đi tắm trước vì biết mẹ sẽ mang hộp cơm về ăn.

Đang tắm được nửa chừng thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi trần truồng, lau người rồi bước ra ngoài.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi khỏa thân, bà sững sờ một lúc. Khi nhìn thấy phần thân dưới của tôi cứng lại đến 45 độ, cô ấy tỏ ra khinh thường.

"Này, chẳng trách cậu về sớm như vậy là có mục đích."

“Mẹ ơi, con đã nghĩ đến mẹ suốt cả buổi sáng, không biết bao nhiêu lần con đã cứng lòng rồi lại mềm lòng.”

"Ngươi xấu hổ sao? Ngươi phải biết, hôm qua ta bị ngươi ép buộc, để cho ngươi thành công, về sau không có cách nào làm như vậy."

Mẹ mặc một chiếc váy dài mỏng và áo sơ mi trắng. Xem ra buổi sáng nàng sẽ đến bái lạy, nếu không trên bàn sẽ có nhiều đồ tế lễ như vậy.

Tôi quấn khăn tắm quanh thân dưới, mẹ tôi đứng cạnh lối đi nói.

"Mẹ ơi, sáng nay mẹ có muốn nói lời tạm biệt không?"

"Ừ, nếu không sao cậu lại mang nhiều đồ như vậy về?"

"Mẹ ơi, mẹ đi xe đạp hay đi xe buýt?"

"Đạp xe"

"Xin lỗi mẹ, mẹ đang đi xe đạp, cái mông tròn trịa của mẹ bị ép vào đệm ghế. Con đoán chắc chắn có người nhìn từ phía sau khi mẹ dừng đèn đỏ."

"Anh đang nói cái gì vậy? Obasan, còn ai muốn xem nữa?"

"Mẹ, mẹ không hiểu đâu. Giới trẻ ngày nay ngày càng thích phụ nữ trưởng thành. Con là một tấm gương."

"Đi đi, đừng tâng bốc tôi nữa. Tôi không biết mình sẽ làm gì nữa?"

"Mẹ, làm sao mẹ biết con thật sự muốn nịnh nọt mẹ?"

"Sao cậu dám chụp ảnh"

"Mẹ, con không dám dùng tay bắn, nhưng..."

"Hả?"

“Con dám làm như vậy, không biết tối qua mẹ có nhớ không?”

(Phần thân dưới chạm vào cặp mông gầy của mẹ qua chiếc khăn tắm)

"Con đang nghĩ gì vậy? Sao con dám làm thế với mẹ, bố con đang ở đây, thế thôi, dù thế nào đi nữa..."

“Mẹ, ý mẹ là nếu bố không còn ở đây thì mẹ có thể làm gì con?”

"Cái gì là vậy và cái gì là không?"

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá. Con xoa từ phía sau thật thoải mái."

"Hãy dùng thêm một chút lực và đợi cho đến khi áo ngực của bạn bị cong."

"Mẹ ơi, mẹ hãy nói cho con biết, mẹ có thấy thoải mái khi con cọ cặc của con vào mông mẹ không?"

"Xin lỗi, điều này thực sự sai lầm."

"Có chuyện gì thế?"

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không buông tha ngươi. Ở tuổi của ngươi, ngươi có ham muốn tình dục mãnh liệt. Nếu ta để cho ngươi bộc lộ, chẳng phải là loạn luân sao?"

"Mẹ, đó không phải là điều mẹ nói. Con yêu mẹ."

"Tình yêu? Hãy nói với bố điều này."

(Mẹ tôi đã đẩy tôi đi rồi)

"Mẹ ơi, xin hãy cởi mở hơn."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Trên đời có bà mẹ nào lại muốn cho con trai mình quan hệ tình dục như gái điếm?"

"Không phải vậy, con cảm nhận được. Mẹ ơi, đời sống tình dục của mẹ không tốt đâu."

"Hay là tôi làm việc của anh nhé?"

“Mẹ, mẹ phải nghĩ như vậy, mẹ giúp con, con giúp mẹ, chúng ta làm cho nhau thoải mái mà không ai biết, như vậy không tốt lắm.”

"Thật là lộn xộn, tôi vẫn không thể làm gì được"

"Mẹ, mẹ đang ở thời kỳ trưởng thành nhất, con không tin, khi mẹ ôm con cặc của con, không có phản ứng gì cả."

"Phản ứng thế nào?"

“Không phải trong đầu bạn có ý nghĩ rằng vẫn còn trẻ là điều tốt sao?”

"Tại sao bạn lại đưa ra điều này?"

“Mẹ, mẹ đang đỏ mặt, điều đó có nghĩa là mẹ thực sự đã nghĩ đến việc làm tình với con.”

“Đủ rồi, em chỉ là công cụ để anh trút bỏ ham muốn tình dục mà thôi.”

“Không phải vậy, nếu tôi coi cô như gái mại dâm thì tôi sẽ ra ngoài tìm một người phụ nữ.”

"Vậy tôi là ai mà ngày nào cũng bắt tay và làm tình bằng miệng cho bạn để bạn cảm thấy dễ chịu?"

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Tôi chỉ cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán và tôi muốn vui vẻ một chút."

"Vui gì"

“Con muốn có chuyện cấm kỵ với mẹ, để chúng ta có thể thoải mái ở bên nhau.”

"Cuối cùng thì anh cũng chỉ muốn đụ tôi thôi."

"Mẹ, nói như vậy xấu lắm, chúng ta chỉ là cùng nhau hưởng thụ mà thôi. Hơn nữa, mẹ không phải nói con khá mập, mẹ không muốn thử sao?"

"Ta thật sự không thích ngươi, thật không biết ngươi đang nghĩ cái gì, thiếu nữ không có tìm ngươi, thật xin lỗi."

"Mẹ, trên đời chỉ có mẹ là tốt."

Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên phải để tôi nửa vời kéo bà vào phòng ngủ. Tôi hôn môi mẹ, lưỡi hôn vào nhau và phát ra tiếng mút. Mẹ tôi có vẻ bối rối trước sự thuyết phục của tôi và để tôi hôn mẹ. Tất nhiên, đôi tay mẹ cũng không nhàn rỗi, nắm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống.

Thành thật mà nói, mẹ tôi không phải là người đẹp nhưng dáng người của bà đủ hấp dẫn để khiến người ta phải tưởng tượng về bà.

"Mẹ ơi, làm ơn thổi nó đi"

“Dơ bẩn quá, tôi không liếm đâu”

“Vậy thứ nước mà tôi dùng tay nhặt là gì?”

"Ngươi còn hỏi, ngươi cẩn thận một chút, ta đã lâu không như vậy."

Những ngón tay của tôi ra vào thành thịt của mẹ tôi, cái lỗ ẩm ướt ấm áp và mu bàn tay tôi dính đầy tinh dịch.

"Ừ~~"

"Mẹ ơi, kỹ năng của con có tốt không?"

"Dài dòng"

“Mẹ, được rồi, con tới đây.”

"Đợi đã, cậu muốn tôi đứng à?"

“Mẹ ơi, con từ phía sau tới, chỉ đứng và từ phía sau tới thôi.”

"Chờ một chút, ta còn chưa thử, chờ một chút."

Tôi kéo toàn bộ váy của mẹ xuống, để lộ mông và nội y của mẹ thật gợi cảm.

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ khá chật, hãy thư giãn đi."

"A~ Ôi, sao lại thế này, xin lỗi, đau quá."

"Mẹ chưa làm lâu quá à? Mẹ ơi, con cảm thấy rất ngột ngạt."

"Chậm chút, chờ đã, chờ đã."

"Ừ~" (Tôi đẩy mạnh và nhét hết chiều dài)

Theo nhịp đẩy của tôi, mông mẹ phát ra âm thanh lớn. Tôi cảm thấy lần đầu tiên làm tình với mẹ tôi còn thoải mái hơn làm tình với gái mại dâm.

"Mẹ ơi, tiếng rên của mẹ thật gợi tình."

"Đừng nói nữa, nhanh lên."

"Mẹ, mẹ phải phối hợp với con. Giống như một con đĩ nóng nảy, làm cho con vui vẻ. Như vậy con sẽ hưng phấn hơn và xuất tinh nhanh hơn."

"Con khốn này, ta đã cho ngươi thân thể của ta, ngươi còn muốn làm điếm."

"Mẹ ơi, khi lên cơn, mẹ rất gợi cảm."

"Ngươi muốn ta nói cái gì? Ta không hiểu người trẻ tuổi, ta chỉ có thể tạo ra tiếng động trên giường."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Dù không phải thay đổi tư thế nhưng tôi đã có cảm giác như sắp xuất tinh.

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bánh bao"

"Đừng"

"Mẹ, mẹ chưa đến tuổi mãn kinh, có ăn bánh mì cũng chẳng có gì khác biệt."

"Đụ tôi chết đi, người chồng tốt bụng của tôi."

"Vậy đó, mẹ, mẹ là người tình dưới lòng đất của con. Bố không còn ở đây nữa, mẹ là người phụ nữ của con."

“Anh sẽ làm tất cả vì em, núm vú của mẹ thật cứng và dễ nuôi.”

"Mẹ ơi, mẹ có thích con liếm núm vú của mẹ không?"

“Con thích nhưng nếu con xuất tinh nhanh, mẹ sẽ hợp tác với con trong mọi việc.”

"Mẹ ơi, nhưng con muốn đụ mẹ lâu hơn."

“Chân tôi gần yếu rồi, xin hãy xuất tinh nhanh lên, tôi mệt quá.”

"Tôi biết rồi, để tôi chạy nhanh"

"ㄚㄚㄚㄚ, em yêu, dữ dội quá, anh trai tốt của em, ㄚㄚ"

"Mẹ ơi, con rất thích vẻ ngoài dâm đãng của mẹ."

Tinh dịch được phóng vào cơ thể người mẹ và dương vật không được rút ra cho đến khi mềm ra.

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Bố chưa bao giờ làm điều này với mẹ cả."

“Được rồi La, con cũng biết bố con đã già rồi.”

"Chà, tối nay anh lại muốn ở bên em lần nữa, haha."

"Cẩn thận thận suy, ngươi làm ta cực khoái."

"Mẹ, chuyện này thật thú vị. Làm tình với chính con trai mình có hay ho không?"

"Thật xin lỗi, ta sinh ra ngươi cái này tiểu khốn nạn, để hủy hoại ta."

"Tiểu khốn kiếp, ta thà để ngươi thoải mái còn hơn"

"Quên đi, đi làm việc nhanh."

Dọn dẹp xong, tôi trở lại công ty, nghĩ về mối tình ngắn ngủi với mẹ lúc trưa, dù chỉ phải đứng ngửa để làm việc.

Nhưng nó thực sự rất thú vị và tôi bắt đầu nghĩ rằng những ngày ở bên mẹ sau này sẽ thực sự thoải mái.
