Năm đó tôi 25 tuổi, tốt nghiệp thạc sĩ, sang nhà anh họ ở Mỹ chơi. Đó là một mùa hè nóng nực, và vì những người lớn tuổi vẫn phải đi làm nên người dành nhiều thời gian nhất cho tôi là Alex, con trai của anh họ tôi, cậu ấy vẫn đang học đại học ở tuổi 20.

Vì chỉ chat với anh họ trên mạng và chỉ xem ảnh nên ngày đầu tiên đến sân bay, tôi đã liên lạc trực tiếp với anh ấy qua điện thoại, lấy hành lý, lên xe và nhìn anh ấy thật kỹ. Anh ta đeo khuyên tai trên tai và tóc nhuộm vàng. Anh ấy trông giống như một ABC bình thường. Nhưng thực ra anh ấy đã không đến Hoa Kỳ cho đến khi học lớp 5 tiểu học. Có lẽ anh ấy lớn lên ăn đồ ăn Mỹ. Anh ta cao và khỏe mạnh, cao khoảng 186 cm. Đến nhà anh, tôi cất hành lý, bước vào căn phòng họ đã chuẩn bị cho tôi, sau đó trò chuyện với gia đình họ ở phòng khách, rồi bước vào xứ sở mộng mơ đầu tiên của tôi ở Mỹ.

Có thể do vấn đề jet lag nên tôi ngủ quên và tỉnh dậy vào ban đêm nhưng đến sáng sớm tôi đã ngủ rất sâu. Khi tôi thức dậy thì đã hơn mười giờ. Mặt trời rất sáng. Tôi bàng hoàng đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ với váy ngắn trên vai. Sau khi đi vệ sinh, trong nhà dường như không có ai. Tôi đi vòng quanh phòng khách. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, đột nhiên có người từ phòng khác bước ra. Hóa ra tất cả người lớn tuổi của tôi đều đã đi làm, chỉ còn lại anh họ tôi ở nhà. Tôi nhìn lại và thấy anh ta trần truồng từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát. Anh ấy trông rất tự nhiên và không quan tâm, "Jess, dậy đi."

"Ừ" tôi đáp.

Sau một hồi chào hỏi và thay đồ chuẩn bị đi chơi, anh đưa tôi vào ngày đầu tiên đi du lịch Mỹ. Tất nhiên, tôi cũng đã có một ngày hạnh phúc. Tôi về nhà sau bữa tối với Alex vào buổi tối và không có ai ở nhà. Anh ấy nói rằng bố mẹ anh ấy về nhà rất muộn, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Những người làm việc trên truyền hình ở Mỹ rất nhàn nhã ^_^.

Sau khi tắm xong, anh chỉ mặc chiếc quần đùi đi loanh quanh trong nhà. Tôi quan tâm nhưng cũng nhận thấy rằng thỉnh thoảng tôi sẽ vô thức lén nhìn anh ấy. "Sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy? Có sai không?" Anh ấy hỏi với một nụ cười.

"Không"

Vì đã nhiều năm không gặp nên sau khi trò chuyện một lúc, khi những người lớn tuổi trở về, họ cũng về phòng ngủ.

Ngày hôm sau tôi dậy sớm hơn. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy em họ tôi không mặc quần đùi mà mặc quần áo đi chơi. Thành thật mà nói, tôi hơi thất vọng, ha.

"Jess, anh có việc phải làm ở trường. Anh định ra ngoài một lát, nhưng trước buổi trưa anh sẽ quay lại và mua bữa trưa cho em."

"Được, không có vấn đề gì, cảm ơn"

Tôi chỉ ở trong một căn phòng trống, với môi trường tiếng Anh không thân thiện. Tôi chỉ có thể phát video để xem. Có những bộ phim truyền hình, chương trình tạp kỹ của Đài Loan, v.v. rất thân thiện. Nhưng TV vẫn bật nhưng tôi không rảnh rỗi. Tôi bước đến phòng anh họ tôi và chiêm ngưỡng phòng của cậu bé.

Wow~ Thật là một mớ hỗn độn. Đồ đạc vương vãi khắp nơi, kể cả quần áo trên giường. Tất nhiên, tôi chỉ quan tâm đến chiếc quần sịp huyền thoại của anh ấy. Tôi nhặt chúng lên và xem xét chúng một cách cẩn thận. Sau khi xem bọn họ một lúc, tôi quay lại phòng khách xem TV một cách nhàm chán. Có lẽ tôi thức dậy quá sớm vào buổi sáng, nhưng tôi thực sự đã ngủ quên.

"Xin chào, tôi đang ngủ." Tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc đang gọi tôi.

"Ừ" Tôi trả lời mà không cử động hay mở mắt.

"Jess, chân em đẹp quá" anh đột nhiên nói.

Tôi lập tức mở mắt. Thì ra tôi đã ngủ gác chân lên bàn cà phê nhưng không hề cử động. Tôi cứ đặt chúng ở đó và nhìn anh ấy. Anh vẫn mặc quần đùi và ngồi cạnh tôi. "Tại sao bạn chỉ mặc quần đùi và quanh quẩn ở nhà mỗi ngày?" Tôi hỏi anh ấy mà không cần suy nghĩ.

"Ở nhà tôi cũng ăn mặc thế này. Không phải cậu cũng mặc váy ngắn và đồ ngủ đi lại trong nhà mỗi ngày sao?" Anh ấy trả lời tôi một cách đùa cợt.

"Heh, tôi sẽ kết hợp trang phục của bạn," tôi tinh nghịch trả lời.

"Vâng, vâng, cảm ơn sự hợp tác của bạn." Anh ấy trả lời và đưa bữa trưa cho tôi. Sau khi ăn no, tôi nhờ anh pha cà phê cho tôi. Tôi thích nhìn anh ấy đi lại, vì khi anh ấy đứng, quần lót của anh ấy trông rõ ràng hơn khi anh ấy ngồi. Sau khi mang cà phê ra, anh ấy ngồi cạnh tôi. Tôi nằm ngửa trên ghế sofa, duỗi chân như trước và nhấc chúng lên bàn cà phê. Lúc này, toàn bộ đùi của tôi gần như lộ ra ngoài. Tôi nắm lấy cánh tay anh ấy và nói: "Alex, cơ bắp của anh khỏe quá." Tôi dùng nắm đấm đánh anh ta trong khi nói đồng ý, và anh ta đã dùng hết sức lực để làm cho cơ bắp của mình khỏe hơn. Anh ấy có vẻ hài lòng với lời khen của tôi. Tôi nắm lấy tay anh ấy và ra hiệu cho anh ấy quay về phía tôi. Tôi đưa tay đánh vào ngực anh lần nữa, cơ bắp của anh lại mạnh mẽ hơn. Nó trở nên mạnh mẽ hơn nên tôi chuyển từ đánh sang véo sang sờ, rồi tôi cố tình chạm vào toàn bộ ngực anh ấy, kể cả núm vú của anh ấy, nơi cũng bị lòng bàn tay tôi chạm vào. "Có phải anh đang tôn thờ tôi quá nhiều không?" Anh ấy dường như cảm thấy tôi chạm vào anh ấy lâu hơn anh ấy mong đợi.

“Hãy đến đây,” tôi nói với anh ấy. Anh ấy làm theo chỉ dẫn của tôi và đến gần tôi hơn. Tôi chạm vào ngực anh ấy rồi đến cổ anh ấy. Vì cơ thể tôi hơi quay về phía anh nên hai chân tôi trên bàn cà phê cũng cong về phía anh, váy tôi bị vén lên đến mức không thể che được đùi. Vẻ mặt của anh ấy có vẻ trở nên nghiêm túc, bởi vì từ góc độ của anh ấy, anh ấy có thể nhìn thấy quần lót của tôi. “Vậy cậu có cơ bụng không?” Tôi tiếp tục hỏi.

Lúc này, anh từ từ đứng thẳng lên, sau đó siết chặt cơ bụng. Tôi đi xuống và vuốt ve cơ bụng của anh ấy. Lần này, tôi vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng, đôi khi bằng cả lòng bàn tay, đôi khi chỉ bằng những ngón tay. "Bạn rất mạnh mẽ." Tôi chạm vào cơ bụng của anh ấy và nhìn vào háng anh ấy, vốn đã phồng lên rất cao. "Jess, nếu em chạm vào nó như thế này, anh sẽ..." Anh ngập ngừng nói.

Tôi chỉ mỉm cười, biết chính xác ý anh ấy là gì. Tôi lại cúi xuống, bàn tay đang vuốt ve bụng anh cũng trượt xuống. Sau khi cố tình chạm vào háng anh, tôi rút tay lại và nằm nghiêng hơn. Không chỉ toàn bộ đùi của tôi lộ ra ngoài mà còn cả quần lót của tôi. Sau đó, tôi chụm hai chân lại trước mặt anh ấy và chạm vào đùi anh ấy một cách tinh tế. Anh ấy tự nhiên đưa tay ra chạm vào đùi tôi.

"Jess, đôi chân của em thật đẹp, làn da thật đẹp. Chạm vào chúng thật dễ chịu," anh nói và vuốt ve đùi tôi qua lại.

Lúc này, tôi chỉ đơn giản đặt hoàn toàn hai chân của mình lên người anh, rồi nằm trên ghế sofa và tiếp tục nhìn anh. Lúc này, anh đột nhiên không chút do dự mở rộng chân tôi, ép quần vào giữa hai chân tôi rồi nằm đè lên người tôi mà hôn. Tôi cũng mở miệng đón nhận lưỡi anh. Anh hôn tôi như một con chó đói, và tôi đáp lại anh một cách thèm khát. Trong nụ hôn lưỡi say đắm, anh dùng một tay đỡ cơ thể, tay kia vuốt ve tôi. Ngực và phần thân dưới của tôi di chuyển nhẹ vào vùng kín của tôi. Tuy tôi cao 1m65 nhưng chỉ nặng 48kg nên trước mặt anh ấy tôi bị coi là rất nhỏ nhắn. Anh ấy nhấc bộ đồ ngủ của tôi lên bằng cả hai tay và cởi chúng ra khỏi đầu tôi. Cùng lúc đó, anh cởi móc quần lót phía sau tôi ra. Khi tôi nằm hẳn xuống, anh ấy đã cởi quần lót của tôi. Anh ấy ngay lập tức chạm vào một bên ngực và núm vú của tôi một cách phấn khích.

"Núm vú hồng, đẹp quá." Anh đưa miệng lên núm vú còn lại của tôi và dùng lưỡi liếm nó. Tôi hoàn toàn thích thú khi anh ấy xâm chiếm cơ thể tôi và bày tỏ mạnh mẽ mong muốn anh ấy chiếm hữu tôi. Sau khi tàn phá ngực tôi xong, hắn nhấc chân tôi lên và cởi quần lót của tôi ra. Anh đứng dậy đến cạnh tôi và cởi quần lót ra. Anh ấy đang mặc quần đùi, và một con cặc to, thẳng, đang lắc lư ở ngay trước mặt tôi. Tôi đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của anh ấy, “Nó to quá, cứng quá,” tôi vừa giận dữ vừa xoa nắn nó. Lúc này anh quỳ trên sô pha để tôi tiếp tục sờ cặc anh, đồng thời sờ ngực tôi và âm đạo hơi hở ở đùi tôi, “Ướt quá.”

Tôi chỉ thở hổn hển và không có thời gian để trả lời anh ấy. Đôi khi tôi dùng ngón tay chạm vào quy đầu của anh ấy, bôi tinh dịch trong suốt lên khắp quy đầu của anh ấy rồi xoa bóp cặc anh ấy. Con cặc của anh ấy đỏ bừng hoàn toàn do sự kích thích của tôi. Một lúc sau, anh đứng dậy, tách hai chân tôi ra rồi ngồi vào giữa hai chân tôi. Sau đó anh ấy cầm con cặc của mình và cọ xát quy đầu của mình qua lại vào lỗ của tôi. Tôi bắt đầu rên rỉ vì hành động của anh ấy, "Lên đi," tôi vừa nói vừa rên rỉ.

Anh không trả lời mà tiếp tục xoa xoa.

"Fuck me" Tôi tỏ ra ham muốn mãnh liệt.

Lúc này, quy đầu của anh bắt đầu xâm chiếm âm hộ của tôi. Đó là một con gà trống dày như vậy. Ngay khi đưa vào, tôi cảm thấy rất kích thích. Anh nhanh chóng nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của tôi, sau đó nằm lên người tôi, bắt đầu vặn mông và đưa con cặc qua lại vào âm hộ tôi. Mỗi lần anh đâm vào, tôi đều cảm nhận rõ ràng rằng nó đã đâm rất sâu. Anh ấy cũng bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ, còn tôi bắt đầu hét lên: "Chị ơi, em thấy sướng quá" khi anh ấy thâm nhập vào tôi.

"Tôi cũng vậy".

Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, càng ngày càng thâm nhập sâu hơn. Anh dùng hết sức lực của thắt lưng đút cặc vào lỗ của tôi, “Đừng xuất tinh vào trong.”

"Được rồi." Khi anh trả lời, anh đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, và toàn bộ chiếc ghế sofa chuyển động. Tôi cũng bị bạn đẩy lên, tôi cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến gần. Lúc này, anh ta đột nhiên rút con cặc của mình ra và dùng tay xoa xoa con cặc của chính mình. Mặt khác, anh ấy đã xuất tinh, nhưng một ít phun thẳng vào ngực và bụng dưới của tôi. Nó đột nhiên tràn ngập mùi tanh của tinh dịch đàn ông, thật dâm đãng. Lúc này, chúng tôi mỉm cười với nhau. Anh ấy xuất tinh rất nhanh, còn tôi chưa đạt cực khoái nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái.

Anh dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên tay rồi nhanh chóng bế tôi đi vào phòng tắm. Sau khi cùng nhau tắm rửa, chúng tôi trở về phòng mà không hề có ý định kết thúc. Một lúc sau, con cặc của anh lại cương cứng, anh ôm chặt tôi và vuốt ve tôi.

"Jess, sáng hôm kia em còn mặc đồ ngủ, nhìn thấy chân của em anh không chịu được nên đã thủ dâm trong phòng."

“Ngày hôm đó ngươi ngủ ở phòng khách, háng của ngươi cứng ngắc, ta rất muốn sờ nó.”

"Bây giờ ngươi thật sự chạm vào nó, ngươi cảm thấy thế nào?"

“Còn bạn thì sao, bạn có thích nó không?” Tôi vừa nói vừa xoa con cặc đã cương cứng của anh ấy.

“Tôi không chỉ thích mà còn rất thỏa mãn,” anh trả lời một cách trêu chọc và hài lòng.

"Đừng quên, em là em gái của anh," tôi nói, dùng tay xoa xoa cặc anh và đưa miệng lại gần cặc anh.

"Chỉ vì tôi là em gái nên quan hệ tình dục sẽ vui hơn."

Tôi lè lưỡi liếm quy đầu anh, liếm cặc anh, liếm khắp người rồi ra hiệu cho anh tựa vào gối. Tôi quỳ trên giường, nhấc mông lên, há miệng đưa cả con cặc vào miệng. Vì nó quá to nên tôi không thể nuốt hết con cặc nên tôi dùng tay xoa, ngậm bằng miệng và dùng môi xoa vào ra. Trên cặc anh ấy, tôi cảm thấy một ít tinh dịch rỉ ra từ anh ấy và nước bọt của tôi đã bao phủ lấy cặc anh ấy. Tôi chạm vào bi, mông và lỗ đít của anh ấy bằng tay kia, trong khi anh ấy thở hổn hển và nhìn tôi giao bóng cho anh ấy. “Em gái, em trông thật quyến rũ và thoải mái, anh không thể chịu đựng được nữa,” anh vừa nói vừa dùng tay vuốt ve ngực và mông của tôi.

Tôi không trả lời. Tôi liếm con cặc của anh ấy và phát ra âm thanh bú rõ ràng và không bị gián đoạn. Bắp chân của anh cọ xát qua lại trong âm hộ của tôi. Con cặc của anh ấy bị tôi liếm cho đến khi nó không ngừng run rẩy, hai hòn bi của anh ấy đều căng cứng.

"Trông em thật dâm đãng, thật tuyệt khi được đụ em."

"Tôi cũng cảm thấy tốt"

Anh ấy xoay tôi sang một bên, vẫn kéo chân trái của tôi để đụ tôi, rồi xoay tôi nằm trên giường, trong khi anh ấy đụ tôi trực tiếp từ phía sau. Lần này anh kéo dài hơn lần đầu, thay đổi nhiều tư thế và liên tục đụ, vuốt ve tôi. Lúc này, âm đạo của tôi lại bắt đầu co thắt thường xuyên và toàn thân tôi co giật. Tôi sắp đạt cực khoái thì anh đâm vào tôi mạnh hơn, con cặc của anh ra vào âm hộ tôi nhanh chóng, sự ma sát ngày càng rõ ràng. Khi tôi đạt cực khoái, anh ấy rút con cặc của mình ra và kẹp chặt con cặc của mình bằng mông tôi. Anh ấy xuất tinh trong khi đẩy, và tinh dịch của anh ấy xuất tinh hoàn toàn vào lưng và mông tôi.

Mặc dù thời gian này đã qua nhưng tôi vẫn không thể dừng lại trong vài ngày tới. Anh ấy mua bao cao su và quay lại vào ngày hôm sau. Trong vài ngày này, tôi hoàn toàn tận hưởng sự xâm chiếm và chiếm hữu cơ thể của anh ấy. Tôi cũng quan hệ tình dục trong phòng tắm, phòng khách, nhà bếp và ban công.

Anh ấy là anh họ của tôi.
