Tôi quen bạn gái Xiaohui được hai năm. Chúng tôi luôn tận hưởng tình dục tuyệt vời kể từ khi chúng tôi gặp nhau. Mỗi lần quan hệ, bạn gái cũng hợp tác theo yêu cầu của tôi. Dù quan hệ ở đâu, quan hệ như thế nào,… chúng ta luôn có những thay đổi khác nhau.

Nhưng theo thời gian, nhiều thứ đã dần mất đi sự tươi mới. Cho đến một lần khi chúng tôi đang cùng nhau xem một bộ phim khiêu dâm, chúng tôi chợt thảo luận về cốt truyện 3P của hai nam một nữ trong phim. Điều này cũng khiến tôi muốn thử cảm giác phấn khích khác.

Bạn gái tôi 28 tuổi, cao 1m59, nặng 55kg. Cô ấy có thân hình mập mạp và đầy đặn với dáng người cúp D. Cô ấy là kiểu người sôi nổi được mọi người yêu thích.

Bởi vì tôi luôn muốn tìm kiếm sự hưng phấn nên việc làm tình có vẻ hơi nhàm chán.

Cho đến Tết Đoan Ngọ năm ngoái, vì con gái tôi phải về quê ở miền nam để đón tết nên cháu đã ăn tối cùng cô bạn thân hồi còn du học ở Mỹ.

Chủ đề càng ngày càng ồn ào, tôi bộc lộ ý định thử 3P, vì biết khi ở Mỹ, bà thường tổ chức một số hoạt động tiệc tùng nên đã nhờ bà sắp xếp một sự kiện thú vị.

Hai ngày sau, bà gọi cho tôi và nói rằng mọi việc đã được sắp xếp và thời gian sẽ là thứ sáu tuần sau, nên tôi bắt đầu nghĩ cách thuyết phục bạn gái.

Sau khi giải quyết xong mọi việc với bạn gái vào tối hôm đó, tôi tự nhiên nói với cô ấy rằng vài ngày trước tôi nhận được cuộc gọi từ một người bạn cùng lớp ở Mỹ và muốn tổ chức một bữa tiệc tối vào tối thứ Sáu tuần sau. Với tính cách của cô ấy, tất nhiên cô ấy sẽ đi cùng cô ấy.

Chịu đựng suốt một tuần, cuối cùng ngày thứ sáu cũng đã đến. Chúng tôi hẹn nhau ở một quán hải sản ở Đào Viên. Khi chúng tôi đến, bà nội và hai người bạn của ông đã ra đón chúng tôi.

Khi nhìn thấy hai người bạn mà anh ấy đã tìm được, tôi và bạn gái đã rất sốc. Hóa ra là hai cậu bé Adou da đen, Jason và Mike, cao gần 1,8 mét. Ban đầu chúng tôi lo lắng rằng vấn đề ngôn ngữ sẽ khiến mọi thứ hơi khó xử, nhưng chúng tôi không ngờ rằng hai chàng trai Adou này nói tiếng phổ thông đơn giản xen lẫn tiếng Đài Loan, khiến bầu không khí trở nên rất sôi động và bạn gái tôi vẫn tiếp tục trò chuyện với họ một cách rất mới mẻ.

Sau hơn hai giờ, khung cảnh trở nên rất sôi động vì chúng tôi đang uống rượu. Lúc này, Mike lấy ra một điếu bảy sao có pha cần sa đưa cho bạn gái hút. Cô bạn gái nhanh chóng hút hết điếu thuốc và không bao giờ lấy nó. Bạn gái gặp phải chuyện này lập tức hưng phấn hơn. Sau đó cô được cho thêm vài cốc bia và hút một điếu cần sa. Cô trở nên bối rối và bắt đầu nói những điều vô nghĩa, điều này cũng nằm trong kế hoạch của Aji và những người khác.

Mười phút sau, chúng tôi thanh toán hóa đơn và sẵn sàng rời đi. Vì say rượu nên bà nội vui lòng cho chúng tôi nghỉ qua đêm ở Đào Viên và nói rằng ông đã đặt nhà nghỉ tốt nhất cho chúng tôi. Một mặt, bạn gái tôi có thể nghỉ ngơi sớm, đồng thời chúng tôi có thể tiếp tục uống rượu và trò chuyện trong nhà nghỉ. Vì bạn gái tôi đã không còn tỉnh táo nên cô ấy liền gật đầu đồng ý mà không nghi ngờ gì về sự có mặt của anh.

Bà nội nhanh chóng chở năm người chúng tôi về nhà nghỉ. Khi xe đỗ trong gara, Jason và Mike đã ân cần dìu bạn gái vào phòng.

Điều đáng ngạc nhiên sau khi mở cửa là Ken, người bạn da đen khác của Jason và Mike đã đợi trong phòng rất lâu. Trong phòng không chỉ có tiếng nhạc điện tử cao mà ánh đèn mờ ảo khiến người ta có cảm giác như vừa bước vào một cửa hàng tóc bồng bềnh.

Vừa bước vào phòng, Jason và Mike đã đẩy bạn gái về phía Ken, Ken tự nhiên ôm bạn gái rồi dìu cô ấy ngồi xuống chiếc ghế dài trong phòng khách.

Do tác dụng của thuốc và không khí tại hiện trường, bạn gái anh bối rối không biết mình đang ở đâu và có vẻ hơi buồn vì trong người có cồn. Lúc này Ken ân cần đi vòng ra sau ghế sofa nói nhỏ vào tai bạn gái rằng anh muốn massage cho cô ấy thư giãn, bạn gái gật đầu đồng ý.

Ken massage vai và thái dương cho bạn gái rất khéo léo, thỉnh thoảng anh còn hỏi xem có nặng quá không, có thoải mái không và những nhận xét sâu sắc khác. Có lẽ là do quá thoải mái, cơ thể vốn đã săn chắc của bạn gái anh dần dần thả lỏng.

Sau khi vào phòng, Ken giúp bạn gái thoát khỏi cảnh giác, trong khi Jason và Mike thoải mái uống bia và lắc lư theo điệu nhạc. Dường như mọi thứ đều nằm trong kế hoạch của họ.

Khoảng mười phút sau, Jason và Mike cởi quần áo, châm thuốc rồi ngồi xuống hai bên bạn gái. Lúc này, bạn gái cô đã đắm chìm trong sự massage thoải mái của Ken. Jason đưa điếu thuốc trong tay vào miệng bạn gái, cô ấy bắt đầu hút thuốc không chút do dự.

Hóa ra điếu thuốc trên tay Jason đã được thay thế bằng cây gai dầu K cuộn cần sa và K. K cộng với cần sa thực sự có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. Sau khi bạn gái anh nhanh chóng hút thuốc xong, cô ấy đã hoàn toàn bước vào thế giới ảo giác. Sau đó Jason đã sẵn sàng để chính thức bắt đầu phần highlight của đêm nay.

Sau khi Ken thấy bạn gái đã cao hoàn toàn, anh vô tình cởi hai cúc áo trên của bạn gái, dần dần đưa tay xoa bóp vào trong áo lót, bắt đầu từ từ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của bạn gái. Động tác của tay anh chắc hẳn là Họ đang vuốt ve và xoa nắn núm vú của bạn gái. Jason và Mike cũng nhẹ nhàng cởi giày cao gót của bạn gái ra, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngón chân và mắt cá chân của cô, dần dần trượt tay từ bắp chân đến đùi trong.

Nhìn bạn gái mình được ba người đàn ông chậm rãi vuốt ve cùng lúc, sự phấn khích trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm kích trước phản ứng và biểu cảm của bạn gái.

Sau vài phút, bạn gái tôi hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí này và bắt đầu cử động cơ thể một chút. Tôi biết bạn gái tôi vốn đã rất nhạy cảm giờ lại rất muốn có một người đàn ông.

Mike khéo léo từ từ cởi cúc áo của bạn gái rồi cởi áo và váy của cô ấy. Lúc này, Ken nói với Jason trong Tiếng Anh Với Mike, núm vú của bạn gái anh đã trở nên rất cứng nên Ken đã lợi dụng tình huống đó kéo tay bạn gái ra sau ghế sofa, khiến bộ ngực của bạn gái trở nên tự nhiên. Nhấc người về phía trước, Jason khéo léo cởi cúc lưng áo ngực quây của bạn gái, ngay lập tức hai bộ ngực săn chắc lộ ra trước mặt chúng tôi. Dưới sự trêu chọc của Ken, hai núm vú của bạn gái dựng lên như hai hạt đậu phộng. Núm vú và quầng vú ban đầu màu hồng đã chuyển sang màu đỏ sẫm vì máu.

Lúc này, Jason và Mike lập tức đặt miệng lên ngực bạn gái và bắt đầu mút và liếm nhịp nhàng. Vì tay của họ bị Ken nắm về phía sau nên họ không thể cử động theo ý muốn và bắt đầu đẩy eo về phía trước, điều này cũng khiến núm vú của cô ấy nhô ra xa hơn về phía trước.

Jason và Mike không chỉ mút núm vú hai bên của bạn gái mà còn dùng tay từ từ vuốt ve chân, bắp chân, đùi và đùi trong của bạn gái, gần bộ phận kín. Lúc này, bạn gái dường như không chịu nổi sự trêu chọc của họ, khẽ rên lên, nước tình trong suốt bắt đầu chảy ra từ hai bên quần lót.

Khi ba người đồng thời tăng cường động tác vuốt ve, cơ thể bạn gái càng vặn vẹo hơn. Cô không chỉ tựa đầu vào lưng ghế mà môi cô còn bắt đầu vô thức hé mở. Khi tay Jason và Mike bất ngờ chạm vào bạn gái qua quần lót của họ. Khi anh chạm vào âm đạo của mình, bạn gái anh run lên như bị điện giật, môi cô mở rộng hơn và bắt đầu thở dốc dữ dội. Ken lợi dụng lúc môi bạn gái hé mở, đưa lưỡi vào sâu trong miệng bạn gái. Bạn gái anh cũng bắt đầu hôn Ken say đắm.

Sau khi Jason và Mike thấy bạn gái mình đã hoàn toàn ở trong tình huống mong đợi, Mike kéo quần lót của bạn gái sang một bên và bắt đầu chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy.

Đột nhiên Ken rút lưỡi ra khỏi miệng bạn gái. Jason nhanh chóng kéo bạn gái lại gần và hôn cô say đắm.

Dưới sự trêu chọc nhiệt tình và khéo léo của Jason và Mike, bạn gái của tôi đã hoàn toàn bước vào thế giới của dục vọng, trong khi tôi và Xiaoji đang xem chương trình khiêu dâm sống động này.

Sau khi Ken xuống ghế sofa, anh châm một điếu thuốc rồi nhanh chóng cởi hết quần áo. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc to lớn của anh đã cứng cáp và săn chắc, dài khoảng 25 cm, nổi lên những đường gân khá đáng sợ. Anh thì thầm với tôi, tối nay em nhất định sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời.

Ken nghe thấy Tiểu Ngọc thấp giọng nói chuyện với tôi nên quay người lại nói với chúng tôi, để cho bạn gái tôi tận hưởng cảm giác thăng thiên đỉnh điểm, bọn họ đã lên kế hoạch cho toàn bộ quá trình hôm nay gần một tuần, suốt tuần này ba người cũng không hề đụng chạm đến những người phụ nữ khác nên cho đến bây giờ, họ cảm thấy mình sắp nổ tung.

Sau đó anh ấy còn kể cho chúng tôi một tin còn đáng ngạc nhiên hơn nữa. Để khiến bạn gái hoàn toàn đắm chìm trong khung cảnh và tận hưởng toàn bộ quá trình ân ái, anh ta thực sự đã bí mật thêm thuốc kích thích tình dục như ruồi vàng vào rượu của bạn gái khi ăn uống tại một nhà hàng hải sản. Chẳng trách trong bữa ăn, lời nói và hành vi của bạn gái anh ngày càng cởi mở hơn.

Tôi nhìn thấy bạn gái của mình trên ghế sofa, bên cạnh có hai người đàn ông da đen đang hôn và vuốt ve cô ấy một cách say đắm. Bàn tay bạn gái tôi vô thức vuốt ve qua lại trên quần lót của Jason và Mike. Xét theo phản ứng của tôi với bạn gái thì âm đạo của cô ấy bây giờ chắc ngứa ngáy không chịu nổi, tôi mong được nhét cặc vào ngay.

Lúc này Ken nháy mắt với hai người còn lại. Jason và Mike lập tức bế bạn gái lên giường và để cô nằm tư thế rộng. Tôi tin rằng khi bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng này, sự thôi thúc trong lòng họ sẽ không thể chịu đựng được nữa.

Jason và Mike lập tức cởi quần lót, để lộ con cặc to lớn màu đen, ấn tượng không kém gì của Ken.

Ken cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên cơ thể bạn gái. Hóa ra âm hộ của bạn gái anh ta đã tràn ngập tinh dịch. Ken dang rộng chân bạn gái ra tối đa và bắt đầu dùng lưỡi liếm dần từ đùi trong đến môi âm hộ. Vì tay chân của bạn gái đã bị ba người đàn ông cố định nên cơ thể cô vặn vẹo, rên rỉ càng lúc càng to.

Khi Jason và Mike nhìn thấy cảnh này, họ lao tới như những con sói đói. Jason túm tóc bạn gái rồi nhanh chóng nhét con cặc đen của mình vào đó. Trong miệng bạn gái, Mike hôn lên núm vú của bạn gái, đồng thời kéo tay bạn gái xuống dưới mình. Bạn gái của anh ấy tự nhiên nắm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu đụ cô ấy.

Để khiến bạn gái hoàn toàn suy sụp, Mike đã dùng tay làm lan rộng môi âm hộ của bạn gái. Âm vật màu đỏ tím đã trở nên rất cứng và môi âm hộ trở nên cực kỳ dày đặc máu. Lúc này Ken bất ngờ dùng môi ngậm thật chặt âm vật vào miệng. Bạn gái của anh ta nhổ con cặc to vào miệng và bắt đầu la hét như điên.

Ban đầu tôi nghĩ rằng họ sẽ chuyển sang chủ đề làm tình vào thời điểm này, nhưng không ngờ Ken đột nhiên đưa ngón tay vào âm hộ của bạn gái và bắt đầu co giật. Lúc này, Mike nói với Ken bằng tiếng Anh rằng anh muốn anh tìm điểm G của bạn gái. Cô đã hoàn toàn được giải thoát và suy sụp. Ken khéo léo tìm ra điểm G của bạn gái một cách nhanh chóng và bắt đầu vuốt ve nó với tốc độ nhanh hơn. Jason thường xuyên cọ xát âm vật của bạn gái, thỉnh thoảng nhẹ nhàng dùng móng tay chọc vào nó.

Tại thời điểm này trong toàn bộ quá trình, bạn gái tôi đang trên bờ vực suy sụp. Cô không thể ngậm được cái miệng liên tục đòi đi ngủ, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Tình trạng âm hộ của cô ấy càng khốn khổ hơn, tinh dịch không ngừng tuôn ra, phần thân dưới trở nên lộn xộn, âm hộ không ngừng mở ra và co lại. Có vẻ như cô ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên. Xét tình hình thì chắc chắn tối nay bạn gái tôi sẽ vui lắm.

Đúng lúc này Ken bất ngờ rút tay ra khỏi âm đạo, Jason lập tức đưa ngón giữa vào trong âm đạo của anh, tiếp tục trêu chọc điểm G và âm vật của bạn gái.

Sau khi rời khỏi vùng chiến sự, Ken lấy trong túi ra một lọ nhỏ dầu bôi trơn và bắt đầu bôi lên con cặc đen của mình. Ban đầu, Xiaoji và tôi vẫn đang suy nghĩ, tại sao chúng tôi lại cần sử dụng chất bôi trơn khi âm hộ của chúng tôi đã ướt như vậy rồi? Ken dường như nhận ra sự nghi ngờ của chúng tôi và quay lại để chúng tôi xem hành động của anh ấy.

Sau khi bôi dầu bôi trơn, anh ta lấy ra một gói nhỏ bột thuốc rắc đều lên gà. Sau đó chúng tôi mới hiểu rằng việc bôi trơn có thể làm cho bột bám vào vòi và loại bột mà Ken bôi thực chất là bột K. Ken cũng nói với chúng tôi rằng vì sau khi phụ nữ đạt cực khoái, âm đạo, môi âm hộ và âm vật của cô ấy sẽ trở nên đặc biệt nhạy cảm. Nếu cô ấy tiếp xúc với thứ gì đó kích thích như bột K, cơn cực khoái của phụ nữ sẽ xuất hiện theo từng đợt không thể kiểm soát được. Kiểu tán tỉnh này thực sự giúp chúng ta mở rộng tầm mắt.

Nhờ kỹ năng tán tỉnh bằng tay và bằng miệng tuyệt vời của Jason và Mike, bạn gái anh nhanh chóng đạt cực khoái thứ hai, trong khi Jason và Mike tiếp tục vuốt ve và thực hiện oral sex khiến cơ thể cô cực kỳ hưng phấn. Trong trạng thái này, khi Jason và Mike nhìn thấy Ken đi đến bên giường, họ ngầm hiểu ý đẩy chân bạn gái anh ra sau. Lúc này, âm hộ và lỗ đít nhỏ giọt của bạn gái anh đã hoàn toàn được mọi người nhìn thấy.

Sau khi Ken đi ngủ, anh ta bắt đầu mút môi âm hộ và âm vật của bạn gái, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm lỗ đít của bạn gái. Anh từ từ đưa ngón tay vào lỗ đít và bắt đầu di chuyển qua lại. Bị kích thích bởi lỗ đít và âm hộ của anh ta được chơi cùng lúc, bạn gái của anh ta dường như sắp đạt được cực khoái khác.

Mặc dù bạn gái sắp đạt cực khoái lần thứ ba nhưng Ken đột nhiên giảm tốc độ, như thể không muốn bạn gái đạt cực khoái lần thứ ba quá sớm, điều này càng khiến bạn gái anh buồn hơn.

Mike sau đó ghé sát vào tai bạn gái và hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái khi vuốt ve cô như thế này không. Bạn gái của anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc hét to “thoải mái”. Mike sau đó hỏi bạn gái liệu cô ấy có muốn thoải mái hơn không, và bạn gái cô ấy đã đồng ý. Sau khi nói "Tôi muốn", Mike lại hỏi: "Bạn có muốn những con gà trống lớn của chúng tôi đụ bạn không?" Bạn gái của anh ngay lập tức trả lời: "Em muốn những con cặc to của anh". Mike sau đó nói: "Vậy thì tôi muốn chúng ta thay phiên nhau làm cho bạn cảm thấy dễ chịu." Sẽ tốt hơn nếu cả ba chúng tôi đụ bạn cùng nhau. Bạn gái tôi nói: Hôm nay anh có thể đụ em theo cách anh muốn. Tôi hoàn toàn thuộc về bạn. Mike cố tình trì hoãn thời gian và hỏi lại nên hãy nhờ Ken để bạn cảm thấy thoải mái trước nhé, không. Sau đó anh ấy sẽ không cho bạn thưởng thức con cặc to lớn của anh ấy. Bạn gái của anh ấy, người có ham muốn tình dục đã cao, thực sự bắt đầu cầu xin Ken: Anh Ken, em muốn con cặc to của anh đụ em. Làm ơn đụ tôi nhanh đi. Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Nghe giọng nói dâm đãng của bạn gái, Ken nghĩ thời cơ đã chín muồi. Anh ta nhấc con cặc to lớn màu đen với những đường gân nổi lên và từ từ đưa quy đầu sưng tấy và tím ngắt to như quả trứng vào âm hộ của bạn gái. Khi quy đầu to tiến vào âm hộ, bạn gái tôi vặn vẹo người dữ dội và hét lên: “Anh Ken, làm ơn chậm lại, em chịu không nổi con cặc to của anh,” nhưng Ken vẫn bất động và từ từ đưa khoảng một phần ba con cặc to vào trong cô ấy, rồi bắt đầu đẩy chậm và nhịp nhàng.

Vì muốn bạn gái tận hưởng những cơn cực khoái kéo dài sau đó nên Ken không dùng hết sức tấn công vào âm đạo. Trò trêu chọc âm đạo này càng khiến bạn gái anh thêm hứng tình, cô ấy còn chủ động yêu cầu Ken đụ thật mạnh.

Vì con cặc được phủ một lớp bột K nên sau khoảng bốn mươi năm mươi cú đẩy, Ken cảm thấy âm hộ của người phụ nữ bắt đầu co giật, như thể sắp đạt cực khoái. Lúc này Ken bất ngờ rút con cặc to ra khỏi âm hộ, bạn gái anh chợt buồn đến mức bắt đầu đau khổ. Anh cầu xin, cơ thể anh bắt đầu run rẩy liên tục, bởi vì khi người phụ nữ sắp đạt đến cao trào mà đột ngột dừng lại, cơ thể cô ấy rất buồn. Cô không ngờ rằng Ken và những người khác có thể điều khiển nó chính xác đến vậy, đẩy ham muốn lên đỉnh của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm.

Sau khi Ken ra khỏi giường, anh nhặt lượng bột K còn sót lại và bôi hết lên quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Tôi nghĩ anh ấy muốn làm cho bạn gái mình hoàn toàn suy sụp ngay lập tức.

Khi con cặc to của Ken lại được đưa vào âm hộ, anh ta đảo ngược lực đẩy đầy khiêu khích trước đó và đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của người phụ nữ, và bắt đầu dùng những động tác lớn đâm mạnh vào âm hộ. Bạn gái của anh ta, người bị sốc dữ dội, bắt đầu hét lên điên cuồng và cầu xin Ken tha cho âm hộ của anh ta, vì âm hộ không còn chịu đựng được sự kích thích.

Mike lập tức dùng đôi môi dày chặn cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái lại, bạn gái chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Ken dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của cô hết lần này đến lần khác, đồng thời dùng quy đầu to phủ đầy bột K của mình để đánh và xoa mạnh vào âm hộ của bạn gái, như thể anh ta muốn đụ quy đầu của mình sâu vào âm hộ của bạn gái.

Dưới tác dụng mạnh mẽ của bột K, bạn gái anh lập tức cong eo về phía trước, âm hộ của cô vô tình hút thật chặt con cặc to lớn của Ken. Lúc này, Ken tự hào nói với Jason và Mike rằng con điếm nhỏ này đã đạt cực khoái lần thứ ba, tinh dịch không ngừng phun ra. Jas On bảo Ken đừng để bạn gái đi mà hãy tiếp tục tấn công ác liệt. Con mèo nhạy cảm của bạn gái anh đã đạt cực khoái, tiếp tục bị con cặc lớn của Ken đụ mạnh mà không có cơ hội để thở. Con cặc của Ken cũng bị kích thích trước phản ứng cuồng nhiệt của bạn gái, ngày càng dày hơn trước.

Mike, người đang say đắm hôn bạn gái, bị kích thích bởi cơn cực khoái liên tục của bạn gái và bắt đầu yêu cầu anh ta chiếm lấy và tận hưởng âm hộ của bạn gái.

Mike đang nằm trên giường, con cặc đen to lớn giơ cao hung hãn nhưng bạn gái của anh đã bị đụ đến mức toàn thân mềm nhũn, không thể ngồi lên người Mike. Lúc này, Jason từ bên cạnh Bian lấy ra chiếc ghế không gian không trọng lực mà nhiều nhà nghỉ gần đây đã chuẩn bị sẵn, đặt chiếc ghế không gian dưới người Mike. Con cặc to lớn của anh ta thò ra từ giữa ghế không gian, J Jason và Ken nhấc bạn gái lên và đặt chân cô ấy lên ghế không gian. Khi cơ thể yếu ớt của bạn gái anh ngồi trên ghế không gian, cơ thể cô chìm xuống do trọng lượng tự nhiên của cơ thể. Con cặc to lớn của Mik E ngay lập tức chìm vào trong lồn bạn gái. Bạn gái nếm thử một con cặc to khác, rồi vô thức dùng tay nắm lấy hai con cặc lớn khác bên cạnh và bắt đầu đụ chúng không ngừng.

Do ngồi trên ghế không gian nên cơ thể bạn gái lên xuống khiến Hứa Hâm liên tục bị quy đầu to va chạm, một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo chảy xuống đùi như nước chảy.

Có một con cặc lớn được đưa vào âm đạo, một con cặc lớn ở trong miệng, một con cặc lớn được cầm trên tay. Đây là một cảnh cuồng nhiệt giống như một bộ phim khiêu dâm. Bạn gái đã hoàn toàn tận hưởng khoái cảm tình dục và hoàn toàn phớt lờ bạn trai đang xem cảnh tượng tục tĩu ba gã da đen đụ một phụ nữ phương Đông bên cạnh.

Sau khi bạn gái thưởng thức hương vị con cặc to của Ken và Mike, cô ấy thực sự đã yêu cầu Jason đụ cô ấy. Sau khi Jason lấy đi chiếc ghế không gian mà bạn gái anh đang ngồi, Mi Ke lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ bạn gái anh. Lúc này, bạn gái yếu ớt nằm trên người Mike, chỉ có thể tùy ý để con cặc to lớn của Mike ra vào âm hộ mình.

Lúc này chỉ còn Mike và bạn gái nằm trên giường, trong tư thế nam nữ. Vì bạn gái anh đang nằm trên người Mike nên mọi người đều có thể nhìn thấy rõ con cặc đen ra vào trong âm hộ của cô ấy. Mike còn dùng tay mở hai cái mông đầy đặn của bạn gái ra, để mọi người có thể nhìn rõ hơn cảnh tượng lỗ đít đang co lại dưới sự kích thích của ngón tay anh.

Lúc này, Jason cuối cùng cũng chuẩn bị lên sân khấu. Tất cả những âm mưu trước đây đều nằm trong kế hoạch của họ. Trên thực tế, cuối cùng họ cũng muốn bạn gái của anh ta tận hưởng sự kích thích của một 3P thực sự, tức là niềm vui khi bị hai người đàn ông hút cạn cùng một lúc. Thấy ý thức của bạn gái đã hoàn toàn bị bao phủ bởi hưng phấn và cao trào của tình dục do liên tục đạt cực khoái, lúc này cô chỉ cần con cặc liên tục cho cô khoái cảm.

Jason nói với Ken rằng thời điểm cuối cùng đã đến và cuối cùng chúng ta cũng có thể tận hưởng niềm vui của 3P với phụ nữ phương Đông, bởi vì ở Hoa Kỳ, trải nghiệm 3P của họ là chuyện bình thường, nhưng đối với những phụ nữ phương Đông bảo thủ, đó là điều họ luôn muốn trải nghiệm.

Lúc này, Mike đột nhiên ôm chặt bạn gái vào ngực, con cặc to lớn bên dưới tạm thời ngừng thúc. Bạn gái của anh, người liên tục đạt cực khoái, tưởng rằng mình có thể có cơ hội để thở, nhưng cô không biết rằng một cơn cực khoái mãnh liệt hơn sắp đến.

Mike khéo léo đẩy phần thân dưới của mình lên trên, còn mông của bạn gái cũng được đẩy lên cao. Ken đến sau lưng cô gái và dang mông bạn gái sang hai bên và bị chạm vào lần đầu tiên. Cái lỗ đít được kích thích bởi ngón tay của Mike trước đây vẫn đang co lại. Sau đó Jason đi tới phía sau bạn gái, bắt đầu dùng quy đầu to lớn của cô liên tục chà xát phần thịt mềm quanh lỗ đít của bạn gái. Lúc này, bạn gái anh dường như đã nhận thức được chuyện gì sắp xảy ra, nhưng thân hình nhỏ nhắn của cô lại bị cánh tay khỏe mạnh của Mike ôm chặt không thể cử động, mông cô cũng bị bàn tay Ken ấn vào. Anh ta đang giữ nó bằng tay và không thể di chuyển. Khi quy đầu to lớn của Jason bắt đầu từ từ cố gắng tiến vào lỗ đít của bạn gái anh, bạn gái anh đang cố gắng hết sức cầu xin đừng đụ lỗ đít của mình, nếu không cô sẽ bị đụ đến chết.

Jason phớt lờ lời cầu xin của người phụ nữ và nói một cách trêu chọc: Con đĩ nhỏ, chúng ta đã làm quá nhiều phụ nữ phương Tây, nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta làm điều này với một phụ nữ phương Đông xinh đẹp. Tôi hứa bạn sẽ thực sự tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục. Mặc dù ban đầu sẽ hơi đau một chút nhưng bạn sẽ sớm cảm thấy như vậy. Biết cảm giác bị đụ lên trời là như thế nào, Mike vừa nói vừa rút tay lại, áp môi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái. Jason từ từ đẩy quy đầu to lớn vào hậu môn của cô gái. Khi con cặc lớn tiếp tục tiến sâu hơn, trên mặt bạn gái cũng lộ ra vẻ đau đớn.

Khi con cặc to đã đi vào khoảng một nửa chiều dài lỗ đít của bạn gái, Jason đã khéo léo dừng việc đưa vào. Sau khi ở lại khoảng 30 giây, con cặc to khác đang nằm trong âm hộ của bạn gái anh đột nhiên bắt đầu thúc đẩy. Khi âm hộ liên tục bị đẩy, con cặc to bọc trong lỗ đít cũng bắt đầu tấn công. Hai người ra vào nhịp nhàng, bạn gái của anh nhanh chóng được đưa đến một cao trào khác, lần cao trào này còn mãnh liệt hơn trước.

Với sự hợp tác hoàn hảo giữa Jason và Mike, bạn gái anh cũng lần đầu tiên được trải nghiệm niềm vui 3P. Cô ấy cũng liên tục vặn vẹo và la hét theo nhịp điệu của họ, và Mike cảm thấy thư giãn. Mở rộng cánh tay, anh ôm lấy bộ ngực săn chắc và cao chót vót của bạn gái bằng cả hai tay, đẩy phần thân trên của bạn gái lên. Jason cũng nắm tóc bạn gái để chúng tôi có thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy.

Ba người Ken, Jason và Mike liên tục đổi vị trí để thay phiên nhau đụ bạn gái một cách cuồng nhiệt. Âm hộ, lỗ đít và cái miệng nhỏ của họ liên tục được lấp đầy bởi ba con gà trống to lớn màu đen cùng một lúc, và mỗi lúc một căng thẳng hơn. Tôi thực sự không biết bạn gái tôi có chịu nổi không.

Cô bạn gái tận hưởng cuộc ân ái kiểu bánh mì kẹp suốt gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng bắt đầu la hét điên cuồng, yêu cầu họ xuất tinh nhanh chóng vì cô không thể chịu đựng được nữa. Vô số lần đạt cực khoái đã khiến cô suy sụp và suy sụp. Nếu tiếp tục, cô thực sự sẽ bị bọn họ đánh chết.

Nhìn thấy phản ứng của bạn gái, Jason nói với giọng điệu thoải mái: "Hôm nay chúng tôi sẽ đụ chết anh. Chúng tôi không chỉ đụ chết âm hộ của anh, chúng tôi còn đụ chết cái miệng và lỗ đít của anh."

Khi họ nói, ba người họ bắt đầu tăng sức mạnh và tốc độ đâm của họ. Có thể thấy rõ giữa bên trong và bên ngoài của các chiến kê lớn, ba chiến kê đen to ngày càng chặt chẽ và dày đặc hơn. Đánh giá theo kinh nghiệm của đàn ông, lẽ ra họ phải đạt đến đỉnh cao.

Đúng như dự đoán, khoảng ba phút sau, con cặc đen to của Ken trong miệng bạn gái phun ra trước, tinh dịch đặc quánh tiếp tục phun vào cổ họng cô gái.

Người đàn ông da đen không chỉ có con cặc to mà còn có một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc. Ken xuất tinh vào miệng bạn gái hơn mười giây. Sau khi xuất tinh, do con cặc đen luôn đưa vào miệng bạn gái nên bạn gái phải nuốt hết tinh dịch. Khi Ken rút con cặc to lớn màu đen ra khỏi miệng bạn gái, khóe miệng còn đọng lại một chút tinh dịch, tạo thành một cảnh tượng vô cùng tục tĩu.

Sau khi Jason và Mike thấy Ken đã hoàn thành nhiệm vụ, họ cũng bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Lúc này, bạn gái của họ đã hoàn toàn suy sụp, chỉ có thể để họ khống chế cô.

Con cặc đen của Jason đưa vào âm hộ của anh có cảm giác âm hộ đã bắt đầu co lại nhanh chóng. Theo kinh nghiệm, cực khoái cuối cùng của phụ nữ sẽ là một vụ nổ hoàn toàn. Con cặc trong lỗ đít của Mike cũng cảm nhận được thông điệp này. Cả hai bắt đầu thay đổi nhịp điệu, từ bỏ các động tác phối hợp thường xuyên trước đó và bắt đầu thực hiện những bước chạy nước rút cuối cùng của riêng mình.

Nhìn thấy động tác của Jason càng ngày càng mãnh liệt, anh đột nhiên nhét toàn bộ con cặc màu đen vào trong âm hộ của bạn gái, bắt đầu liên tục co bóp và phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Khi âm hộ co lại, con cặc đen đủi của Mike trong mông không chịu nổi sự co rút mạnh mẽ của lỗ đít, đồng thời anh cũng dùng lực đẩy về phía trước và phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

Bởi vì playboy của bạn gái không thể chịu được sự xuất tinh dữ dội của tinh dịch nóng bỏng và việc con cặc đen lớn bóp vào mông cô ấy khi xuất tinh, cô ấy hét lên cùng lúc với hai con gà đen to lớn đang xuất tinh: Cảm giác sướng quá, tôi chết tiệt, làm theo. một cách không tự nguyện.

Khi hai con gà đen rút âm hộ và lỗ đít của người phụ nữ ra, chúng cũng phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Lúc này, bạn gái vẫn đang trong cơn cao trào liên tục thổi, một lượng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng đặc đặc liên tục phun ra từ âm hộ. Nước dãi cũng chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở. Đôi mắt hơi mở, lộ ra vẻ bối rối và quyến rũ. Toàn thân đỏ bừng và không ngừng run rẩy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy bạn gái mình phản ứng dữ dội như vậy kể từ khi gặp cô ấy.

Sau khi Ken, Jason và Mike hoàn thành nhiệm vụ, họ cẩn thận đắp chăn cho bạn gái. Sau khi nhanh chóng sắp xếp quần áo, Koji đuổi bốn người họ rời khỏi chiến trường tối nay.

Trước khi đi, Ken cũng dặn dò bạn gái hôm nay nên có một trải nghiệm đầy đam mê. Ba người cũng tận hưởng được khoái cảm mà trước đây họ chưa từng trải qua, phản ứng của bạn gái anh hoàn toàn có thể đáp ứng được mong đợi trước đó của họ. Đó cũng là điều họ muốn thấy, một người phụ nữ gợi cảm như vậy có thể tận hưởng được khoái cảm cao trào khi ân ái.

Sau khi tiễn họ đi, những cảnh tượng nồng nàn suốt đêm đó cứ đọng lại trong tâm trí tôi. Nhìn thấy bạn gái mình đang đạt cực khoái như vậy khiến tôi ôm chặt cô ấy trong tay. Khoảng một giờ sau, bạn gái tôi dần dần tỉnh lại. Có lẽ do tác dụng của thuốc nên cô vẫn duy trì ham muốn tình dục rất cao. Tất nhiên, lúc này cặc của cô ấy đã cứng đến mức khó tin. Tất nhiên, cô muốn tận hưởng một đỉnh cao đam mê khác với người mình yêu bên cạnh.

Sau sự việc này, ngày hôm sau bạn gái tôi dường như không còn nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Cô chỉ cảm thấy mình đang liên tục tận hưởng cực khoái dưới sự vuốt ve, tán tỉnh và làm tình của người đàn ông.

Nhờ trải nghiệm này, mối quan hệ của chúng tôi trở nên ngọt ngào hơn và đời sống tình dục của chúng tôi ngày càng trở nên đậm đà hơn. Trong tương lai, tôi sẽ có cơ hội kể cho bạn nghe về những trải nghiệm đam mê thực sự khác đã xảy ra trong tương lai. "Toàn văn đã hoàn thành"
