***＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊Có một bí mật đã được chôn giấu trong trái tim tôi và tôi chưa bao giờ nói với ai khác. Tôi muốn giữ bí mật này mãi mãi, nhưng từ khi đến Siheyuan, tôi chợt có cảm giác muốn viết thật nhanh, từng chi tiết mấy năm qua chợt hiện lên trong đầu tôi.

Từ cuộc gặp gỡ tình cờ, đến việc sống chung dưới một mái nhà, đến những chuyện vụn vặt trong cuộc sống, tất cả những mảnh ký ức đan xen, đan xen, cuối cùng hội tụ thành một hình dáng xinh đẹp - cô em học sinh xinh đẹp từng thuê trọ cùng nhau. Bây giờ bạn đã kết hôn với người khác, nhưng tôi không bao giờ có thể quên khuôn mặt của bạn, cơ thể của bạn, mùi hương của bạn... **********************************************************************

(1) Bắt đầu tìm kiếm bạn cùng phòng

Vào tháng 7 XXXX, tôi kết thúc sự nghiệp đại học của mình. Vì bạn gái tôi tiếp tục việc học nên tôi đã chọn ở lại với cô ấy.

Chúng tôi đã ở bên nhau hơn hai năm và mối quan hệ của chúng tôi khá ổn định. Dù mới ra trường, thu nhập lúc đó không cao nhưng cô vẫn còn là sinh viên và không phàn nàn quá nhiều, cuộc sống cũng khá ổn.

Sống trong ký túc xá được bốn năm, giờ tôi phải bắt đầu tìm nhà để ở. Mọi người ạ, đôi khi tôi bị ép buộc bởi những biến cố hiện tại. Từ miễn phí đến trả phí, tôi luôn có chút bất đắc dĩ nên cuối cùng đành phải cắn răng mà đi.

Việc tự mình thuê nhà với thu nhập hiện tại là điều không thể. Ở chung nhà là lựa chọn tốt nhất của tôi vào lúc này.

Lang thang khắp trường mấy ngày, cuối cùng tôi cũng tìm được một căn phòng trong khu gia đình (theo thu nhập của tôi lúc đó chỉ có thể nói là một căn phòng chứ không phải một ngôi nhà, dù sao cũng chỉ là một phòng trong một bộ). Mình gọi ngay để hẹn xem phòng. Vừa nói xong, một giọng nữ nhẹ nhàng chạm vào trái tim tôi, hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp lập tức hiện lên trong đầu tôi... Dừng lại, tôi đang lạc đề, chúng ta bắt tay vào công việc thôi.

"Xin chào, tôi có thể hỏi bạn có phòng cho thuê không?"

“Ừ, cậu sống một mình phải không?”

“Ừ, đúng rồi, tôi mới ra trường, muốn có chỗ ở. Không biết bây giờ xem nhà có tiện không?”

"Được rồi, hãy làm vào lúc 12 giờ trưa. Lúc đó tôi sẽ đến đó. Khi nào đến đó hãy gọi cho tôi."

"Được rồi, gặp lại, tạm biệt!"

Sau khi ăn trưa xong sớm, tôi chào bạn gái rồi đi một mình.

Lúc đó đang là giữa hè, nắng như đổ lửa. Khi tôi xuống tầng dưới, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa trong vòng năm phút. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc gọi điện báo cho bạn biết, liền đi thẳng lên lầu, gõ cửa và nói: "Xin chào, sáng nay tôi hẹn xem nhà. Bạn có nhà không?"

Tôi nghe thấy tiếng trả lời từ ngoài cửa: “Cứ đến đi, cậu đợi nhé”. Sau đó có tiếng thay quần áo yếu ớt.

Khoảng một hoặc hai phút sau, cánh cửa mở ra và âm thanh đó đúng như những gì cô nói. Cô ấy là một người đẹp, không cao, nhỏ nhắn và thanh tú. Cô ấy đang đeo một chiếc địu. Ngực của cô ấy không lớn lắm, và có lẽ cô ấy thuộc cỡ B. Nhưng khi ánh mắt đảo quanh, tôi bất ngờ phát hiện hình như có một vết sưng nhỏ. Tôi thầm nghĩ: "Chết tiệt phải không? Vừa rồi mình quấn cô ấy trong nhà nóng quá, cô ấy không mặc quần áo. Nghe nói có một số cô gái thích khỏa thân chạy quanh trong nhà, lần này gặp người thật..."

Bà chủ nhà xinh đẹp dường như nhận ra vẻ ngoài xấu xí của tôi. Cô khoanh tay trước ngực, vẻ mặt có chút không mấy thiện cảm nói: "Không phải tôi đã yêu cầu anh gọi cho tôi trước sao?"

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: "Xin lỗi, thời tiết nóng quá, tôi suýt ngất vì nắng. Tôi quên mất chuyện đó."

"Được rồi, vào xem phòng trước đi!"

Sau khi vào nhà, tôi đối mặt với phòng tắm. Bà chủ nhà xinh đẹp chỉ vào căn phòng nhỏ bên phải chưa đầy 5 mét vuông và nói với tôi: “Chính là nó đây!” Thành thật mà nói, đây thực sự không phải là một căn phòng nhỏ bình thường. Ngoài chiếc giường 1,2 mét, lối đi cạnh giường chỉ rộng 30 cm. Nếu bạn muốn đặt một cái bàn xuống, đó sẽ là một giấc mơ. Điều tốt nhất bạn có thể làm là đặt nó lên giường.

Cô chủ nhà xinh đẹp nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, khinh thường nói: "Cô muốn thuê à? Giá cố định, 500 một tháng."

Thực ra, tôi rất không thích nơi này, nhưng tôi liếc sang một bên và thoáng nhìn thấy chỗ phình ra đầy quyến rũ, và tự nghĩ: “Nếu bạn thực sự cho tôi “đụ vài lần” thì cũng đáng đấy.” Với lý tưởng đẹp đẽ này trong đầu, đầu tôi bắt đầu nóng lên: “Được rồi, thỏa thuận đi!”

Có lẽ cô ấy ngạc nhiên trước quyết định của tôi, suýt nữa thì ngã xuống, nhưng cô ấy đã nói ra lời trước đó và không thể hối hận. Trong tình huống hơi xấu hổ này, chúng tôi đã hoàn thành giao dịch (chết tiệt, có cảm giác như tôi đã đụ cô ấy rồi. Thực tế là tôi muốn làm vậy, nhưng tôi thậm chí còn không chạm vào nó bằng tay).

Viết xong bài này chắc hẳn mọi người sẽ nghĩ rằng cô ấy chính là chị cả trong mơ của mình phải không? Nhưng sự thật hoàn toàn ngược lại. Hôm tôi đến lấy chìa khóa và trả tiền thì bạn gái tôi cũng đi cùng. Đầu tiên, cô tỏ ra rất bất đắc dĩ khi nhìn thấy tấm cửa mỏng của căn phòng nhỏ (cách âm không tốt, ai cũng biết). Ngoài ra, bạn gái tôi còn nhìn thấy những điểm nổi bật mà tôi hằng mơ ước. Bây giờ tôi đã hoàn toàn từ bỏ, và một lần nữa tôi lại bắt tay vào hành trình tìm kiếm một căn hộ chung cư.

Có lẽ tôi thực sự không liên quan gì đến bà chủ nhà gợi cảm này! Nói về thủ dâm.

Hôm đó tôi đi học lại và tranh thủ buổi tối của bạn gái nên tôi lên tầng trên cùng của tòa nhà trường như thường lệ (trời rất tối và là nơi thích hợp cho các hoạt động ngoài trời, và có thể sẽ không còn chỗ ngồi nếu tôi đến muộn). Sau khi vuốt ve tôi một lúc, tôi đã sẵn sàng bắt tay vào công việc. Tôi đẩy thẳng bạn gái vào tường, vén váy cô ấy lên, một tay ôm bộ ngực trắng nõn của bạn gái từ dưới lên, tay kia giữ cặc của mình, đưa thẳng vào âm hộ vốn đã ngập nước, rồi bắt đầu ôm lấy cái mông tròn trịa và bắt đầu thực hiện động tác piston một cách mạnh mẽ.

Trong lúc đó, bạn gái tôi thở hổn hển và thì thầm vào tai tôi: "Anh đang nghĩ về con vixen đó phải không?"

"Đó là đâu? Đừng nói nhảm."

"Nào, anh, khi tôi nhìn thấy cô ấy, mắt anh đã mở to, bây giờ khi nhắc đến cô ấy, cặc của anh lại càng cương cứng hơn. Anh đang đùa ai vậy!"

"Lương tâm của anh ơi, anh chỉ vì âm hộ của em mà khổ sở quá thôi. Chuyện khác không liên quan gì cả! Anh đã lâu không quan hệ mà muốn được đụ phải không?"

"Biến đi! Mẹ kiếp...khốn kiếp...mạnh...nhanh..."

“Tôi đã nói là tôi không nghĩ thế.” Lẩm bẩm xong tôi tiếp tục đụ cho đến khi chuẩn bị xuất phát thì tôi rút ra và xuất tinh dịch đặc quánh lên cái mông to trắng nõn của bạn gái.

(2) Tôi cũng trở thành chủ nhà thứ hai

Tìm được một căn hộ chung cư không khó cũng không dễ. Tôi mất nửa tháng lang thang tìm chỗ ở và cuối cùng tôi cũng tìm được một căn hộ hai phòng ngủ trong một ngôi nhà của một gia đình (tất nhiên tôi chỉ ở một phòng và ở chung với bạn cùng phòng thời đại học). Để tiết kiệm bốn đến năm trăm mỗi tháng, dường như tôi chỉ có thể tiếp tục trận chiến đến cùng trong lúc này. Tuy nhiên, nó có hương vị khác và mọi người đều biết.

Tất nhiên, về vấn đề này, tôi và bạn gái cũng đã có những trao đổi cần thiết về vấn đề này.

"Tại sao bạn lại sống với Gu Yue Ganmu? Tôi phải làm gì đây?" bạn gái anh phàn nàn.

"Em yêu, chuyện này chúng ta không thể làm gì được! Lần trước anh cũng muốn tìm một phòng riêng, nhưng lúc đó em không đồng ý sao?"

"Cút đi, ngươi còn đang nghĩ tới con cáo đó sao? Đừng cho rằng ta không biết bản tính phù phiếm của ngươi, cũng đừng nghĩ tới!"

"Lương tâm của trời đất! Đã ở bên em rồi, sao dám có ý đồ khác? Trái tim tôi chỉ tồn tại ở đây..." Tôi nhân cơ hội lén nắm lấy mông bạn gái.

"Biến thái!" Bạn gái tôi hất tay tôi ra: “Đừng làm chuyện này ở nơi công cộng. Tối qua tôi vừa lừa dối anh, sao anh lại nghĩ tới chuyện đó?”

"Ta ngày đêm suy nghĩ, buổi tối chúng ta cùng một chỗ đi!" Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái.

"Thật đấy, nếu từ giờ cậu sống với cô ấy, nếu tôi đến thì cậu sẽ làm gì?"

"Cái đó không dễ dàng, chúng ta đều là bạn học cũ, sợ cái gì?"

"Đừng giả vờ bối rối, ý tôi là vậy đó!" bạn gái anh giận dữ nói.

"Cái nào?" Tôi giả vờ bối rối.

"Đó là chuyện tối qua! Rõ ràng là anh biết, nhưng anh vẫn muốn tôi nói cho anh biết."

"Ha ha! Chuyện này không dễ xử lý, trước chào hắn một tiếng, lát nữa mời hắn ra ngoài."

“Nhưng điều này có thích hợp không?”

"Chính là vậy. Không có gì phù hợp hay không phù hợp cả. Chúng tôi đều là đàn ông nên điều đó cũng dễ hiểu thôi".

"Tôi biết các người đều là kẻ biến thái."

Bạn gái tôi siết chặt eo tôi và tôi phản công. Ngay khi tôi chuẩn bị sử dụng Rồng ôm ngực để vẫy tay, tôi nói: "Tôi muốn bạn biết tôi mạnh mẽ đến mức nào."

"À..."

Khi tôi mới chuyển đến, thực tế có hai cư dân và về cơ bản họ là cựu sinh viên. Vì tôi là người tương đối dễ gần nên chúng tôi cũng dần quen nhau hơn. Bạn gái tôi cũng là khách thường xuyên đến chỗ tôi.

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã một năm trôi qua. Một ngày nọ, khi tôi đi làm về, người anh em đối diện chặn tôi lại và nói: “Tôi muốn nói với anh một điều, tôi đã tìm được một công việc mới và tháng sau tôi sẽ chuyển đi”.

"Bạn đang tìm kiếm một công việc khác sớm vậy? Cái gì, bạn có cần giúp đỡ di chuyển không?"

"Không phải chuyện chuyển nhà, thực ra chủ yếu là vì tôi đã thuê cả căn nhà này và thời hạn hợp đồng vẫn chưa hết. Bạn có thể giúp tôi tiếp quản tiền thuê và tiếp tục cho thuê không, đồng thời chịu trách nhiệm thu tiền điện nước tiền thuê nhà."

Thực sự khi nghe được điều này, tôi cảm thấy vui thầm. Nếu tôi trở thành chủ nhà thứ hai, tôi sẽ có thể tiết kiệm được một số tiền. Thứ hai, tôi cũng có thể tìm được người đẹp khi tuyển người thuê. Ngày nay, chủ nhà về cơ bản là những ông lớn. Đột nhiên tôi cảm thấy tương lai của mình thật tươi sáng, như thể đã có một người phụ nữ xinh đẹp quấn gạc nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi bất chấp muốn vồ lấy cô ấy.

"Tôi đã nói gì cơ? Không có vấn đề gì, cứ để tôi lo." Tôi đã đồng ý.

Buổi tối tôi đi ăn tối với bạn gái và nói chuyện này với cô ấy: “Con dâu, hôm nay anh trai đối diện nói sẽ để tôi tiếp quản toàn bộ ngôi nhà”.

"Thật sao? Vậy tôi có thể ở trong căn phòng nhỏ đó được không?"

"Ngu xuẩn, phải cho thuê. Bây giờ, mỗi tháng cho thuê ít nhất cũng phải năm sáu trăm, ngươi cho rằng kiếm tiền dễ dàng như vậy sao?"

“Chúng ta ở cùng nhau được một năm, anh chưa ngủ được với em mấy lần.” Bạn gái tôi nói với vẻ mặt không hài lòng.

"Anh có muốn bị đụ lần nữa không?" Tôi trêu: “Tối nay chúng ta lại về chỗ cũ, vất vả nhé”.

"Biến thái, ngươi lại tới lợi dụng ta!"

“Chúng tôi đã là vợ chồng già rồi, còn sợ gì nữa? Nghiêm túc mà nói, tôi chuẩn bị đăng thông báo thuê nhà trên diễn đàn ngay bây giờ. Tôi hy vọng ai đó có thể đến xem nhà càng sớm càng tốt và tôi có thể đưa ra quyết định càng sớm càng tốt”.

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, ngươi muốn tìm mỹ nữ cùng ngươi ở chung nhà sao? Ta có thể cho ngươi lợi dụng."

"Không thể nào! Từ khi có em, anh chưa tìm được người phụ nữ nào khác."

"Vậy thì anh vẫn lên mạng mỗi ngày để đọc tiểu thuyết khiêu dâm, yêu thích phim hành động và những thứ tương tự? Anh đã làm việc đó kể từ khi có được tôi. Đàn ông không phải là thứ tốt."

"Đó không phải là không ngừng học hỏi và tiến bộ sao! Nếu không, làm sao tôi có thể khiến bạn hài lòng? Đúng không?" Tôi nhân cơ hội nắm lấy mông bạn gái.

"Tôi sắp chết!" Bạn gái giật mình: “Đừng lấy chuyện này làm cái cớ, coi như cậu không vui.”

"Vậy tối nay chúng ta hãy đánh một trận lớn nữa nhé! Để tôi cho cậu xem kết quả học tập của tôi mấy ngày qua."

…

Cuối cùng, hãy nói về cấu trúc của ngôi nhà này. Tất cả những câu chuyện sau đây đều diễn ra trong ngôi nhà này.

Bước vào cổng chính, đầu tiên là một lối đi rộng khoảng 1,8m. Bên trái cổng chính là bếp (mọi người dùng chung). Bên cạnh bếp là một phòng ngủ nhỏ (là nơi người chủ nhà thứ hai hiện đang sống và là nơi quan trọng để phát triển lô đất trong tương lai). Đối diện trực tiếp với hành lang là phòng tắm (tất nhiên cũng là phòng tắm công cộng). Bên trái phòng tắm là phòng ngủ giữa (hiện đang có một cặp vợ chồng tiến sĩ). Phòng ngủ lớn bên phải là nơi tôi ở.

(3) Lần đầu gặp chị gái

Ngày hôm sau, trên diễn đàn của trường xuất hiện một thông báo cho thuê nhà với nội dung như sau: “Chúng tôi đang tìm thuê chung. Địa điểm:

Sau khi tin tức này được đăng tải, mọi người bắt đầu gọi điện để được tư vấn. Khoảng ba hoặc bốn nhóm người đến xem nhà trong hai ngày. Nhưng có lẽ căn phòng quá nhỏ (để biết chi tiết, vui lòng tham khảo sơ đồ bố trí ngôi nhà ở Chương 2). Về cơ bản thì sau khi đọc thì họ nói sẽ xem xét nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả.

Thành thật mà nói, lúc đó tôi khá lo lắng. Rốt cuộc, trong một tuần nữa, anh trai sẽ chuyển đi. Nếu không xác nhận được căn nhà tiếp theo trong thời gian sớm nhất, tôi, “chủ nhà thứ hai” sẽ phải gánh tiền thuê nhà. Không ai muốn gặp rắc rối với tiền bạc, phải không? Vì vậy, trong những ngày đó, tôi liên tục lên mạng, thỉnh thoảng cập nhật lại, hy vọng rằng sẽ có nhiều người xem bài đăng của tôi hơn.

"Ông nội, cháu trai tôi lại gọi điện..." Đột nhiên một tiếng chuông vui nhộn vang lên trong điện thoại di động của tôi, tôi lập tức nhấc máy.

"Xin chào, ở đó có nhà cho thuê không?" Một giọng nữ trong trẻo phát ra từ điện thoại.

"Vâng!"

"Tôi thấy bài đăng của bạn trên mạng, bạn nghĩ khi nào tôi có thể đến chỗ bạn xem thử?"

"Bất cứ lúc nào, tôi sẽ ở đây trong hai ngày này." Tình cờ hôm đó là cuối tuần và tôi không ra ngoài vì lợi ích của ngôi nhà.

"Vậy thì làm ngay đi. Tôi sẽ đến đó trong khoảng mười phút nữa."

"Được, gặp lại sau."

Lúc này tâm trạng chán nản của tôi lại vui lên, tôi tự nghĩ: “Cô gái vừa rồi có giọng hát hay, nhưng cô ấy trông như thế nào?” Nếu cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp thì sống chung thật vui vẻ. Cô ấy vẫn còn độc thân, phải không? hehe. 』

Sau đó tôi nhanh chóng mặc quần áo (ở nhà một mình sẽ bình thường hơn và sau này tôi phải gặp người đẹp của mình), rồi đi vào căn phòng nhỏ để dọn dẹp nhà cửa một thời gian ngắn.

"Dong, dong, dong..." Có tiếng gõ cửa, tôi lập tức mở cửa. Đột nhiên mắt tôi sáng lên, thật đẹp! Lúc đó cô đang đeo một chiếc thắt lưng có dây đeo màu vàng. Ngực cô không lớn nhưng với mái tóc khăn choàng và đường nét khuôn mặt thanh tú, cô trông khá trẻ trung và gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc quần denim nóng bỏng, cặp đùi trắng nõn và cặp mông săn chắc càng bổ sung cho nhau.

Đột nhiên tôi phát hiện có một cậu bé đi cùng cô ấy (cậu ấy trông trẻ hơn người đẹp và có kích thước ngang bằng với người đẹp). Có lẽ tôi bị vẻ đẹp của mỹ nhân thu hút mà lại bỏ qua một chi tiết quan trọng như vậy. Người đàn ông này có muốn sống với cô không? Lúc ấy lòng tôi chợt có chút lạnh lẽo.

“Vừa rồi cậu là người gọi đến để xem nhà phải không?” Để tránh bối rối, tôi lên tiếng trước.

"Vâng!"

"Vào nói chuyện đi!" Tôi dẫn hai người qua cửa, chỉ vào căn phòng nhỏ bên trái nói: “Chính là nó, nhìn xem!”

“Hai người đang sống cùng nhau à?” Tôi không khỏi tò mò hỏi.

"Đúng vậy! Chỉ có hai chúng ta thôi. Tôi ở đây đang làm thí nghiệm, có bạn trai đi cùng."

“Nhưng, tôi cũng nói trên mạng rằng nó phù hợp cho người độc thân ở. Bạn thấy đấy, ngôi nhà này không phù hợp với bạn phải không?” Khi tìm được một người phụ nữ xinh đẹp thành đôi, tôi chợt không muốn cho họ thuê. Rốt cuộc, điều này sẽ làm giảm cơ hội rất nhiều.

"Thật ra thì chúng tôi không bận tâm. Có một nơi để ở là tốt rồi." Nói xong họ tiếp tục nhìn vào nhà bếp và phòng tắm.

"Ngoại trừ căn phòng này, chúng tôi đã có bốn người ở rồi. Vốn dĩ chúng tôi chỉ muốn thuê thêm một người bạn cùng phòng, nếu không sẽ có quá nhiều người." Thực ra, tôi tự nghĩ: Bạn không phiền đâu, nhưng tôi thì có! "Nhìn xem, ở đây nhà vệ sinh và bếp dùng chung, không gian cũng không lớn, nếu thêm hai người nữa thì sẽ hơi khó khăn phải không?"

"Chính là như vậy. Thực ra chúng tôi thấy khá phù hợp. Chúng tôi hy vọng được sống ở đây." Người đẹp nói với vẻ thất vọng.

"Ta cũng là nói thật, nếu không ngươi lại đi một vòng, hôm nay ta giúp ngươi giữ nhà, nếu không được, ngươi có thể liên lạc lại với ta."

"Được rồi!"

Tôi đã tiễn người đẹp và cậu con trai nhỏ của cô ấy đi. Nói xong tôi thấy hơi thất vọng nên lên giường đánh một giấc.

“Ông nội, cháu trai lại gọi điện…” Nhạc chuông buồn cười lại vang lên. Khi tôi nhìn thời gian thì đã là ba giờ chiều. "Tại sao lại là cô ấy?" Thì ra là cuộc gọi của người phụ nữ xinh đẹp đó. Tôi lơ đãng nhấc máy.

"Xin chào, tôi là XX vừa đến xem nhà. Bây giờ bạn có ở nhà không? Tôi muốn gặp lại bạn."

"Tôi ở đây, đến đây!"

Sau khi cúp điện thoại, chưa đầy hai phút, đột nhiên có người gõ cửa. Tôi nghĩ: “Không thể nhanh thế được phải không?” “Tôi thậm chí còn không kịp thay quần áo, liền mặc áo ba lỗ và quần đùi đi biển ra mở cửa. Quả nhiên là mỹ nhân đó, nhưng lần này cô ấy chỉ có một mình.

"Xin lỗi lại làm phiền cậu lần nữa. Tôi nhìn quanh và không tìm thấy gì phù hợp. Tôi hy vọng bạn có thể cho chúng tôi ở lại đây."

"Thật ra, tôi khó làm được điều đó! Nhìn xem, ở đây đã có rất nhiều người rồi."

Khi tôi đang nói, người phụ nữ xinh đẹp đó đã đến bên cạnh tôi và nói: "Làm ơn..."

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại trên cánh tay mình. Chết tiệt, hóa ra là chạm vào ngực cô ấy. Không rõ cô làm vậy là cố ý hay vô ý nhưng việc mọi người nghĩ đến tình huống này là không bình thường. Chỉ mặc một chiếc quần đi biển, tôi cảm thấy cặc mình hơi bốc đồng. Để tránh bối rối, tôi nghiêng người sang một bên để tránh sự mơ hồ mơ hồ.

"Được rồi! Ngược lại, nếu bạn thêm 50 cái nữa, tôi sẽ cho bạn sống trong đó! Phần phụ cũng có thể giúp những cư dân khác cân bằng tâm lý tốt hơn”.

Đối mặt với bẫy mật, tôi vẫn phải tính toán tài chính. Rốt cuộc, tôi không thể ăn đồ ăn trước mặt vào lúc này. Bạn cùng phòng của tôi vẫn còn ở đây. Nếu anh ta nhìn thấy và phát tán nó, tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát.

"Không sao đâu, cảm ơn cậu nhé." Thấy tôi đồng ý, sự mơ hồ ngắn ngủi biến mất: "Vậy ngày nào chúng ta có thể chuyển đến đây?"

"Đầu tháng sau!"

"Được, lúc đó tôi sẽ liên lạc với cậu. Tôi sẽ không làm phiền bạn bây giờ! Tạm biệt."

Nhìn cô gái hoàn hảo đi xuống lầu và nhìn căn phòng nhỏ nơi một cặp đôi sắp ở, tôi có cảm xúc lẫn lộn. Tôi không biết tương lai sẽ là phúc hay họa.
