Ngay từ khi còn là học sinh tiểu học, tôi đã ghét vùng thiêng liêng giữa hai chân mình. Chỗ ẩm ướt có hai vách thịt trông nhăn nheo, đặc biệt là màu đỏ ghê tởm, nhìn khắp nơi đều có cảm giác ghê tởm. Dù là bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể nhưng tôi vẫn không chịu nổi. Cảm giác bẩn thế nào?

Khi không có ai xung quanh, tôi thường dang rộng đùi ra, lúc đó tôi sẽ ngửi thấy một mùi kinh tởm xộc thẳng vào mũi. Nó thực sự kinh tởm, và đây là một trong những lý do khiến tôi ghét nó. Ngay cả sau khi đi vệ sinh và lau sạch nước tiểu còn sót lại, khu vực này vẫn ướt. Vì vậy, mồ hôi, bụi bẩn,… tích tụ lâu ngày đồng nghĩa với việc sẽ luôn phát ra mùi hôi khó chịu. Chỉ cần ngửi thấy mùi này, bạn sẽ có cảm giác ô uế khó chịu. Mặc dù trông nó xấu xí nhưng tôi vẫn bị đánh bại bởi thú vui thủ dâm. Mỗi lần tôi thề rằng đây sẽ là lần thủ dâm cuối cùng của mình, nhưng cuối cùng tôi không thể không phá bỏ lời thề, và kết quả là tôi càng ghét nó hơn và không thể cưỡng lại sự cám dỗ xấu xa của nó- Tôi cứ thủ dâm. Đôi khi tôi nhìn vào cơ thể trần trụi của mình trước hoặc sau khi tắm. Tôi đứng thẳng, chắp hai tay thật chặt và hít vào để bụng co lại. Lúc này, khu vực bí ẩn đã hoàn toàn bị ẩn giấu. Tôi say sưa tự khen mình, đứng thẳng từ đầu đến chân, rất duyên dáng. Lúc này tôi luôn cảm thấy mình là nàng tiên cá, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt không mấy ưa nhìn của tôi, tâm trạng tôi tụt xuống tận đáy. "Đây và kia là nàng tiên cá, họ chỉ là cá rác thôi."

Tôi quên mất trong cuốn sách đó có viết bộ phận sinh dục của đàn ông - chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến bạn bốc đồng không chịu nổi. Nếu bạn lại bị anh ấy “đụ” lần nữa

Nếu vậy thì nó sẽ khiến người ta phải cần đến nó suốt đời. Nhưng khi cả nhà cùng tắm, tôi thấy dương vật của bố treo lủng lẳng như chiếc dù xẹp xuống, và không lời nào có thể khiến tôi phấn khích. Kể từ khi tôi nhạy cảm, tôi đã không thể chịu đựng được sự xấu xí của vùng bí ẩn của mình. Tôi thực sự ghét nó từ tận đáy lòng. Tôi chỉ không ngờ rằng sẽ rất thú vị khi vô tình gặp phải nó. Tôi đã từng làm một số điều kỳ lạ với vùng bí ẩn của mình. Ví dụ, có lần tôi lấy bút đánh dấu màu đỏ và sơn nó màu đỏ tươi. Kết quả là màu đỏ thấm vào quần lót, làm bẩn quần nên bị mẹ mắng!

Hành động trẻ con như thế này không chỉ khiến tôi thấy tim mình đập mạnh mà còn khiến tôi vô cùng phấn khích. Tim tôi đập không ngừng và chất nhầy chảy ra từ cái lỗ bên dưới. Niềm vui sướng đến mức khó diễn tả. Đôi khi, tôi dùng chiếc cán lược sắc nhọn để thọc vào cái lỗ bí ẩn và nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Tôi cố chịu đựng cơn đau, cắm sâu hơn vào lỗ và không ngừng co giật.

Một lúc sau, rút ​​tay cầm sắc bén ra, sẽ có những giọt máu chảy ra khỏi hang. Tình huống này khiến tôi há hốc mồm vì phấn khích và không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài. Dù tôi đã hành hạ bản thân ở một nơi bí ẩn mà tôi ghét, nhưng sự phấn khích do tự ngược đãi bản thân là không thể phủ nhận, và đó cũng là một loại hạnh phúc bí ẩn. Tuy nhiên, tại sao tôi lại có một tính cách cực kỳ mâu thuẫn như vậy, tôi không biết tại sao. Bây giờ tôi có quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc. Dù chúng chỉ mang lại cho tôi khoái cảm tình dục nhưng tôi lại dùng chúng để làm những việc mà bản thân tôi không thể làm được để trừng phạt vùng bí ẩn của mình. Tất nhiên bố mẹ tôi không biết về sở thích tình dục kỳ lạ của tôi cũng như mối quan hệ thể xác của tôi với hai người đàn ông, và tất nhiên là tôi giấu nó rất kỹ.

Ngay cả khi đi học về, tôi cũng không đi qua phòng bố mẹ ở mà đi thẳng lên phòng mình trên tầng hai của một tòa nhà khác. Khoảng 11 giờ đêm hôm đó, hai bạn tình của tôi là Kiyosaku-kun và Nishida-kun lặng lẽ đến phòng tôi trên tầng hai. Thực ra là bởi vì hôm nay, trên đường đi học về, tôi đã đến căn hộ của Nishida-kun. Qingsha-kun không hề hay biết, hai chúng tôi đã quan hệ tình dục một mình. Tôi nhất quyết yêu cầu Nishida-kun chạm vào bộ phận sinh dục của tôi, xoa bóp, chơi đùa và liếm nó, điều này khiến Nishida-kun có chút không vui. Sau tất cả những điều này, tôi rất mệt mỏi và không biết phải nói gì. Dù sao thì bộ phận sinh dục của tôi cũng nóng và sưng lên, và tôi luôn có cảm giác như có thứ gì đó cọ xát vào hai bên bụng. Tôi không thể duỗi thẳng eo và cảm thấy như có gì đó không ổn với toàn bộ cơ thể mình. Nhưng tôi không muốn anh Qingchi nghi ngờ nên đã cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy. Bởi vì Nishida-kun mỉa mai nói: "Cô Mie, hôm nay cô rất hăng hái..."

Chờ loại lời nhận xét mỉa mai này, anh Qingchi không nghe rõ ẩn ý mà cười nhạo tôi. Như thường lệ, anh Qingchi ép tôi trước. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy một người đàn ông nặng nề như vậy nên tôi nói với anh ấy rằng hôm nay tôi rất mệt và có chút khó chịu. Tôi có thể không thể hợp tác đầy đủ. Chỉ cần anh ấy thích, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Vừa dứt lời, Qingchi-kun đã ôm tôi say đắm và hôn tôi say đắm. "Tối nay Mizhi thật khác biệt!

Đầy quyến rũ, dễ thương và tuyệt vời,"

Trong khi anh ấy nói vào tai tôi, để làm tôi vui, anh ấy liên tục mút ngực tôi, cắn tai tôi và xoa bóp. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay trêu chọc âm vật của tôi. Anh vuốt ve tôi say đắm.

Nhưng bộ phận sinh dục của tôi bị sưng và đau. Dù anh Qingchi có đụ tôi mạnh cỡ nào, tôi dường như tê liệt và không còn cảm giác. Ngược lại, tôi trở nên như tấm vải trải dưới thân anh. Toàn thân tôi bị anh bóp, xoa và run rẩy như thể anh đang làm tình một mình. Và anh ấy sẽ xuất tinh vào tôi ngay lập tức. Tiếp theo, ông Nishida ôm tôi và đụ tôi từ bên cạnh. Anh ấy luôn sử dụng tư thế quan hệ nghiêng sang một bên này. Thỉnh thoảng anh ấy dùng ngón tay kích thích âm vật của tôi. Bằng cách này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy vui vẻ. Mặc dù mất thời gian gấp đôi bình thường nhưng cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào. Tôi xoay người, dang rộng chân và rên rỉ khi đắm chìm trong khoái cảm lên đỉnh. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, tôi không có ý thức gì cả, tôi chỉ cảm thấy “tốt”

Về phần tôi, tôi thậm chí còn không biết Qingchi-kun và Nishida-kun rời đi khi nào. Sáng hôm sau, tôi đau đầu khủng khiếp và tất cả các khớp trên cơ thể đều đau nhức. Đặc biệt là bộ phận sinh dục rất kỳ lạ. Mặc dù chúng không còn nóng hay sưng tấy nữa nhưng một ít dịch tiết màu trắng chảy ra, cảm giác lại trở lại như cũ. Đến tối, sau khi lấy lại sức lực, tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Tôi vẫn còn hơi phấn khích và không thể kìm được. Sau khi tắm xong, tôi tìm một chỗ trước mặt để xem TV và suy nghĩ. Sau đó Nishida-kun đến. "Cô Mie, đêm qua thật tuyệt vời. Cô có nhớ tổng cộng chúng ta đã làm tình bao nhiêu lần không?"

Và tôi lặng lẽ lắng nghe. "Hmm... Tối nay tôi ở căn hộ của mình, bạn có đến không? Có nhân vật mới..."

Nói xong, Chúa mỉm cười rồi rời đi. Đến bảy giờ, tôi không thể chịu nổi nữa nên đã bỏ nhà ra đi với lý do để trả lại cuốn sổ cho bạn. Sau đó tôi cảm thấy tim mình lên xuống như sóng, tôi như mộng du. Tôi đi về hướng căn hộ của Nishida-kun mà không hề hay biết. Tôi thực sự đã - (tiếp theo) Chương 2 Trong căn hộ của Nishida-kun, tôi nhìn thấy ba khuôn mặt, bao gồm cả những người mới đến, đang mong chờ sự xuất hiện của tôi. Khi tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy người được gọi là người mới đến, chàng trai trẻ, tên là Junichi Kubo, sống trên con phố sầm uất, và gia đình anh ta điều hành một quán bar. Mẹ anh ấy từng làm việc ở quán bar và lúc đó bà rất yêu bố tôi. Mọi người trong xóm đều biết chuyện này. Sau này, sau khi kết hôn với người khác, cha dượng của Chunyijun đã tài trợ cho quán bar hiện tại hoạt động. Khi quán bar mở cửa, bố mẹ tôi đã biết chuyện.

Nhưng thời gian trôi qua, sự việc này đã trở thành chủ đề bàn tán. Mẹ tôi thường lợi dụng chuyện này để mắng mỏ bố tôi và hai người thường xuyên cãi nhau. Tuy nhiên, dù có cãi vã nhưng họ không làm điều gì quá đáng. Đúng là Chun Yijun là con của bố và người yêu của anh. Thực ra chúng tôi không có liên lạc như những người thân khác, cũng không gặp nhau vì bất cứ lý do gì, nhưng đúng là chúng tôi là anh em. Mặc dù anh ấy thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ nhưng tôi nghĩ anh ấy trông giống bố hơn. Anh ấy là con trai của bố anh ấy. Điều này không thể sai được. Lúc đó tôi đã biết chuyện này, nhưng vì mối quan hệ giữa bố tôi, người yêu của ông và mẹ tôi nên tôi cảm thấy có chút kiềm chế. . Bây giờ chúng tôi đã gặp nhau một cách công khai, và ngay cả khi tôi muốn đối xử với anh ấy giống như cách tôi đối xử với những người khác, điều đó cũng không thể thay đổi sự thật rằng chúng tôi là anh chị em. Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy khó chịu và có một cảm giác không thể giải thích được. Nhưng anh ấy thực sự rất đẹp trai, và điều này đã khơi dậy trong lòng tôi một số ham muốn tốt và xấu. Junichi-kun và tôi gặp nhau tại căn hộ mà Nishida đang xem. Trước khi chúng tôi kịp gọi mình là anh chị em, chúng tôi đã ngoại tình.

Hơn nữa, mặc dù những bất bình của thế hệ trước rất phức tạp, nhưng mối quan hệ tình dục của chúng tôi đã cải thiện sự thù địch lẫn nhau và nảy sinh một số tình cảm. Vì lý do này, tôi dần dần xa lánh Nishida-kun và Seishu-kun và bước vào thế giới của Junichi-kun. Có một thành phố tên là Phố Nhộn Nhịp dọc bờ sông. Jun Yijun sống ở đây trong một cửa hàng bán thảm hai tầng. Tuy nhiên, với danh nghĩa học hành chăm chỉ, anh sống một mình trong căn hộ nhỏ ven sông. Chỉ khi muốn học tập chăm chỉ, cậu mới rời nhà đến sống một mình trong căn hộ nhỏ này. Đôi khi anh ấy qua đêm ở đây và đôi khi về nhà.

Giống như nhiều người bạn khác, anh không thích sống ở nơi mẹ anh có thể nhìn thấy và kiểm soát anh. Vì thế sống ở đây có vẻ hơi hẻo lánh. Một ngày nọ, tôi nhận được lời mời từ Jun Yijun, anh ấy nói với tôi rằng căn phòng này khá riêng tư. Anh ấy là người duy nhất ở đó vào thời gian bình thường, và nó càng trở nên bí ẩn và yên tĩnh hơn vào ban đêm, không hề bị quấy rầy. Anh ấy cũng muốn tôi đến đó dù thế nào đi chăng nữa.

Đầy tò mò, tôi nhận lời mời và nhân cơ hội đó đến thăm anh ngay tối hôm đó và gặp một mình anh ở đây. Bởi vì tôi nghĩ đây là nơi Jun Yijun học, chắc chắn là một ngôi nhà yên tĩnh và mọt sách. Nhưng trái ngược với những gì tôi nghĩ, đây là một dinh thự sang trọng được thiết kế đặc biệt, có một căn bếp nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi, cùng một số nội thất đẹp và đắt tiền trong phòng khách. Ngoài ra, nhà bếp được trang bị đầy đủ nên rất thuận tiện để sống ở đây quanh năm. Mặt Nam tuy hướng ra sông, nơi có ánh nắng chiếu rọi nhưng lại cách xa bờ. Dù bạn có làm gì trong phòng thì cũng không phải lo lắng bị nhìn thấy.

Bạn sẽ không tìm được ngôi nhà nào đẹp hơn, riêng tư hơn thế này. Trước khi đến đây, anh Chunyi đã hẹn hò với tôi rồi - khi đến đây cũng như những người yêu, đồng đội khác, chúng ta nên vui vẻ và làm những gì mình muốn. Quả thực, ngày hôm đó chúng tôi thực sự hạnh phúc. Vì là anh em nên chúng ta không cần phải phạm luật một cách lịch sự và không có gì có thể giấu nhau được. Dù là chuyện gia đình, chuyện riêng tư hay chuyện riêng tư cá nhân, anh ấy đều có thể thoải mái nói chuyện. Chunyijun có một số sở thích kỳ lạ. Anh ấy thích chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau hơn là quan hệ tình dục thông thường. Bởi vì khi ở bên nhau, chúng tôi dành phần lớn thời gian để chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau. Tất nhiên, chúng tôi cũng có quan hệ tình dục và làm tình. Nhưng đôi khi Chunyijun gần như là người cảm thấy hài lòng khi xuất tinh trước, nhưng tôi lại không cảm thấy khoái cảm chút nào. "Chúng ta là anh em, làm như vậy có kỳ quái không?"

Nếu tôi nói vậy, Junichi-kun sẽ cưỡi lên tôi và lấy ra "con cặc của đàn ông" mà không hề coi trọng.

Một bên được nhét vào vùng kín của tôi. "Không có gì đáng ngạc nhiên cả. Chẳng có luật nào nói anh chị em không được làm những việc mà bố mẹ có thể làm cả".

Anh ấy luôn nói điều này một cách thản nhiên, rồi liên tục hôn tôi, ôm tôi và vuốt ve cơ thể tôi. Lúc đầu, chúng tôi quyết định gặp nhau một hoặc hai lần một tuần và chỉ vào buổi tối.

Nhưng dần dần chúng tôi không chỉ ở bên nhau vào ngày chủ nhật mà thậm chí còn trốn học và ở trong căn phòng bí mật đó cả ngày. Ngôi nhà được trang bị hệ thống sưởi nên bạn không phải lo lắng bị cảm lạnh ngay cả khi khỏa thân. Chun Yijun có vóc dáng của một vận động viên, cường tráng và tráng kiện, lông mu ở phần dưới cơ thể lại càng rậm rạp. Và quan trọng hơn, anh có một đứa con hoàn toàn giống người lớn. Khi anh ấy không mặc quần áo, bạn vẫn có thể nhìn thấy vết sẹo cũ bên phải của anh ấy đã xuyên qua ruột thừa. Đối với tôi, người chưa bao giờ khỏa thân chơi với đàn ông trong phòng sáng, chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau, hay quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau, khi lần đầu tiên làm những việc này ở nhà Junichi-kun, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ.

Trên thực tế, vấn đề thực sự là sau khi tôi cởi bỏ hết quần áo, làn da của tôi trở nên đen sạm, ngực nhọn và thân hình không được đầy đặn cho lắm. Mình vừa khô vừa phẳng nhưng lại cực kỳ béo từ bụng tới đùi. Điều này thực sự mờ nhạt so với Chunyi-kun, người có dáng người mảnh khảnh, cơ bắp khỏe mạnh và cân đối. Xét về bộ phận sinh dục, bộ phận sinh dục của Chunyi-kun cực kỳ to và cứng dù bạn nhìn ở góc độ nào. Bất cứ lúc nào [nó] Yu đều mang lại cho người ta cảm giác nam tính. Quy đầu phía trước có hình nấm, sáng bóng màu thịt. Khi nó đập theo nhịp, nó luôn đi kèm với một lực mãnh liệt. So với bộ phận sinh dục của anh, bộ phận sinh dục xấu xí, kín đáo của tôi suốt ngày ẩm ướt khiến người ta liên tưởng đến thứ rác rưởi bẩn thỉu vứt đi.

Nhưng dù nghĩ vậy nhưng thứ xấu xí này lại được đàn ông yêu thích không ngờ. Tôi thường cảm thấy khó tin rằng mọi người đàn ông biết tôi đều muốn đụ tôi. Chunyi-kun cũng không ngoại lệ. Anh ấy luôn mút và liếm cơ quan xấu xí đầy mùi nước tiểu của tôi như thể đó là một món ngon đậm đà. Thỉnh thoảng anh ấy lại vùi mặt vào giữa hai chân tôi và dùng mũi ngửi mùi hôi thối.

Tôi đáp lại sự giúp đỡ bằng cử chỉ tương tự. Thông thường tôi sẽ cầm dương vật của Junichi-kun trong tay, sau đó dùng mũi chạm vào lông mu của anh ấy, hoặc dùng miệng nhẹ nhàng giữ lông mu của anh ấy rồi kéo nó ra. Tất nhiên, tôi cũng sẽ ngậm quy đầu vào miệng và mút vào ra, hoặc dùng đầu lưỡi liếm và chà xát khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, anh ta tiếp tục dùng tay xoa dương vật dính đầy nước bọt của mình để xuất tinh.

Khi hành động đang diễn ra, đặc biệt là thời điểm trước khi ra đòn, Chunyijun luôn vùi mặt vào tay. Bắt đầu từ ngực, thịt ở bụng và chân không khỏi run lên, toàn thân run rẩy rên rỉ như bị hàng vạn côn trùng ăn thịt. , Tôi cũng rất vui mừng. Mặc dù quan hệ tình dục chỉ với một người không mang lại cho tôi cực khoái nhưng tôi có thể đạt cực khoái nếu dùng ngón tay chọc vào âm vật của mình.

Tôi đã nói trước với Chunyijun về điều này và yêu cầu anh ấy làm điều đó khi quan hệ tình dục. Đôi khi chúng ta có thể đạt đến cao trào cùng một lúc. Đôi khi chúng tôi thi nhau xem ai lên đỉnh trước. Một lần, Junichi-kun bảo tôi nằm xuống một chiếc bàn thấp để hở phần dưới cơ thể. Sau khi dang chân tôi ra, anh ấy nhét thứ gì đó khiến tôi cảm thấy đau đớn vào lỗ trên vùng kín của tôi trong một hơi thở.

Một lúc sau tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Cuối cùng tôi không nhịn được mà tè ra ngoài. Khi tôi cảm thấy vật cứng đó cùng với nước tiểu của mình bị hút lên, tôi vội vàng lật người lại thì vật thể mảnh mai và trông kỳ lạ đó rơi ra khi tôi lật người. Lúc này Junichi-kun đang vội tìm chỗ lau chỗ ướt nên tôi đưa cho cậu ấy chiếc Naiki đang cởi quần áo để lau chỗ ướt. "Sao vậy, chuyện gì thế?"

Tôi hỏi anh ấy. Junyi-kun sau đó cho tôi xem chiếc Dongyou dài màu xanh lá cây trông giống như một ống cao su. Anh nói: [Đây là thân hoa súng trong ao. ] Hóa ra là anh ta lấy cái cuống héo ra khỏi nước rồi nhét vào bộ phận sinh dục của tôi. Và có thể được chèn vào nơi trong cùng. Khi nước tiểu chảy ra từ đầu ống, anh vội vàng dùng miệng hứng lấy. Đúng lúc anh ấy chuẩn bị uống rượu, tôi lật người lại và nước tiểu khắp nơi. "Tôi không biết bạn định làm gì để đứng dậy, nhưng bạn thật bẩn thỉu khi định uống nước tiểu."

Nói xong tôi quay mặt đi, Junichi-kun mỉm cười nói với tôi: "Nhưng vì đây là nước tiểu của chị tôi nên làm sao có thể bẩn được? Nó sẽ không bẩn chút nào đâu..."

"Tôi ghét nó... Tôi thực sự ghét nó... Vậy lần sau tôi cũng sẽ uống nước tiểu của anh!"

Junichi-kun lại nói rằng anh ấy muốn làm lại, nhưng lần này anh ấy chuẩn bị khăn, chậu rửa, thìa, v.v. rồi yêu cầu tôi nằm ngửa và giơ chân lên và dang rộng như trước. Anh ấy vẫn nhặt cuống sen nước cắm vào phần trong cùng nơi tôi đang đi tiểu. Nó vẫn còn hơi đau và không thoải mái chút nào. Khi ống được đưa vào phần trong cùng, tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên nhanh chóng nói với Junyi-kun: "Có ổn không? Tôi muốn đi tiểu lần nữa."

Anh hoảng hốt thu dọn: "Muốn thì có thể đi tiểu, được không?"

Chunyijun trả lời tôi trong khi từ từ nhét cái ống vào sâu hơn. Lúc này tôi cảm thấy có chút khoái cảm đau đớn nên nước tiểu từ bên ngoài ống tràn ra, chảy xuống chiếc khăn đã đặt dưới mông tôi. Trong khoảnh khắc, chiếc khăn đã ở bên kia, Jun Yijun đang hút nước tiểu chảy ra từ nước sen như đang thưởng thức một món ăn ngon nào đó. Cuối cùng, nước tiểu ngừng chảy ra. Lúc này, bàng quang không còn căng phồng như quả bóng xì hơi nữa. "Ống quá nhỏ."

Junichi-kun nói điều này mặc dù tôi cũng đang quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật của anh ấy. Tôi đã uống nước tiểu của anh ấy nhiều lần nhưng nước tiểu có vị mặn, ấm thực sự không dễ uống chút nào. Một lần, tôi dùng một ống cao su mà Chun Yijun mua ở hiệu thuốc để nhét vào đầu dương vật của anh ấy. Mặc dù nó gây ra một vết nứt nhưng cuối cùng tôi đã nhét nó vào và nó đã cắm khá sâu. Lúc này, nước tiểu ấm sẽ chảy ra ngoài, chỉ là một giọt nên tôi uống qua ống. Hành vi này của hai chúng ta có lẽ được gọi là "sự đồi trụy tình dục"

Cố lên!

Dù vậy, tôi nghĩ điều này sẽ khiến tôi phấn khích không ngờ. Không lâu sau chương thứ ba, Junyijun đã mua từ ai đó cái gọi là "thuốc khiến người ta tràn đầy sinh lực sau khi tiêm".

Anh đến tiêm cho tôi. Anh ta tiêm ống tiêm trực tiếp vào âm vật của tôi và tiêm thuốc. Anh ấy thường tiêm nó vào cổ tay. Chunyi-kun nhất quyết tiêm nó vào âm vật của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy vùng quanh eo mình nóng lên. Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng không có sự hưng phấn về ham muốn tình dục như mong đợi trong cơn xuất thần. Chunyi-kun, người biết sở thích của tôi, đôi khi sẽ dùng một ống thủy tinh để thử nghiệm, đổ đầy nước nóng vào rồi đậy lại. Anh cầm lấy nhét vào bộ phận kín của tôi, dùng tay đưa tôi lên đỉnh. Tuy nhiên, mặc dù anh ấy nhét ống nghiệm thủy tinh vào rồi rút ra, sau đó dùng miệng liếm môi âm hộ của tôi, cuối cùng đưa dương vật vốn đã cương cứng vào. Anh ấy đã sắp xếp rất tỉ mỉ chỉ để tôi đạt đến cao trào cao nhất nhưng cuối cùng tôi dường như không cảm thấy khoái cảm gì cả. Chà, đối với tôi, được làm tình với Junichi-kun là một trong những nét quyến rũ của anh ấy thu hút tôi. Có thể là do tôi đã nảy sinh tình cảm với anh trai ruột Junichi-kun của mình và tôi cũng rất vui vì anh ấy đã chọn tôi làm bạn tình. Tuy nhiên, đối với Junichi-kun, có lẽ tôi chỉ là đối tượng ham muốn tình dục của anh ấy mà thôi.

Trong khoảng thời gian tôi nghiện sex với Junichi-kun, cứ ba, hai đêm Kiyochi-kun và Nishida-kun lại lặng lẽ đến phòng tôi trên tầng hai. Gần đây, chúng tôi ngày càng táo bạo hơn. Họ thường lẻn vào phòng tôi từng người một, rồi cả ba người ngủ chung một giường cho đến tận bình minh. Việc này được thực hiện để ba chúng tôi có thể quan hệ tình dục trở lại sau bình minh, cái gọi là khoái cảm.

Mặc dù hai người phải thay phiên nhau làm hai lần mới có thể tạo ra khoái cảm, nhưng tất nhiên, đôi khi họ cũng không thể tạo ra khoái cảm dù mỗi người có làm hai lần, nhưng nhìn chung, họ có thể tạo ra khoái cảm. Qingshaku-kun dùng ngón tay chạm vào âm vật, Nishida-kun nhét ống nghiệm thủy tinh vào lỗ, và họ cứ thủ dâm cho tôi theo cách này. Cảm giác lúc này thật tuyệt vời. Nếu họ tiếp tục thủ dâm tôi mạnh mẽ hơn, họ sẽ khiến tôi vô thức rên rỉ. Dù quan hệ liên tục với 3 người đàn ông nhưng tôi không hề có dấu hiệu mang thai. Và tôi muốn bằng tuổi tôi. Trong số các cô gái, tôi e rằng không ai quan hệ tình dục thường xuyên như tôi. Khi tôi tâm sự chuyện này với một người bạn tốt, cô ấy nói: “Khi có kinh, rụng trứng kèm theo chảy máu. Khi trứng vào tử cung, nếu quan hệ và tinh trùng phóng ra ngoài thì bạn sẽ có thai”.

Điều này có nghĩa là nếu bạn không quan hệ tình dục khi đến kỳ kinh nguyệt thì bạn sẽ không có thai. Nhưng suy nghĩ của tôi lại trái ngược với cô ấy. Có lần tôi hỏi Jun Yijun về vấn đề này, ý kiến ​​của anh ấy là: “Bạn cậu nói vậy à?”

Thật buồn cười, cô ấy có hiểu không?

Chất thải ra trong kỳ kinh nguyệt là trứng hoại tử nên dù có quan hệ tình dục trong thời kỳ kinh nguyệt cũng không có thai. “Ồ!

Thế thôi,”

"Bạn có hiểu điều này không? Đó là lý do tại sao có cái gọi là thời kỳ an toàn,"

Anh ấy giải thích với tôi: "Meiji, em đã bao giờ nhìn thấy tinh trùng trông như thế nào chưa?"

"Ừ cái gì cơ?"

"Lỗi tinh trùng!

Lần sau muốn cho ngươi xem, ta sẽ mang kính hiển vi đến nhà cho ngươi xem, còn Mizhi, có thể ngươi chưa nhìn thấy trứng của chính mình!

Trong thời kỳ kinh nguyệt…”

“Không, và nhìn vào quả trứng của chính mình…”

“Anh chưa thấy những quả trứng hoại tử à?”

"Không"

"Khi bạn đang trong kỳ kinh nguyệt, hãy chú ý."

"Này!

Nó lớn đến mức nào? "

"Ừ!

Nó rất nhỏ, gần như vô hình, đường kính vài mm, một sinh vật thực sự rất nhỏ. "

"Trong trường hợp đó, làm thế nào bạn có thể nhìn thấy rõ ràng?"

"Lần sau Mie, khi đến kỳ kinh, chúng ta cùng xem nhé,"

Jun Yijun đang lên kế hoạch một cách hào hứng: “Gần đây tôi đang thử một phát minh lớn!”

"Đó là phát minh gì? Nói nhanh đi: nói nhanh đi..."

. "Cái này!

Chỉ cần sử dụng máy tính để tạo ra những đứa trẻ nhân tạo."

Đó là một ý tưởng đáng ngạc nhiên giống như sự ra đời của những đứa trẻ trong ống nghiệm. Nói ra điều này khiến người ta cảm thấy anh nửa đùa nửa thật, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, dù sao chủ đề kiểu này cũng chẳng liên quan gì. Hãy thay đổi chủ đề!

Vì kinh nguyệt không đều nên tôi thường nghi ngờ và suy nghĩ về nhiều nguyên nhân có thể xảy ra. Vì gần đây tôi hay bị bệnh bạch cầu nên tôi nghĩ chắc chắn một bộ phận nào đó của tử cung có vấn đề. Một chất dính màu trắng, giống như quá trình lên men chua, chảy ra từ đó và làm ố quần lót của tôi với số lượng lớn. Thường có một lớp dịch ướt màu vàng dính vào quần lót của tôi. Nó rất khó chịu. Lúc đầu tôi tưởng đó là tinh dịch xuất ra khi giao hợp nhưng sau khi giao hợp xong nó lại xuất hiện trở lại. Tuy nhiên, mùi buồn nôn không giống mùi tinh dịch, thường có những cơn co thắt lạ ở dạ dày và gần tử cung. Chúng ấm áp và thuần khiết, như thể toàn bộ vùng bụng đều rất nặng. Đôi khi tôi còn có thể cảm nhận được sự co giật dữ dội của nó!

Tôi chỉ quan hệ tình dục mãnh liệt hơn một chút hoặc lâu hơn bình thường một chút. Mặc dù điều này có thể làm tôi phấn khích nhưng nỗi đau sau khoái cảm ngày càng trở nên trầm trọng hơn. Mặc dù vậy, tôi vẫn hẹn Junyi-kun để cùng học vào lần tới khi tôi có kinh. Về trứng, tôi cũng cho anh biết trước ngày dự kiến. Trước khi đến kỳ kinh nguyệt tiếp theo, Chunyijun không ngừng nghiên cứu các phương pháp khác nhau để lấy được trứng còn sống từ thời điểm có kinh đến khi bắt đầu có kinh. Anh ấy thực sự đã nỗ lực rất nhiều cho việc này!

Đó là sự thật. Chun Yijun yêu cầu tôi nằm trên chiếc bàn thấp trong phòng làm việc của anh ấy, sau đó dang rộng chân ra hết mức để anh ấy có thể quan sát và nghiên cứu kỹ càng. Anh ta dùng ngón tay nhét nó vào và dùng thước đo để đo độ sâu của lỗ. Anh thậm chí còn dùng đầu ngón tay để khám phá cấu trúc bên trong nhất. Nó như thế nào? Sau vài ngày, Chun Yijun đã lấy nó. Tôi lấy tinh dịch sau khi anh ấy thủ dâm và đặt nó dưới kính hiển vi để tôi quan sát. Điều đáng ngạc nhiên là trong tinh dịch trắng và sáng này lại có vô số tinh trùng giống như hàng nghìn con quân, lấp lánh như ánh bạc và không ngừng bơi về phía trước. Qua kính hiển vi, tôi có thể thấy rõ cảnh tượng này. Thật sự rất xúc động: "Ồ!

Rất nhiều. . "

"Chỉ cần ngươi nhét đồ vật và dương vật của ta vào, chúng đều sẽ chui vào bụng ngươi!"

"Thật sao? Mượn cái này cũng là một ý kiến hay...đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những thứ này..."

Khi Seishaku-kun, Nishida-kun và Junichi-kun thay phiên nhau đụ tôi, chỉ cần mỗi người trong số họ đụ tôi hai lần, tổng cộng sáu khối tinh trùng sẽ chạy vào bụng tôi. Tôi không khỏi kinh ngạc nghĩ rằng mỗi lần xuất tinh chỉ một hai giọt thôi nhưng trong một giọt tinh dịch ẩn chứa hàng nghìn tinh trùng. Sau khi quan hệ sáu, thậm chí bảy hoặc tám lần, bao nhiêu tinh trùng sẽ bơi vào tử cung của tôi?

Một lần, Junyijun chuẩn bị một bình giữ nhiệt. Anh ấy đã thu thập tinh dịch mà tôi xuất ra sau khi tôi thủ dâm anh ấy trong khoảng bốn giờ. Anh ấy đã xuất tinh khoảng năm lần. Ông cho biết, bình giữ nhiệt có nhiệt độ tương đương với nhiệt độ cơ thể nên tinh trùng có thể bảo quản nhiều ngày cho đến khi bốc mùi hôi. Tinh dịch anh ta xuất ra, mặc dù lần xuất tinh thứ nhất và thứ ba Nhiều hơn, nhưng đến lần thứ năm, tinh dịch hơi khô và đặc, đọng lại trên quy đầu, run rẩy ra vào khi quy đầu giãn ra và co lại, như thể đang thở dốc, cuối cùng chỉ chảy ra một giọt đầy tiếc nuối. Khi tôi nằm ngửa đối diện với ánh sáng rực rỡ, tôi cảm thấy Junyi-kun nhét một ống nghiệm thủy tinh dày vào miệng riêng của tôi. Ống thủy tinh này rỗng và có thể đưa vào âm đạo để đến phần trong cùng. Hơn nữa, anh ta có thể nhìn thấy tình hình bên trong giống như một chiếc kính lặn dưới biển. Junyi tự tin giải thích: "Wow... bạn thực sự có thể nhìn thấy phần bên trong nhất!"

Rồi anh úp mặt vào giữa hai chân dang rộng của tôi. "Đúng vậy, đây thực sự là một cái hố không đáy."

Tôi cũng bị nhiễm bệnh và tôi trở nên phấn khích không thể giải thích được.

Sau đó, cả hai ôm nhau dưới chiếc bàn thấp có ngọn đèn sưởi điện, nghịch ngợm bộ phận sinh dục của nhau khiến ham muốn cháy bỏng. Hôm đó, tôi cũng cởi quần áo, chui vào chăn rồi gác chân dưới gầm bàn thấp cho ấm. Sau đó tôi ôm Junichi-kun khỏa thân. Sau khi hôn, thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng, Junichi-kun đưa dương vật cương cứng của mình vào hang của tôi, rồi bắt đầu giao hợp khác. Được một lúc tôi đã ở trên và nhấc mông lên. Anh trai của anh ấy sẽ tiến vào từ phía sau và đụ tôi, hoặc làm tình từ bên cạnh, hoặc thậm chí bắt tôi ngồi dậy và lắc liên tục. Làm tình trong loạt tư thế làm tình kỳ lạ này khiến tôi yêu Junyi-kun vô cùng. Thực ra chúng tôi là anh em ruột thịt, không được phép yêu nhau và tất nhiên là không được phép kết hôn. Dù vậy, chúng tôi vẫn nghiện tình dục và thử những trò tình dục kỳ quặc. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Anh ấy đã xuất tinh năm lần liên tiếp, nhưng lần này anh ấy xuất tinh không dễ dàng. Tuy nhiên, với sự kích thích hưng phấn, dương vật của anh ngày càng to và cứng hơn, gần như nổ tung. Vì lý do này mà Chun Yijun cũng cảm thấy đau đớn. "Chun Yijun, em vẫn chưa muốn xuất tinh à?"

"Hmm... thêm một chút... kỹ năng nghệ thuật... còn bạn thì sao?"

"Ừ!

Hãy để tôi yên và kiêm! "

Lúc đó, tôi ghé miệng vào tai Junichi-kun và nói với anh ấy trong khi thở dài, "Anh chị em chúng ta... thực sự đã làm những việc này..."

"Hmm.:...Hmm..."

Đột nhiên, Chunyijun ôm tôi chặt hơn, dùng lực vào eo tôi nhanh hơn và đẩy mạnh về phía trước. Tôi lại nói: “Chúng ta là anh em…chúng ta là anh em!

Phải không..."

Tôi đang thở hổn hển và nói chuyện, và một điều gì đó đáng kinh ngạc đã xảy ra vào lúc này. Đột nhiên có một niềm vui khó thở. Cây gậy to cứng di chuyển tới lui mà không vặn vẹo, khiến người ta cảm thấy toàn bộ vùng bụng dưới tê dại. Lúc này, tôi đứng không vững, rên rỉ và co giật, thậm chí mông tôi cũng không ngừng run rẩy.

Sau đó không biết bao lâu, khi ý thức của tôi tự nhiên hồi phục, tôi cảm nhận được cảm giác khi Chun Yijun rút dương vật của mình ra. Mặc dù Chun Yijun đã rút dương vật ra nhưng tôi vẫn cảm thấy sức nặng của cả cơ thể vẫn đè lên mình. Tôi thực sự mệt mỏi. Khi anh ấy dùng ngón tay vuốt ve cơ thể trần truồng của tôi từ bên dưới, Lúc đó, thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt anh ấy sắp chìm vào giấc ngủ, đang nâng mí mắt ngái ngủ lên, sau đó anh ấy hôn tôi bằng miệng và nở một nụ cười mãn nguyện. Lần này là lần đầu tiên tôi thực sự đạt đến cao trào sau nhiều lần làm tình với Chunyi-kun như vậy. Chẳng lẽ cơ thể tôi thực sự không thể rời xa Chunyi-kun? Là một người anh trai, có lẽ anh ấy cũng nghĩ như vậy!
