Tiểu Linh hai tay cầm một bức ảnh, hai hàng nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt. Trong ảnh, một cặp vợ chồng trung niên ôm nhau tình cảm, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Phía sau họ, một nữ sinh cấp hai xinh đẹp đang tinh nghịch nằm trên vai họ.

Cặp đôi trong ảnh là Tiểu Linh và bố mẹ cô, được chụp cách đây hai năm. Khi đó Tiểu Linh vừa được nhận vào trường trung học trọng điểm của thành phố, cha anh vừa được thăng chức làm giám đốc Cục Quản lý đất đai của thành phố. Nhân dịp hạnh phúc nhân đôi này, một gia đình ba người đã đến một khách sạn để ăn mừng.

Trong môi trường trang nhã này, cha cô nói với Tiểu Linh một cách trìu mến: Con gái ngoan, con là người giỏi nhất trong số chúng ta đã được thăng chức. Con của người khác hoặc nghịch ngợm hoặc học không tốt. Con gái ngoan của mẹ, hãy cố gắng phấn đấu để được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh.

Tiểu Linh cười nhẹ nói: Vâng, tôi vâng lời. Nhưng bố cũng phải đồng ý với một điều kiện.

Bố cười nói: Được rồi, bây giờ hãy nói điều kiện cho bố. Nói đi, điều kiện gì?

Tiểu Linh kể: Tôi đỗ vào một trường trung học trọng điểm và bố tôi trở thành hiệu trưởng. Nếu tôi được nhận vào một trường đại học trọng điểm thì đã đến lúc bố tôi phải nâng cấp.

Khi mẹ tôi nghe tin: Con gái chết tiệt, bố con sẽ không trở thành thị trưởng nếu ông ấy được thăng chức sao? Đây là đang nói chuyện à?

Bố cười, sờ đầu Tiểu Linh và nói: Thôi, bố mới bốn mươi thôi, con chăm chỉ thì vẫn có thể.

Mẹ tôi rất vui mừng sau khi nghe điều này. Cô rót cho Tiểu Linh một ly rượu và nói: Tiểu Linh, chỉ cần sau này cậu có hứa hẹn, bố mẹ hy vọng cậu có thể có năng lực hơn.

Tiểu Linh nói: Mẹ, bố và con đều có mục tiêu. Mẹ ơi, kế hoạch của mẹ là gì?

Mẹ nói: Mẹ. Chỉ cần làm công việc hậu cần của bạn thôi, được chứ?

Tiểu Linh nói: Được rồi, không phải nói đằng sau mỗi người đàn ông thành đạt đều có sự ủng hộ của phụ nữ sao? Làm thế nào bố có thể cảm ơn mẹ?

Bố gọi người phục vụ và thì thầm điều gì đó vào tai anh ấy. Người phục vụ gật đầu và lùi lại. Tiểu Linh không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô hỏi mãi nhưng bố cô chỉ mỉm cười lắc đầu mà không nói một lời.

Một lúc sau, người phục vụ quay lại. Anh đến gặp mẹ với một bó hoa hồng đỏ trên tay. Anh kính cẩn đưa bó hoa cho mẹ cô và nói: Thưa bà, đây là chục bông hồng đỏ do chồng bà tặng. Anh chúc em luôn xinh đẹp và cảm động như đêm nay nhé.

Mẹ cầm bông hồng đỏ, khuôn mặt phấn khích của mẹ bừng lên vầng đỏ say đắm. Cô không biết phải làm gì, một lúc lâu sau cô mới thì thầm: Cảm ơn anh.

Tiểu Linh một bên há to miệng, ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này. Khi bố nhẹ nhàng nắm tay mẹ, cô mới bình tĩnh lại. Tiểu Linh vỗ tay thật mạnh và nói: Lãng mạn quá, bố sống lâu.

Lúc này, quản lý khách sạn đi tới nói: Giám đốc Vương, mời chụp ảnh làm kỷ niệm.

Bố nhanh chóng nói: Được rồi. Vừa nói, anh vừa kéo vợ đứng dậy. Họ đứng cạnh nhau, tay ôm lấy eo nhau. Tiểu Linh đang nằm trên vai bố mẹ cô.

Sau khi người quản lý khách sạn lấy máy ảnh ra chụp ảnh họ, ông ta đã nịnh nọt cha của Tiểu Linh và nói: Giám đốc Vương, anh đẹp trai, vợ anh xinh đẹp và hào phóng, có một cô con gái hoạt bát và đáng yêu như vậy, chúng ta thực sự là gia đình hạnh phúc nhất thế giới.

Bố xua tay nói: Này, kia, con lịch sự quá.

Trên thực tế, cha của Tiểu Linh được biết đến là người đàn ông đẹp trai ở nơi làm việc, còn mẹ cô là hoa khôi ở trường đại học. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn thường xuyên chăm sóc cơ thể rất tốt. Làn da của cô vẫn trắng trẻo, thanh tú, lại thường xuyên tập thể dục nhịp điệu nên dáng người vẫn rất thon gọn và đường cong, dám so tài với những cô gái tuổi đôi mươi.

Sau bữa tối thì đã rất muộn. Vừa về đến nhà, cha anh đã nói với Tiểu Linh: Tiểu Linh, đã quá muộn rồi. Đi ngủ nhanh đi.

Tiểu Linh đáp lại, cô vào bếp tắm rửa rồi trở vào nhà nằm lên giường. Bởi vì tâm tình rất hưng phấn nên Tiểu Linh không hề buồn ngủ chút nào. Cô trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. Không biết đã qua bao lâu, nhưng ngay khi Tiểu Linh sắp chìm vào giấc ngủ, từ trong nhà bố mẹ cô phát ra một âm thanh suy nghĩ kỳ lạ.

Tiểu Linh đột nhiên ngủ quên. Cô nằm bất động trên giường và chăm chú lắng nghe những âm thanh phát ra từ nhà bố mẹ cô. Đó là tiếng cha mẹ thì thầm tha thiết, xen lẫn tiếng ngân nga của mẹ.

Tiểu Linh lại hưng phấn. Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng cô đã yêu. Tôi đã học được rất nhiều về mối quan hệ nam nữ qua sách báo. Cô nghĩ có thể là bố mẹ cô đang quan hệ tình dục, trong lòng cô nảy sinh ý muốn nghe lén.

Tiểu Linh từ từ đứng dậy khỏi giường. Cô không dám đi giày vì sợ gây ra tiếng động. Anh đi chân trần đến cửa và mở hé cửa. Anh ngồi xổm trên mặt đất và áp tai vào khe cửa.

Gia đình Tiểu Linh sống trong hai phòng. Phòng ngủ của cô đối diện với cửa phòng ngủ của bố mẹ cô, rất gần nhau. Cánh cửa vừa mở ra, âm thanh phát ra từ nhà bố mẹ lập tức lớn hơn rất nhiều. Tiểu Linh nín thở, chăm chú lắng nghe. Dù rất khó nghe nhưng cô vẫn có thể nghe rõ những âm thanh trong nhà bố mẹ mình. Cô mấy lần muốn lẻn đến cửa nhà bố mẹ đẻ nhưng lại không đủ can đảm. Rốt cuộc, cô ấy đã nghe trộm quyền riêng tư của bố mẹ mình.

Chỉ cần nghe giọng mẹ: Con không muốn sao? Tiểu Linh có lẽ còn chưa ngủ.

Bố nói: Đã lâu như vậy, cô gái này đã bắt đầu mơ rồi. Hãy nhìn xem hôm nay nó mạnh mẽ thế nào!

Mẹ nói: Đừng thổi nữa, dù có thế nào mẹ cũng không cắn. Nó vẫn lớn, nhỏ hơn nhiều so với trong video.

Sau đó là lời van xin nhẹ nhàng của bố nhưng mẹ tôi không nói. Một lúc sau, Tiểu Linh nghe thấy cha cô lẩm bẩm: A, sướng quá, Tô Phần, miệng con càng ngày càng mạnh, cắn ta thật sướng.

Một lúc sau, tôi nghe bố nói: Bố cũng sẽ liếm con. Sau đó là tiếng thở dốc nặng nề của mẹ cô, tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ truyền vào tai Tiểu Linh khiến toàn thân cô nóng bừng.

Tôi vừa nghe mẹ nói: Được rồi, vào nhanh đi, mẹ chịu không nổi nữa.

Mẹ tiếp tục rên rỉ ngày càng to hơn. Giường của bố mẹ tôi cũng phát ra tiếng động nhẹ, kèm theo tiếng thịt va vào thịt.

Tiểu Linh vô thức thò đầu ra khỏi nhà. Cô nhìn chằm chằm vào cửa phòng bố mẹ mình và vươn cổ về phía trước. Nhưng cô không đủ can đảm để lẻn đến cửa nhà bố mẹ và nghe lén.

Một lúc lâu sau, tiếng động trong phòng mẹ tôi dần dần lắng xuống. Nhưng thỉnh thoảng mẹ tôi lại cười khúc khích. Tiểu Linh cử động thân thể cứng đơ của mình, chậm rãi trở lại giường nằm xuống.

Đêm đó Tiểu Linh ngủ không ngon. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là tưởng tượng ra cảnh bố mẹ cô nằm trên giường. Anh ấy không ngủ cho đến khi trời gần sáng.

Sau khi cha tôi trở thành tù trưởng, không lâu sau họ chuyển đến nơi ở mới. Đó là một căn hộ rộng rãi có ba phòng ngủ và một phòng khách, khiến mẹ tôi rất vui. Nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó chẳng kéo dài được bao lâu, bố tôi ngày càng có nhiều công việc và hoạt động xã hội. Ngày nào tôi cũng về nhà rất muộn, có khi cả đêm không về.

Tâm trạng của mẹ càng ngày càng tệ. Dù luôn nở nụ cười trước mặt Tiểu Linh nhưng trong lòng cô lại tràn đầy đau đớn. Nhưng Tiểu Linh không hề chú ý đến những điều này. Cô vẫn nói một cách nũng nịu trước mặt mẹ mỗi ngày khi đến trường: Mẹ ngoan, tạm biệt.

Nhìn thấy một cô con gái xinh đẹp, ngoan ngoãn như vậy, người mẹ trong lòng cũng có chút an ủi. Tiểu Linh không chỉ học giỏi mà còn hoạt bát và năng động. Cô còn là thành viên ban văn hóa thể thao của lớp. Lớp tổ chức lớp tập thể dục nhịp điệu, Tiểu Linh đương nhiên trở thành một trong số đó.

Vừa đi học về, bé hào hứng hét lên: Mẹ ơi, mẹ ơi. Hãy để tôi báo cho bạn một tin tốt. Tôi đã tham gia lớp thể dục nhịp điệu trong lớp của mình và sẽ thi đấu trong thời gian tới.

Người mẹ nhìn thấy con gái mình liền nở nụ cười. Cô kéo Tiểu Linh và nói: "Con trai ngoan, con phải chăm chỉ luyện tập. Thể dục nhịp điệu rất khó."

Tiểu Linh gật đầu nói: "Mẹ, không phải ngày nào mẹ cũng luyện tập sao? Chỉ dạy con thôi. Con sẽ cùng mẹ luyện tập mỗi ngày, được không?"

Mẹ nói: Được rồi, con làm bài tập trước đi, mẹ nấu cho con. Tôi sẽ dạy bạn sau bữa tối.

Sau bữa tối, hai mẹ con nghỉ ngơi một lát, mẹ cô nói cho Tiểu Linh những điều cơ bản về thể dục nhịp điệu. Sau đó, cô mặc quần áo, bật TV và bắt đầu trình diễn cho Tiểu Linh.

Tiểu Linh nhìn thấy thân hình săn chắc của mẹ di chuyển linh hoạt, cô không khỏi khâm phục: Mẹ ơi, con không ngờ ở tuổi già như vậy mà mẹ lại dẻo dai như vậy.

Mẹ tôi dừng lại và nói: Đừng tâng bốc mẹ nữa và thay quần áo nhanh đi.

Tiểu Linh nói: Nên thay quần áo gì? Tôi không có cái nào cả.

Mẹ nói: Vậy con cởi áo khoác ra đi, nhà chẳng còn ai nữa đâu. Mặc nhiều quá thì cồng kềnh.

Tiểu Linh cởi quần áo, lẩm bẩm: Bố về sẽ ra sao?

Mẹ tôi nghe xong liền tối sầm mặt lại và nói: “Đừng kêu bíp nữa, ông ấy sẽ không quay lại đâu”.

Tiểu Linh đang đứng cạnh mẹ trong bộ đồ lót. Mẹ cô nhìn Tiểu Linh, bà mới nhận ra đã lâu rồi mình không để ý đến con gái mình. Tiểu Linh cũng cao bằng cô ấy. Mặc dù chỉ mới ở tuổi thiếu niên nhưng cô ấy đã phát triển rất tốt. Bộ ngực trên ngực của cô đã trở nên cao và căng mọng hơn, chiếc áo ngực nhỏ không còn che được nữa. Da trở nên trắng và mịn màng hơn, vòng 3 nhỏ cũng trở nên tròn trịa hơn.

Người mẹ nhìn con gái một cách thèm thuồng, nhớ lại hồi đó con thật xinh đẹp và hấp dẫn. Cô con gái thuở ban đầu chỉ đơn giản là bản sao của chính tôi hơn 20 năm trước. Cô than thở nếu mình vẫn như xưa thì sao chồng lại chạy lung tung bên ngoài?

Tiểu Linh nhìn thấy mẹ mình đứng im. Cô không biết mẹ cô đang nghĩ gì. Cô thấp giọng thúc giục: Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.

Mẹ tỉnh táo lại và nói: Được rồi.

Tiểu Linh bắt đầu tập luyện cùng mẹ. Bài tập thể dục nhịp điệu có vẻ không nhiều nhưng khi nhảy lên, cô cảm thấy rất tốn sức. Một lúc sau, Tiểu Linh kiệt sức thở dốc, mồ hôi chảy ra trên người như nước bắn tung tóe.

Cô dừng lại, thở mạnh và nói, "Được rồi, mẹ." Tôi kiệt sức rồi.

Mồ hôi thấm qua áo ngực và quần lót, dính vào người thật khó chịu. Tiểu Linh không quan tâm đến bất cứ điều gì, cô tùy ý cởi áo ngực và quần lót, sau đó khỏa thân ngồi trên mặt đất.

Mẹ cũng dừng lại và nói: Tiểu Linh, dậy nhanh đi, con sẽ bị cảm lạnh. Vừa nói, bà vừa đưa tay kéo con gái dậy và nói: Con còn nhỏ mà động tác đơn giản như vậy mà mệt quá. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

Tiểu Linh miễn cưỡng đứng dậy nói: Mẹ ơi, con mệt quá.

Mẹ nói: Được rồi, nhanh tìm đồ mặc vào đi. Có vẻ như bạn đang nói chuyện như thế này?

Tiểu Linh nói: Dù sao ở nhà cũng không có người, ta còn phải tắm rửa một bộ đồ nữa mới mặc quần áo.

Người mẹ không thể làm gì cô, hai mẹ con khiêu vũ một lúc. Vì Tiểu Linh không mặc gì nên bộ ngực phát triển của cô ấy nhảy lên xuống khi cô ấy nhảy, khiến cô ấy cảm thấy khó chịu.

Mẹ nhìn nó và nói với con: Được rồi, hôm nay chúng ta hãy thực hành điều này. Cậu đi tắm trước đi. Ngày mai mẹ sẽ mua cho bạn một bộ quần áo.

Tiểu Linh cảm thấy như mình được tha thứ. Cô vui mừng ôm mẹ, hôn lên mặt mẹ và nói: Cảm ơn mẹ. Anh nói rồi chạy vào phòng tắm.

Tiểu Linh vội vã được một lúc, cô bé gọi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ xoa lưng cho con đi.”

Người mẹ bước vào phòng tắm và xoa lưng cho con gái.

Tiểu Linh nói: Mẹ ơi, sao mẹ không giặt? Tiểu Linh cũng sẽ xoa lưng ngươi và hiếu thảo với mẹ ngươi.

Người mẹ cởi quần áo và bắt đầu giặt cùng con gái.

Tiểu Linh vừa xoa lưng mẹ, vừa kêu lên: "Mẹ, con thật ghen tị với mẹ." Cô ấy vẫn có dáng người đẹp như vậy và làn da của cô ấy giống như một cô bé.

Mẹ cười vui vẻ: “Đừng giở trò với mẹ, con muốn làm gì?” Sao hôm nay anh hiếu thảo thế?

Tiểu Linh nói: Tôi thực sự không muốn làm gì cả. Mẹ tôi đẹp quá, mặt tôi cũng sáng ngời. Bố vẫn sáng suốt đấy, hee hee.

Nhắc đến chồng, lòng mẹ tôi thắt lại. Cô ấy im lặng một lúc rồi nói: Tôi là ai? Con gái của mẹ, con là người duy nhất đáng ghen tị. Bây giờ bạn là một cô gái lớn.

Tiểu Linh nhìn thấy vẻ mặt của mẹ có gì đó không ổn. Cô tưởng mình đã nói gì sai nên không dám nói thêm gì nữa, chỉ im lặng xoa lưng mẹ.

Tâm trạng của mẹ càng ngày càng tệ, bố càng ngày càng không về nhà thường xuyên. Mỗi lần Tiểu Linh hỏi mẹ tại sao bố vẫn chưa về, mẹ cô luôn nói: “Bố rất bận, con phải lo cho bố. Con hãy học tập chăm chỉ và đừng ảnh hưởng đến bài tập về nhà.”

Nhưng vẻ mặt u sầu trên mặt mẹ cô đã không thể che giấu được nữa, Tiểu Linh cũng cảm thấy giữa bố mẹ mình có điều gì đó không ổn. Nhưng cô vẫn không hiểu tại sao mẹ cô lại buồn và tại sao bố cô lại bận rộn đến mức không trở về nhà.

Mẹ ngừng nói. Cô quay lại và ôm chặt con gái mình vào lòng. Nước phun lên đầu họ và chảy xuống cơ thể xinh đẹp của họ. Tiểu Linh vùi đầu vào ngực mẹ, giấu mặt vào giữa ngực mẹ như một đứa trẻ. Hai mẹ con im lặng hồi lâu mới buông Tiểu Linh ra.

Tiểu Linh ngạc nhiên hỏi mẹ: Mẹ, mẹ không vui à? Có phải vì bố bận quá nên ngày nào cũng về không?

Mẹ chậm rãi lắc đầu nói: "Tiểu Linh, đừng suy nghĩ lung tung như vậy, chỉ cần con học giỏi, mẹ sẽ rất vui."

Nghe mẹ nói dối, Tiểu Linh nói: Tất cả là lỗi của con. Lẽ ra tôi không nên đánh cược với bố để ông được thăng chức khác. Khổ lắm bố bận làm việc nên không thể chăm sóc mẹ được.

Mẹ cười khổ nói: “Được rồi, đừng nói nữa.” Sao bạn không đi ngủ nhanh đi? Ngày mai bạn phải đi học.

Tiểu Linh nằm trên giường không ngủ được. Cô cảm thấy tiếng cười nói ở nhà ngày càng ít đi, giữa bố mẹ cô dường như có mâu thuẫn nào đó. Tiểu Linh là một cô gái rất sáng tạo và cô quyết tâm giúp bố mẹ giải quyết mâu thuẫn.

Tiểu Linh bắt đầu chú ý tới từng cử động của bố mẹ. Nhưng bố mẹ cô đã giấu rất kỹ trước mặt cô. Mặc dù Tiểu Linh luôn cảm thấy giữa cha mẹ mình có điều gì đó không ổn, nhưng cô chưa bao giờ phát hiện ra vấn đề gì.

Cuối cùng, vào một ngày chủ nhật, Tiểu Linh nói với bố mẹ rằng cô sẽ đến trường để tham gia tập thể dục nhịp điệu. Nhưng nửa ngày sau khi đến trường, cô giáo vẫn không đến. Mọi người đợi rất lâu mới nhận được thông báo: cô giáo đã đến bệnh viện và người nhà cô cũng nhập viện.

Tiểu Linh đã ra trường. Cô tưởng bố mẹ đang ở nhà nên vội quay lại công viên chơi với họ.

Tiểu Linh đi đến cửa nhà, liền nghe thấy trong nhà có tiếng động nhỏ phát ra trước khi mở cửa. Tiểu Linh áp tai vào cửa. Tuy không nghe rõ nhưng cô biết bố mẹ mình đang cãi nhau. Những điều như vậy gần như không tồn tại trong trí nhớ của Tiểu Linh.

Cô lấy chìa khóa ra, nhẹ nhàng mở cửa rồi chậm rãi bước vào nhà. Tiếng khóc của mẹ tôi vang lên từ phòng sau: Con bị sao vậy? Tôi đau lòng thay cho gia đình này. Nhưng còn bạn thì sao? Nhưng anh ấy đang tìm kiếm một người phụ nữ ở bên ngoài.

Tiểu Linh nghe được lời này, đầu cô bắt đầu ong ong. Trong mắt cô, bố cô là một người đàn ông chính trực và có trách nhiệm. Tôi luôn yêu thương mẹ và chăm sóc bản thân rất nhiều. Tôi không ngờ ở ngoài anh ấy lại làm gì mẹ mình. Nếu không phải nghe mẹ nói, Tiểu Linh căn bản sẽ không tin. Bây giờ Tiểu Linh đã hiểu nguyên nhân vì sao gia đình kém hạnh phúc.

Tôi chỉ nghe bố tôi thì thầm: Không sao đâu, con nghe ai đấy? Làm thế nào tôi có thể làm một điều như vậy?

Mẹ tôi ngừng khóc, nghẹn ngào nói: Con luôn dám làm điều gì đó, sao hôm nay lại không dám làm?

Trong phòng im lặng, chỉ có tiếng nức nở khe khẽ của mẹ tôi. Tiểu Linh ngơ ngác đứng ở cửa nhà. Cha mẹ cô ồn ào đến nỗi tiếng động nhỏ cô tạo ra khi bước vào cửa cũng không thu hút được sự chú ý của họ.

Tiểu Linh hiểu vì sao mẹ cô mất đi nụ cười còn bố cô thì làm việc cả ngày mãi đến tận đêm khuya mới về nhà. Đó là vì anh đã có người phụ nữ khác ở bên ngoài. Mặc dù cha cô không thừa nhận nhưng cô đã nghe bạn cùng lớp nói rằng những cán bộ quyền lực như cha cô đều có tình nhân hoặc tình nhân bên ngoài.

Tiểu Linh lau nước mắt trên mặt, lặng lẽ lui về phía cửa, sau đó cố ý gõ cửa thật mạnh, tạo ra nhiều tiếng động. Tiểu Linh giả vờ không biết phải làm gì. Vừa bước vào cửa, cô đã nói: Cô giáo chúng em bận, hôm nay không có buổi tập. Tôi phải đến nhà bạn cùng lớp thật nhanh.

Nói xong cô đi vòng quanh phòng rồi vội vã đi ra ngoài. Tiểu Linh không dám gặp bố mẹ vì sợ họ nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt cô.

Đầu óc Tiểu Linh dường như trống rỗng, cô lang thang không mục đích trên đường rất lâu. Tôi đã không về nhà cho đến khi trời gần tối. Vừa về đến nhà, tôi đã thấy mẹ tôi ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách, bố tôi cũng không biết mình đã đi đâu.

Mẹ cô nhìn thấy Tiểu Linh liền đứng dậy nói: “Con đã đến đó rồi, chắc con đói lắm rồi.” Mẹ đã chuẩn bị bữa ăn cho bạn rồi.

Tiểu Linh không khỏi muốn khóc khi nhìn thấy mẹ, nhưng cô vẫn kiềm chế được bản thân. Dù không thấy thèm ăn chút nào nhưng cô vẫn giả vờ ăn gì đó.

Tiểu Linh trở về phòng, lấy ra những bức ảnh lần trước cô ăn tối ở nhà hàng. Những nụ cười hạnh phúc của gia đình trong ảnh giờ đã không còn nữa, lần cuối cùng cả nhà đoàn tụ và ra ngoài ăn tối cũng không bao giờ xảy ra nữa.

Nhớ lại sự ấm áp và hạnh phúc của gia đình ngày xưa, nước mắt Tiểu Linh không khỏi trào ra, từng giọt rơi xuống bức ảnh. Chỉ trong hai năm, gia đình này đã trải qua một sự thay đổi lớn như vậy. Nghĩ rằng gia đình có thể tan vỡ, Tiểu Linh quyết định giúp mẹ kéo bố cô ra khỏi những người phụ nữ khác.

Từ đó Tiểu Linh bắt đầu để ý tới hoạt động của cha nhưng ngày nào bố cô cũng lái xe tới lui. Làm sao cô, một học sinh cấp hai, có thể tìm được tung tích của anh? Tiểu Linh đành phải hỏi mẹ: Mẹ ơi, sao bố bận thế? Anh ấy luôn về muộn như vậy mỗi ngày. Đôi khi họ không quay lại. Anh ấy có thường đến đó không?

Người mẹ bất lực nói: Biết đâu, anh ấy suốt ngày như thế này, nhà cửa cũng không thèm quan tâm. Tôi không biết anh ấy đã làm gì. Con có liên quan gì đến bố không?

Tiểu Linh vội vàng lắc đầu nói: Không sao, tôi chỉ hỏi thôi.

Có vẻ như mẹ cô không biết bố cô sẽ đi đâu nên Tiểu Linh đành phải từ bỏ việc theo dõi bố. Cô biết hiện tại mẹ cô đang rất đau khổ, cô phải học hành chăm chỉ. Nếu điểm của cô kém thì mẹ cô lại càng buồn hơn.

Thành tích học tập của Tiểu Linh luôn thuộc hàng tốt nhất lớp. Sau khi biết được mâu thuẫn giữa bố mẹ cô đã ảnh hưởng rất lớn đến việc học của cô. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng làm sao cô có thể yên tâm làm bài tập trong tâm trạng này được.

Cuối cùng sau khi vượt qua kỳ thi cuối kỳ, Tiểu Linh đã có thời gian để tìm ra tung tích của cha mình. Hàng ngày cô trốn đối diện nơi làm việc của bố để xem ông đi đâu sau khi tan sở. Nhưng mỗi ngày, ngay khi bố cô rời khỏi tòa nhà văn phòng, ông đã lên xe và rời đi. Tiểu Linh Linh cũng lo lắng, không có lựa chọn nào khác.

Ngày hôm đó, Tiểu Linh nảy ra một ý tưởng. Sau khi nhìn thấy cha mình rời khỏi xe, cô gọi điện đến văn phòng của ông. Một người phụ nữ trả lời điện thoại và hỏi cô ấy đang tìm ai. Tiểu Linh nói: Tôi đang tìm bố.

Người phụ nữ trả lời điện thoại sốt ruột nói: Bố của bạn là ai?

Tiểu Linh nói: Đây là đạo diễn của ngươi.

Người phụ nữ lập tức đổi giọng: A, cô là Tiểu Linh. Bố bạn đã đến khách sạn Hongxiang.

Tiểu Linh nói: Cảm ơn. Cô cúp điện thoại và bắt taxi thẳng đến khách sạn Hongxiang.

Tiểu Linh vừa vào khách sạn, cô đã tìm kiếm khắp sảnh nhưng không tìm thấy gì. Cô ấy sẽ đi đâu để tìm một khách sạn lớn như vậy? Cô không biết cha mình đang trốn ở đâu?

Tiểu Linh thầm mắng mình thật ngu ngốc vì bố cô là giám đốc mà ông vẫn chưa tìm được phòng riêng hay gì đó. Cô vào phòng riêng tìm. Lúc này, một tiếng hát vang lên từ một căn phòng. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng Tiểu Linh vẫn có thể nhận ra đó là cha cô đang hát.

Tiểu Linh rất ngưỡng mộ cha mình. Cô cho rằng bố mình không chỉ đẹp trai mà còn xuất sắc về mọi mặt. Dù là âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, hay thể thao, văn học và nghệ thuật, đều có hai thủ thuật. Tiểu Linh theo tiếng hát nhìn sang. Cô nhìn qua khe cửa và thấy bốn người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa. Không có ai ôm một người phụ nữ. Trong số đó có người cha, người đang bế một cô gái bằng một tay và tay kia hát bằng micro.

Tiểu Linh không dám nói gì, liền trốn ở ngoài cửa. Giọng hát của bố tôi rất chuyên nghiệp, đó là kết quả của sự chăm chỉ luyện tập của ông khi còn đi học. Bố vừa hát xong, nam nữ vỗ tay một cách ngẫu nhiên.

Một người khen tôi: Hay quá, anh Vương hát hay quá, hay hơn mấy ca sĩ khác nhiều.

Bố khiêm tốn nói vài câu, anh chàng nói: Anh Vương hát hay quá, chúng ta sao dám giở trò đồi bại trong lớp. Thôi, Xiao Min, hát một bài đi.

Một lúc sau, giọng hát của một người phụ nữ vang lên từ trong phòng. Tiểu Linh nghe nói còn kém hơn cha cô nhiều. Ngay khi cô gái hát xong, nhiều người bắt đầu cười.

Một người đàn ông nói với cha mình: Ông Vương, ông thấy cô Tiểu Mẫn hát khá hay. Cô ấy chỉ mới mười tám tuổi. Nếu bạn cảm thấy mệt sau khi ở lại một lúc, hãy để cô ấy nghỉ ngơi cùng bạn.

Cha tôi mơ hồ đồng ý, và người đàn ông nói: "Ông có sẵn một phòng rồi. Nó ở phòng 1516."

Tiểu Linh nghe vậy, lặng lẽ lẻn đến quầy phục vụ phòng dành cho khách và nói: Xin hãy mở phòng 1516.

Người phục vụ ở bàn nhìn cô một cách kỳ lạ rồi kiểm tra hồ sơ của cô. Cô thấy phòng này đã có người đặt nên đưa Tiểu Linh vào.

Tiểu Linh nhìn quanh phòng, tìm chỗ trốn. Một lúc sau, có tiếng mở cửa. Tiểu Linh lặng lẽ nhìn, thấy cha cô đang loạng choạng bước vào.

Vừa bước vào cửa, anh đã cởi áo sơ mi và quần dài, để lộ cơ bắp cuồn cuộn. Tiểu Linh than thở rằng bố cô khác với những người khác. Dù đã ngoài bốn mươi, ngồi vào vị trí giám đốc nhưng ông không giống những lãnh đạo béo bở bụng phệ khác.

Bố tôi mặc quần đùi bước vào phòng tắm, bên trong có tiếng nước chảy. Tiểu Linh không nhìn thấy Tiểu Mẫn, có lẽ cha cô không muốn cô.

Một lúc sau, bố từ phòng tắm bước ra, lấy khăn lau đầu rồi nhìn quanh phòng. Tiểu Linh sợ hãi đến trốn sau tấm rèm, không dám bộc lộ sự tức giận.

Lúc này có tiếng gõ cửa, bố tôi ném chiếc khăn xuống rồi mở cửa. Tiểu Linh liếc nhìn và thấy bố cô bước vào với một cô gái gợi cảm trong tay. Hai người nói chuyện, cười đùa, hôn nhau và chạm vào nhau.

Cô gái chỉ mặc một chiếc áo vest rất nhỏ, chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông. Cô đưa tay giúp Giám đốc Vương cởi chiếc quần đùi duy nhất trên người cô, nắm lấy dương vật cương cứng của anh đưa vào miệng cô.

Cảnh tượng trước mắt khiến Tiểu Linh đỏ mặt. Cô ấy là một cô gái trẻ. Làm sao cô có thể chịu đựng được khi xem một màn trình diễn gợi cảm như vậy. Tiểu Linh sợ đến mức vội vàng nhắm mắt lại, nhưng hơi thở của cha lại truyền thẳng vào tai cô, hơi thở của cô cũng trở nên có chút gấp gáp.

Vì tò mò, Tiểu Linh lén mở một mắt và nhìn thấy con cặc khổng lồ của cha mình đang di chuyển ra vào miệng cô gái. Đây là lần đầu tiên Tiểu Linh nhìn thấy dương vật thật của một người đàn ông. Cô đã bị sốc khi bố cô có dương vật to như vậy. Nhìn trộm một hồi, Tiểu Linh không khỏi mở to hai mắt, nhìn chằm chằm hai người đang vặn vẹo trên giường.

Bố có vẻ rất vui. Anh ấy dùng một tay chạm vào tóc cô gái và nói: "Được rồi, được rồi, cái miệng nhỏ của em thật sự rất đẹp." Hãy cho tôi một cú liếm thật tốt nữa để cặc tôi mạnh mẽ hơn.

Cô gái lại liếm mạnh hơn rồi đứng thẳng lên và cởi quần áo ra. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào.

Sau khi cởi áo ba lỗ và váy, cô lập tức khỏa thân. Khi cô vặn người và nhẹ nhàng xoa ngực bằng cả hai tay, cô nói: Em thế nào rồi? Anh Vương, sức khỏe của tôi khá tốt.

Bố cười nói: Đúng vậy, hắn có dáng vẻ rất quỷ dị. Hãy để tôi chạm vào bạn, đó là phần trơn trượt nhất trên cơ thể bạn.

Cô gái ngã vào vòng tay của cha, bàn tay ông di chuyển lên xuống trên cơ thể cô. Cô gái cười khúc khích và hỏi anh: Sao em hơn vợ anh được?

Bố nói: Con còn trẻ và xinh đẹp, hơn hẳn bà già nửa vời của mẹ.

Vừa nghe được cách họ sắp xếp cho mẹ cô, Tiểu Linh đã không thể chịu đựng được nữa. Cô bước ra từ phía sau tấm màn và đứng trước mặt họ. Người cha và cô gái giật mình, còn cô gái thì hét lên. Người cha nhanh chóng che mình bằng một tấm khăn trải giường. Ông nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là con gái Xiaoling của ông.

Bố không khỏi hét lên: Tiểu Linh, là con đây.

Tiểu Linh tức giận hét lên: Đúng, là tôi.

Khi nhìn thấy cô gái này là một nữ sinh, cô ấy còn tưởng rằng cô ấy cũng là Xiaomi của anh Vương. Anh ta lập tức ngừng hoảng sợ, giả vờ chào: Xin chào cô bé, em cũng được anh Vương gọi phải không? Anh ta khá xấu và muốn một hòn đá giết hai con chim.

Tiểu Linh trừng mắt nhìn cô nói: Im đi. Rồi anh kéo cô ra khỏi vòng tay của bố cô.

Tiểu Linh rất tích cực tham gia các hoạt động văn hóa và thể thao khác nhau ở trường, cô ấy khỏe hơn nhiều so với những cô gái bình thường. Tiểu Linh kéo mạnh, cô gái lập tức lăn xuống giường.

Tiểu Linh chỉ vào cô gái nói: Cô ấy có đẹp không? Trong tình trạng tốt? Rất trẻ?

Càng nói về Tiểu Linh, cô càng tức giận. Cô ấy đột nhiên cởi hết quần áo thành từng đôi. Cơ thể của Tiểu Linh rất phát triển. Bộ ngực trên ngực của cô được thừa hưởng từ mẹ. Chúng tròn và cao. Làn da của cô ấy rất mỏng manh và mịn màng. Hai chân trắng nõn không tì vết của cô thẳng tắp và thon thả. Lớp lông tơ đen giữa hai chân cô thật chói mắt.

Tiểu Linh tiến lên một bước nói: Nàng đẹp hơn ta sao? Thân hình đẹp hơn tôi à? Trẻ hơn tôi? Nếu bạn mất đi cảm giác xấu hổ, mọi người sẽ muốn bạn. Tôi cũng là một cô gái trẻ, tại sao bạn lại không muốn tôi?

Người cha sửng sốt nhìn cô con gái trần truồng. Anh ta bất ngờ đứng dậy tức giận và tát vào mặt cô. Tiểu Linh bị sốc. Cha cô chưa bao giờ đánh cô kể từ khi cô còn nhỏ và chỉ quan tâm đến cô bằng mọi cách có thể.

Nước mắt Tiểu Linh trào ra. Cô lập tức mặc áo khoác, nhét áo ngực và quần lót vào túi rồi chạy ra ngoài.

Tiểu Linh khóc và chặn một chiếc taxi lại. Người tài xế tỏ ra rất lạ khi nhìn thấy nữ sinh. Chiếc áo khoác mỏng không thể che được thân hình bụ bẫm của cô. Khi cô nhìn vào ngực mình, hai núm vú lộ ra rõ ràng. Nhưng trước khách sạn này, người tài xế đã nhìn thấy quá nhiều thứ như vậy, thậm chí có những thứ còn cực đoan hơn. Anh không hề ngạc nhiên, lái xe chở Tiểu Linh về.

Tiểu Linh vừa vào nhà liền khóc lớn. Cô chạy vào phòng, ném mình lên giường và khóc lóc thảm thiết. Mẹ cô nhìn thấy Tiểu Linh trở về như vậy liền vội vàng chạy tới an ủi. Tiểu Linh nằm trên người mẹ khóc càng lớn hơn.

Người mẹ chăm chú nhìn thấy con gái mình không mặc quần lót, trên mặt có một vết tát đỏ. Bà hoảng sợ, ôm lấy con gái và hỏi nhanh: Tiểu Linh, con bị sao vậy? Ai đã bắt nạt bạn?

Tiểu Linh vừa khóc vừa nói: Là bố đây. Anh ấy đang tìm kiếm một người phụ nữ khác. Tôi đã nói với anh ấy nhưng anh ấy không nghe và tát tôi. Tiểu Linh kể cho mẹ nghe về khách sạn.

Mẹ từ lâu đã nghe nói chồng đang tìm phụ nữ ở bên ngoài. Bà có chút nhẹ nhõm khi thấy con gái mình không bị người khác bắt nạt. Bà thở dài và nói: “Con trai, con làm được điều này thực sự rất khó khăn”. Cha của bạn không còn có gia đình này trong trái tim mình nữa. Tốt nhất là bạn nên để anh ấy yên.

Tiểu Linh nghe mẹ nói, ngạc nhiên hỏi: Mẹ, mẹ chỉ nhìn bố không về nhà tìm người phụ nữ khác thôi sao?

Mẹ nói: Mẹ đã nhiều lần thuyết phục anh ấy nhưng anh ấy chưa bao giờ thừa nhận mình có người phụ nữ khác ở bên ngoài. Hôm nay bạn đã tận mắt chứng kiến ​​và anh ta đã đánh bạn. Có vẻ như anh ấy đã nhất quyết không để hai mẹ con chúng tôi ra đi.

Tiểu Linh cúi đầu không nói gì. Cô không dám nói rằng bố cô đánh cô vì cô khỏa thân trước mặt ông. Mẹ thấy Tiểu Linh không mặc quần lót, có chút khó hiểu nhưng cũng không hỏi cặn kẽ.

Tiểu Linh im lặng một lúc mới nói: Mẹ ơi, mẹ nên làm gì đây?

Nước mắt của mẹ cũng tuôn rơi. Bà ôm con gái và nói: “Con trai, sau này đừng rời xa mẹ, mẹ muốn ly hôn với bố con.”

Tiểu Linh bị sốc. Cô không tin vào tai mình, tưởng mẹ đang giận dữ nói. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của mẹ, Tiểu Linh biết mẹ cô đang nói sự thật. Cô khóc và nói: Mẹ ơi, con phải làm gì với con gái con? Tôi vẫn muốn có bố tôi. Bạn có thể không ly hôn được không?

Mẹ thở dài và nói: Mẹ cũng không muốn. Bố của bạn bây giờ là như thế này. Mẹ vẫn có thể sống với anh ấy chứ?

Tiểu Linh không nói gì. Cô nằm trên giường và khóc nức nở. Trong lòng cô vô cùng đau đớn. Làm sao cô ấy, một cô gái tuổi teen, có thể chịu được một đòn lớn như vậy.

Người mẹ nhìn nỗi đau của con gái mà nước mắt không ngừng tuôn rơi. Cứ như vậy, hai mẹ con đều không nói gì, họ chỉ lặng lẽ rơi nước mắt.

Lúc này đã rất muộn, Tiểu Linh ngơ ngác tỉnh lại. Cô đứng dậy khỏi giường và đi vào phòng tắm. Cô thấy đèn trong phòng mẹ cô vẫn sáng, từ bên trong có thể nghe thấy tiếng cãi vã của bố mẹ cô.

Tiểu Linh đi tới cửa, cẩn thận lắng nghe. Cha cô hét lên: Được rồi, nếu con muốn ly hôn thì chúng ta sẽ ly hôn, nhưng Tiểu Linh phải đi theo cha.

Mẹ nức nở nói: Không, con không chung thủy với gia đình. Tôi không thể để bạn dẫn Tiểu Linh đi lạc lối.

Tiểu Linh đẩy cửa lao vào. Cha mẹ cô thấy cô đi vào liền ngừng nói chuyện.

Tiểu Linh nói: Bố, mẹ, việc ly hôn của con có cần sự đồng ý của con không?

Mẹ tôi im lặng, bố tôi nói: Tiểu Linh, mẹ con chủ động ly hôn. Đây là chuyện của người lớn nên đừng ngắt lời.

Tiểu Linh khóc lớn nói: Tại sao lại là việc của ngươi? Tôi nên làm gì nếu bạn ly hôn?

Mẹ ôm Tiểu Linh, hai mẹ con cùng khóc.

Tiểu Linh cầu xin: Bố, mẹ. Anh không muốn ly hôn sao?

Mẹ lắc đầu nói: Không, anh ấy đang tìm người phụ nữ khác ở bên ngoài và không quan tâm đến gia đình này chút nào.

Tiểu Linh nói: Mẹ, bố vẫn yêu mẹ. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi bố. Bố, con nói có đúng không?

Bố gật đầu nói: Ừ, bố có lỗi với con ở ngoài, nhưng có khi bố cũng chẳng làm được gì. Cán bộ ngày nay là vậy, tôi chỉ đi theo đám đông, chỉ hành động theo dịp mà thôi.

Mẹ nói: Sao con lại đi theo đám đông? Bạn có tham nhũng không? Nhận hối lộ?

Bố nói: Đừng nói bậy, bố không dám làm việc này.

Mẹ tôi vẫn hỏi: Sao con dám tìm đàn bà?

Bố ngừng nói. Tiểu Linh nắm lấy tay bố và nói: Bố ơi, tại sao bố lại làm vậy?

Bố cười khổ, sờ đầu Tiểu Linh nói: “Con trai, bố có lỗi với con.” Đôi khi tôi cảm thấy mình sai, nhưng đôi khi tôi không thể kiểm soát được bản thân. Từ giờ trở đi, nếu con theo mẹ và ngoan ngoãn, bố sẽ giúp đỡ con nếu con cần bất cứ điều gì. Nói xong, anh quay sang vợ nói: Thôi, Tiểu Linh sẽ theo em sau khi ly hôn. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy bảo cô ấy đến gặp tôi.

Bố nói xong, ông lấy gối nằm xuống ghế sofa trong phòng khách. Mẹ đang ngơ ngác dựa vào giường, Tiểu Linh chết lặng trở về nhà, ngã xuống giường, ngơ ngác nhìn trần nhà.

Ba ngày liên tiếp, bố tôi về sớm. Vì Tiểu Linh đang trong kỳ nghỉ hè nên cô bé suốt ngày ở nhà không ra ngoài. Cha cô vừa về, ông cùng Tiểu Linh trò chuyện rồi vào bếp chuẩn bị đồ ăn ngon cho cô. Tiểu Linh biết cha cô không nỡ rời xa cô nên cô tận dụng cơ hội cuối cùng để chăm sóc bản thân.

Buổi tối, mẹ tôi vẫn ngủ trong phòng ngủ, còn bố tôi vẫn nằm nghỉ trên ghế sofa ở phòng khách.

Nhìn thấy một gia đình tốt đẹp sắp bị chia cắt, Tiểu Linh vô cùng đau đớn. Cô đến gặp mẹ, bà nói: "Tất cả là lỗi của anh ấy. Nếu anh ấy không tìm người phụ nữ khác thì sao chuyện này có thể xảy ra?" Nhưng nhìn thấy Tiểu Linh van xin như vậy, lòng mẹ lại rung động. Cô nói với Tiểu Linh: Tiểu Linh, nếu sau này bố cậu không bao giờ tìm được người phụ nữ khác, tôi sẽ không ly hôn với ông ấy.

Vài ngày sau, bố tôi lại bắt đầu thức đêm. Mẹ không chỉ rất tức giận mà còn khiến Tiểu Linh vô cùng tức giận. Có vẻ như người cha thực sự đã tuyệt vọng. Nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ, Tiểu Linh quyết định để cha cô thay đổi bản thân và ngừng tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài.

Tiểu Linh đã sẵn sàng mọi thứ và đang chờ cơ hội. Hôm đó, trước khi mẹ tôi tan sở, bố tôi đã được người ta đi làm đuổi về. Anh ấy đã uống quá nhiều trong bữa tiệc trưa.

Tiểu Linh nhìn cha mình nằm trên giường, trong lòng đang đấu tranh kịch liệt. Cuối cùng, Tiểu Linh nghiến răng quyết định hy sinh bản thân để bố mẹ được ở nhà.

Tiểu Linh ở nhà lấy máy ảnh ra, ở trên giường điều chỉnh tiêu cự. Sau đó, anh rắc bột thuốc kích dục đã chuẩn bị trước vào cốc nước, đổ đầy nước rồi đút cho cha.

Làm xong tất cả những việc này, Tiểu Linh yên lặng nằm xuống bên cạnh cha, nhắm chặt mắt lại. Một lúc sau, người cha lảo đảo bắt đầu cử động, tay mò mẫm trên giường. Khi gặp Tiểu Linh, anh bị ham muốn lấn át và liều mạng đè lên Tiểu Linh, vội vàng dùng tay xé nát quần áo của cô.

Tiểu Linh đau đớn nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. Cô nghiến răng và để cho cha thao túng mình.

Bố dùng ba nhát cởi bỏ mấy bộ quần áo trên người Tiểu Linh. Sau đó, anh ta lấy dương vật vốn đã cứng như thanh sắt của mình ra và đưa vào âm đạo của Tiểu Linh.

Đây là lần đầu tiên Tiểu Linh bị một người đàn ông xâm nhập. Cô căng thẳng đến mức không còn chút ham muốn nào, âm đạo vẫn khô khốc không còn chút nước tình yêu nào. Khi con cặc dày của cha xuyên qua màng trinh của cô, Tiểu Linh cảm thấy những cơn đau dữ dội. Cô không khỏi hét lên, nước mắt chảy thành dòng.

Con cặc của bố không dừng lại khi đã được đưa vào hết cỡ mà bắt đầu bơm mạnh. Dương vật sắc nhọn đã cào vào thành thịt âm đạo khô khốc của Tiểu Linh, khiến cô đau đớn vô tận. Tiểu Linh nghiến răng chịu đựng. Mặc dù đôi mắt cô đã mờ đi vì nước mắt và cô không thể nhìn thấy vẻ mặt của cha mình lúc này, nhưng từ cử động và hơi thở của ông, cô cảm thấy ông rất hưng phấn.

Thân hình trắng nõn của Tiểu Linh bị thân hình cường tráng của cha cô đè xuống. Cô siết chặt chân để làm chậm tốc độ cặc của bố để giảm bớt cơn đau, nhưng điều này lại khiến ông càng hưng phấn hơn. Chuyển động của người cha trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi lần ông bước vào, đôi quy đầu to lớn của ông đều chạm đến trái tim dịu dàng của con gái.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của cha cô, cơn đau ở phần dưới cơ thể của Tiểu Linh dần biến mất. Thay vào đó, thứ đến là một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được, đến từ sâu trong âm đạo và là điều mà Tiểu Linh chưa từng cảm nhận được trước đây. Tiểu Linh vô thức rên lên hai tiếng, hai chân bắt đầu dang rộng sang hai bên. Âm đạo càng ẩm ướt hơn, mỗi lần cặc của bố xuất hiện sẽ tiết ra rất nhiều chất lỏng màu đỏ, đó là máu trinh nữ trộn với nước tình yêu của cô. Chất lỏng chảy từ cặp mông trắng như tuyết của Tiểu Linh xuống giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn.

Khi Tiểu Linh cảm thấy một chút khoái cảm tình dục, cô còn chưa kịp nếm thử khoái cảm tuyệt vời này. Con cặc của bố giật mạnh, dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng mẹ. Tiểu Linh toàn thân căng thẳng, đầu óc hỗn loạn, cái gì cũng không biết.

Không biết qua bao lâu Tiểu Linh mới tỉnh lại. Cô đẩy cha mình xuống, người vẫn đang ở trên người cô. Khi ngồi dậy, cô thấy máu giữa hai chân mình. Điều quý giá nhất của cô gái đã không còn nữa. Cô lấy tay che mặt và lại khóc.

Tiểu Linh khóc một hồi, mới xuống giường đi vào phòng tắm rửa sạch phần dưới cơ thể. Bố mạnh mẽ đến mức môi âm hộ của Tiểu Linh hơi sưng lên khi ông đưa vào, thậm chí con bé còn loạng choạng khi bước đi. Tiểu Linh rửa sạch máu trên dương vật của cha cô. Cô nắm lấy dương vật của cha mình và tim cô đập thình thịch. Cô không nhịn được mà xoa xoa dương vật của anh một lúc rồi mới buông ra. Tiểu Linh cũng giặt ga trải giường và đặt máy ảnh vào vị trí. Khi không còn chút tì vết nào, cô trở về phòng, nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Mẹ về, thấy ga trải ngoài phơi cho mát, mẹ nghĩ thầm: Ai mà siêng năng thế nhỉ? Vừa bước vào phòng ngủ, tôi đã thấy chồng tôi vẫn đang ngủ say trên giường. Mùi rượu trong miệng nồng nặc khiến mẹ anh biết anh đã uống quá nhiều và cho rằng anh đã nôn ra ga trải giường.

Mẹ cô nhìn thấy Tiểu Linh cũng đang ngủ trên giường, bà lắc đầu: Hôm nay sao vậy? Cô ấy ngủ rất say. Cô đã kiệt sức sau khi chỉ giặt một tấm ga trải giường. Cô không gọi cho ai mà đi vào bếp làm bữa tối.

Tiểu Linh bị mẹ đánh thức đi ăn tối. Cô kiệt sức đến nỗi có lòng muốn ăn. Nhưng để không để mẹ nghi ngờ, Tiểu Linh bất đắc dĩ ăn mấy miếng rồi trở về nhà ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Linh thức dậy đã thấy mẹ cô đang chuẩn bị đi làm một mình. Tiểu Linh hỏi mẹ: Mẹ, bố đâu?

Người mẹ nhìn con gái với vẻ bất lực: Anh ấy đã được người ở cơ quan đón sớm về, nói rằng anh ấy đi du học một thời gian dài mới về. Chỉ có ma mới biết học cái gì chứ không phải chỉ tiêu tiền công đi du lịch khắp nơi.

Tiểu Linh nói ồ, mẹ cô nói: Mẹ đi đây. Bạn nên xem lại bài tập ở nhà. Bạn đã làm rất kém trong kỳ thi năm nay. Bạn là một đứa trẻ nhạy cảm. Đừng làm mẹ lo lắng. Nói xong anh vội vã rời đi.

Tiểu Linh tươi tỉnh lại. Cô cảm thấy phần thân dưới hơi khó chịu và cách đi lại của cô có chút bất thường. Tiểu Linh lấy đoạn video quay ngày hôm qua ra xem. Trên màn hình, cơ thể cường tráng của cha cô đang ấn vào cơ thể không tì vết của cô, dương vật dài và dày của ông đang phi nước đại trong âm đạo mềm mại của cô. Tiểu Linh nhìn bộ dạng đau đớn khi bị cha cưỡng hiếp mà nước mắt lại rơi.

Tiểu Linh xem đi xem lại đoạn video đó, tâm trạng dần dần thay đổi. Cơn đau biến thành sự bình tĩnh, và cuối cùng anh bị lây nhiễm bởi tiếng rên rỉ của chính mình. Mặt anh bắt đầu phát sốt, phần dưới cơ thể cũng có chút ngứa ngáy. Cô mơ hồ khao khát con cặc của cha cô xâm nhập vào cô một lần nữa.

Tiểu Linh giấu đoạn băng đó và đợi cha cô quay lại rồi đưa cho ông xem. Dùng cuộn băng này để buộc bố phải phục tùng và ngăn cản bố ra ngoài tìm phụ nữ khác.

Không ngờ, cha tôi ra đi đã gần hai tháng, Tiểu Linh cũng đã bắt đầu năm cuối cấp ba. Điều đáng sợ nhất là kinh nguyệt của cô không đến và cô cảm thấy rất sợ hãi. Nhưng cô không dám nói với mẹ mình, nếu không kế hoạch của cô sẽ vô ích. Và khi mẹ cô biết được hoàn cảnh của mình, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Sau khi tập thể dục nhịp điệu xong thì đã muộn một chút. Tiểu Linh vội vã về nhà, vừa bước vào cửa đã thấy bố mẹ cô đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt nghiêm túc.

Khi Tiểu Lýng nhìn thấy bố cô đã trở lại, cô vui mừng hét lên: Bố ơi, bố đã về rồi. Tiểu Linh nhớ cô ấy rất nhiều.

Bố vẫn không lộ ra một tia cười, chỉ khịt mũi nói: Hãy cất đồ đi, bố có chuyện muốn nói nhanh với con.

Tiểu Linh chạy về phòng. Nhìn vẻ mặt của bố mẹ cô, Tiểu Linh còn tưởng rằng họ sắp bàn chuyện ly hôn.

Tiểu Linh thu dọn đồ đạc, miễn cưỡng đi vào phòng khách. Cô vừa ngồi xuống ghế sofa, bố cô đã hỏi anh: Tiểu Linh, người đàn ông đó là ai?

Tiểu Linh không biết tại sao, nói: Bố, ngươi vừa nói cái gì? Người đàn ông đó là gì?

Mặt mẹ tái nhợt vì tức giận. Cô hét lên với Tiểu Linh: Anh còn giả vờ nữa, tôi hỏi anh, kinh nguyệt của anh đến khi nào?

Tiểu Linh càng hoảng sợ hơn. Cô đỏ mặt lắp bắp: Kỳ kinh của em là ngày 5 chứ không phải ngày 5. Mẹ ơi sao mẹ lại hỏi chuyện này?

Mẹ nói: Con tưởng mẹ không biết à? Tôi là mẹ của bạn. Hai tháng vừa rồi kinh nguyệt của bạn chưa đến nên bạn đang mang thai.

Bố nói: Tiểu Linh, con làm bố thất vọng quá. Làm thế nào bạn có thể làm một điều như vậy khi bạn còn quá trẻ? Hãy cho tôi biết người đàn ông đó là ai? Hãy xem tôi có thể dàn xếp tỷ số với anh ấy như thế nào.

Nhìn thấy bố mẹ lo lắng và tức giận, Tiểu Linh không dám nói ra sự thật. Cô buồn đến mức nằm trên tay vịn của ghế sofa và khóc không ngừng.

Người mẹ cũng bắt đầu khóc. Cô than thở: Mình đã làm gì tội lỗi thế này? Chồng tôi đi tìm phụ nữ ở bên ngoài, ngay cả con gái tôi cũng vậy. Làm sao tôi có thể sống được?

Bố giận dữ hỏi Tiểu Linh.

Tiểu Linh thấy mình không giấu được nữa, liền nói với bố mẹ: "Được rồi, con sẽ nói cho bố mẹ biết, bố mẹ đừng tức giận." Nói xong cô quay về phòng lấy cuốn băng ra.

Khi người cha nhìn thấy trên TV cảnh mình hành hạ con gái bằng mọi cách có thể, ông đã choáng váng.

Người mẹ vừa nhìn thấy liền điên cuồng lao về phía người cha, dùng nắm đấm đánh thật mạnh và hét lên: Ông là kẻ xấu, ông thậm chí còn không để con gái mình đi, tôi sẽ đánh chết ông, ông là một con thú, tôi sẽ đánh chết ông, ông là một con thú.

Tiểu Linh khóc và ôm mẹ để ngăn bà đánh bố lần nữa. Bố cúi ​​đầu và bật khóc.

Sau khi Tiểu Linh đẩy mẹ ra, cô quỳ xuống trước mặt bố mẹ và nói: "Mẹ ơi, con không muốn bố con làm điều này." Tôi đã tự mình làm điều đó. Muốn đánh thì đánh tôi đi.

Cha mẹ đã bị sốc. Họ nhìn chằm chằm vào Tiểu Linh một lúc lâu. Mẹ hỏi Tiểu Linh với giọng run run: Tại sao con lại làm thế?

Tiểu Linh khóc nói: Con không đành lòng xa cha mẹ. Bạn sắp ly hôn. Tôi nên làm gì? Tôi làm vậy để bố tôi không ra ngoài tìm người phụ nữ khác. Vậy thì mẹ sẽ không ly hôn với bố.

Sau khi nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Linh, mẹ cô đã ôm cô vào lòng mà khóc: Con ngốc của mẹ, sao con có thể làm ra chuyện ngu ngốc như vậy.

Bố tôi cũng vô cùng ân hận, ba người trong nhà ôm nhau khóc. Sau khi mọi người đau lòng một lúc, họ dần dần bình tĩnh lại.

Người cha ôm lấy con gái và nói: Tiểu Linh, từ hôm nay cha sẽ không tìm người phụ nữ khác nữa.

Tiểu Linh nghe xong, trên mặt hiện lên một nụ cười đầy nước mắt. Cô bé ôm cổ bố bằng cả hai tay và nhảy cẫng lên vì sung sướng: Bố tốt, bố tốt. Bạn là một người cha tốt. Cô quay lại nói với mẹ: Mẹ ơi, bố đã thay đổi rồi, bố đừng ly hôn được không?

Mẹ ngẫm nghĩ, trong lòng cảm thấy rất mâu thuẫn. Lúc này, Tiểu Linh đột nhiên cảm thấy rất khó chịu, cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm và nôn mửa.

Mẹ cô đi theo cô vào để an ủi cô. Sau khi Tiểu Linh tắm rửa sạch sẽ, cô nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ có hứa với Tiểu Linh không?”

Người mẹ nhìn ánh mắt cầu xin của con gái và nghĩ tới cái giá mình phải trả cho việc này. Làm sao bà có thể làm tan nát trái tim con gái mình một lần nữa? Mẹ bất lực gật đầu. Tiểu Linh nằm trong lòng mẹ kích động mà khóc.

Gia đình dùng bữa tối đơn giản, sau đó mẹ cô bảo Tiểu Linh nằm xuống nghỉ ngơi. Cô đến phòng khách, nơi bố cô đang tựa lưng vào ghế sofa và nhìn chằm chằm lên mái nhà.

Cô ngồi cạnh chồng và nói: Em phải làm gì đây?

Bố thở dài và hỏi: Tôi phải làm gì đây?

Mẹ nói: Tiểu Linh đang mang thai, cần phải phá thai càng sớm càng tốt.

Bố ậm ừ nói: Ngày mai bố sẽ đưa nó đi, con có thể xin nghỉ học.

Mẹ nói: Được rồi, nhưng đừng làm ở thành phố này, hãy tìm một nơi xa hơn một chút.

Bố gật đầu. Anh nắm lấy tay vợ và nói: Tất cả là lỗi của anh. Tôi không chỉ có lỗi với bạn mà còn làm hại Tiểu Linh. bạn có thể tha thứ cho tôi được không?

Mẹ anh tựa vào vòng tay anh thì thầm: Chỉ cần con có thể thay đổi thì sẽ ổn thôi. Tôi chưa bao giờ tranh cãi với bạn về bất cứ điều gì.

Người cha nghe vậy liền ôm chặt vợ và hôn lên miệng cô. Thật sự đã rất lâu rồi hai người họ chưa hôn nhau chân thành như vậy. Mẹ nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này.

Người cha hôn vợ, luồn tay vào dưới vạt áo và vuốt ve làn da mịn màng của cô.

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nhọc. Cô quay đầu lại nói: “Đừng ở đây nữa, cõng tôi về nhà.”

Bố đứng dậy thì thấy có một khối phình to giữa hai chân. Anh không ôm vợ mà quỳ xuống trước mặt cô, giữ chân cô rồi kéo cô ra, để cô ngồi ở mép ghế sofa. Sau đó, anh lật chiếc váy ngắn của vợ lên, để lộ hai bắp đùi trắng nõn và chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô.

Chiếc quần lót của vợ tôi mỏng và nhỏ, chỉ che kín được phần dưới chân, lông mu đen lộ rõ ​​qua lớp vải mỏng. Người cha vùi đầu vào giữa hai chân vợ, mặt áp vào cặp đùi thanh tú của vợ, thè lưỡi liếm âm đạo của cô qua lớp lót của cô.

Người vợ rên rỉ, cô ngả người ra sau và dang chân ra xa hơn để miệng chồng có thể áp sát vào âm hộ mình.

Chiếc lưỡi của người chồng rà tới lui trên đùi vợ khiến cô cười khúc khích. Thấy quần lót của vợ ngày càng ướt, anh đưa tay cởi ra.

Âm hộ của vợ anh hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Được bao phủ bởi lông mu màu đen, hai môi âm hộ mở ra cử động với hai đùi hơi run rẩy, lấm tấm những giọt nước trong suốt như sương mưa. Cái hố màu đỏ lộ ra như một quả đào chín, một dòng nước nhỏ trong vắt từ từ chảy ra.

Nhìn cái lồn xinh đẹp của vợ, anh chồng muốn ăn ngay. Môi anh áp vào môi âm hộ của vợ, và lưỡi anh khéo léo lăn qua âm hộ của cô. Niềm đam mê nảy sinh giữa hai người là điều chưa từng có trong nhiều năm, họ dường như quay trở lại thời điểm mới cưới.

Đôi chân thon dài trắng nõn của người vợ ôm chặt lấy đầu chồng, sợ anh bỏ chạy. Bàn tay cô từ từ xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, và núm vú của cô vắt ra từ giữa các ngón tay. Cô hét lên đầy dục vọng và không ngừng khen ngợi kỹ năng tốt của chồng: Ah﹍﹍Ah﹍﹍Tốt﹍﹍Tuyệt﹍﹍Vậy đấy﹍﹍Lâu rồi anh chưa liếm em﹍﹍

Để làm vợ vui lòng, người chồng đã chăm chỉ liếm và cưỡi vào âm hộ mềm mại của vợ. Vợ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể như bốc cháy, nóng khủng khiếp. Sau khi lưỡi của chồng xâm nhập vào âm đạo của vợ được một lúc, anh ta đứng dậy và duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình ngay trước mặt vợ.

Người vợ nắm lấy dương vật của chồng, há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt chửng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy khá tốt. Con cặc của chồng dù dày và dài nhưng vẫn có thể nuốt được tận gốc. Bằng cách này, quy đầu có kích thước bằng quả trứng ngỗng trượt xuống cổ họng cô cho đến khi chạm tới thực quản.

Hai người quan hệ bằng miệng với nhau đã lâu, người vợ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhổ dương vật khổng lồ của mình ra và nói: Tôi không thể làm được nữa, làm ơn đụ tôi nhanh đi. Ở dưới đó ngứa quá.

Người chồng nhấc chân vợ lên và di chuyển cặp mông trắng như tuyết của cô ra ngoài ghế sofa. Sau đó, anh cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy hai lần và đẩy nó vào bằng một đường eo thẳng.

Có lẽ do lâu rồi chưa cho cặc của đàn ông vào nên âm đạo của vợ tôi khá chật. Các thành thịt quấn chặt quanh cặc khiến nó rất nóng và dễ chịu.

Người vợ vô cùng hạnh phúc trước những cú thúc đầy bạo lực của chồng. Cô hưng phấn hét lên và không ngừng khen ngợi: Hay quá, ah﹍﹍thật﹍﹍tuyệt﹍﹍ouch﹍﹍Tôi﹍﹍đẹp quá﹍﹍Anh thật mạnh﹍﹍thật mạnh﹍﹍Đụ chết tôi﹍﹍ah﹍﹍

Khi người chồng nghe vợ khen, anh càng khoe kỹ năng của mình một cách kiêu hãnh hơn. Anh ấy vẫn nói: Tất nhiên, bây giờ tôi đã khá hơn trước rất nhiều. Cách đây không lâu tôi có ba cô gái cùng một lúc.

Lời nói của anh lập tức kích thích vợ, khiến cô khịt mũi, vặn eo nói: "Không, ra ngoài và đừng chạm vào tôi." Vừa nói, cô vừa dùng một tay che mặt, dùng tay kia đẩy chồng ra và bắt đầu khóc trong khi bảo vệ âm đạo đang rỉ tinh dịch của mình.

Người chồng biết mình nói dối nên quỳ xuống trước mặt người phụ nữ và liên tục cầu xin sự an ủi. Người phụ nữ khóc lóc và trằn trọc không cho anh chạm vào. Người chồng thấy mình chỉ có thể cương cứng, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của vợ và thọc dương vật của mình vào âm hộ mềm mại của cô.

Người vợ thờ ơ chống cự nhưng chẳng bao lâu dương vật của chồng đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Trong lúc chồng cô đang dỗ dành cô, anh ta đã đưa cây gậy thịt của mình vào trong âm đạo của cô.

Dần dần, tiếng khóc của người phụ nữ càng lúc càng nhỏ, hai cánh tay chống cự yếu ớt đặt lên vai chồng. Khi tiếng khóc của cô chuyển thành tiếng rên rỉ dâm đãng, người chồng biết mình đã qua giai đoạn này.

Anh yêu cầu vợ quay lại và quỳ trên ghế sofa. Anh đứng đằng sau cô và đụ âm hộ cô. Âm thanh da thịt va vào nhau nghe đặc biệt rõ ràng.

Trong khi người chồng đang chọc mạnh vào cái lồn mềm mại của vợ, anh ta đang xoa bóp cặp mông to tròn đàn hồi của cô. Khi ngón tay anh lướt qua rãnh mông của người phụ nữ, anh nhận thấy lỗ đít tròn trịa của vợ mình đang đóng mở.

Nhìn lỗ đít nhỏ nhắn của vợ, anh không khỏi dùng ngón tay ấn hai lần.

Người vợ không nhịn được hét lên: “Anh tệ quá, đừng chạm vào chỗ đó”. Rất bẩn.

Câu nói này đã kích thích anh thay vào đó. Anh ta rút que thịt ra khỏi cái lỗ mềm mại của mình và nhét nó vào cái lỗ đít tròn trịa.

Dù đã lấy nhau gần hai mươi năm nhưng chưa bao giờ có nhiều lần dương vật của chồng thọc vào lỗ đít vợ. May mắn thay, que thịt vừa được rút ra khỏi âm đạo, đã dính đầy dịch âm đạo. Mặc dù nó rất dày nhưng lại cực kỳ trơn trượt. Mặc dù lỗ đít của người phụ nữ rất chật và cô ấy chỉ được xâm nhập vài lần nhưng đây không phải là lần đầu tiên.

Con cặc của người chồng cọ vào lỗ đít, sau đó anh ta duỗi thẳng về phía trước, quy đầu tròn lập tức mở rộng các cơ xung quanh lỗ đít và trượt vào. Người vợ cảm thấy hơi đau, sau đó cảm thấy đau và tê dù đã đưa dương vật vào. Cô không khỏi hét lớn, tiếng hét của cô càng lúc càng to hơn khi con cặc co giật trong hậu môn của cô. Tiếng rên rỉ đau đớn biến thành tiếng hét sung sướng, hoàn toàn quên mất cô con gái Tiểu Linh chỉ cách đó một cánh cửa. Tiểu Linh chỉ nằm trên giường. Cô rất vui mừng khi thấy bố mẹ đã hoàn thành tâm nguyện của mình và không còn nhắc đến chuyện ly hôn nữa. Ngay khi cô sắp chìm vào giấc ngủ, tiếng hét đầy dục vọng của mẹ cô vang lên từ phòng khách.

Tiểu Linh đã quen với tiếng rên rỉ của mẹ, cô chăm chú lắng nghe, mất ngủ. Tiếng hét của mẹ cô ngày một lớn hơn. Toàn thân Tiểu Linh nóng bừng, nhất là vùng kín mềm mại bắt đầu ngứa ngáy.

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, Tiểu Linh bước ra khỏi giường. Cô đến bên cửa và nhẹ nhàng mở nó ra một khe nhỏ. Đèn trong phòng khách sáng rực, bố tôi đang đè mẹ tôi lên ghế sofa và đụ bà một cách điên cuồng. Tiểu Linh thực sự muốn đi tới xem bố mẹ cô làm tình. Kể từ khi quan hệ tình dục với bố, cô đã rất quan tâm đến khía cạnh này. Cô ấy cũng thích đọc về quan hệ tình dục. Dù là bố mẹ cô quan hệ nhưng hiện tại cô đang mang thai đứa con của cha mình, nỗi xấu hổ của cô đã biến mất từ ​​lâu.

Tiểu Linh nhìn vào phòng khách và nhìn thấy bố mẹ cô trong gương. Cảnh tượng con cặc to lớn của bố di chuyển ra vào trong âm hộ đỏ rực của mẹ khiến Tiểu Linh vô cùng thích thú. Cô thực sự mong muốn con cặc của cha mình lại xâm nhập vào mình. Cô cũng tiếc rằng lần trước cô đã quá lo lắng khi yêu cầu bố xuất tinh và không được hưởng niềm hạnh phúc như mẹ cô bây giờ.

Điều khiến Tiểu Linh kinh hoàng hơn nữa là việc bố cô nhét que thịt vào lỗ đít của mẹ cô. Mẹ cô ấy kêu lên rằng lúc đầu nó đau, sau đó hét lên rằng sẽ sớm ổn thôi. Có vẻ như việc thâm nhập vào lỗ đít cũng giống như thâm nhập vào âm đạo. Lúc đầu thì đau đớn nhưng về sau sẽ rất dễ chịu.

Cuộc ân ái điên cuồng giữa hai người kết thúc khi người cha xuất tinh trong khi người mẹ la hét, la hét. Bố bế mẹ đi vào phòng tắm. Tiểu Linh theo sau ngã gục ở cửa. Tay cô chạm vào âm đạo rất lâu, tinh dịch chảy ra từ âm hộ làm ướt quần lót của cô.

Ngày hôm sau, cha tôi chở Tiểu Linh đến một bệnh viện quận cách thành phố hơn trăm dặm để phá thai.

Trên xe, Tiểu Linh hỏi bố: Sao mẹ không đến?

Bố nói: Mẹ muốn xin nghỉ phép cho con. Có việc quan trọng ở đơn vị và cô ấy không thể rời đi.

Khi chúng tôi đến bệnh viện quận, có rất nhiều người đang phá thai ở đó và họ phải xếp hàng rất lâu mới đến lượt. Nữ bác sĩ nhìn Tiểu Linh, mặt không biểu cảm dẫn cô vào phòng sau. Con người ngày nay rất cởi mở, nữ bác sĩ cũng không ngạc nhiên khi thấy có quá nhiều cô gái ở độ tuổi của Ling đến phá thai. Nhưng cô không ngờ rằng cha của bào thai mà cô phá thai hôm nay lại chính là cha của mẹ thai nhi.

Bố hồi hộp chờ đợi ở bên ngoài, rồi tiếng khóc đau đớn của Tiểu Linh vang lên. Bố lo lắng định xông vào thì bị một nữ bác sĩ ngăn lại: Này, bố không được vào, sắp xong rồi.

Sau khi phẫu thuật xong, bố đưa Tiểu Linh ra ngoài.

Tiểu Linh ôm cổ bố, khe khẽ khóc: Bố ơi, con đau quá.

Bố hôn lên trán Tiểu Linh và nói: Con ngoan của bố, một thời gian nữa con sẽ ổn thôi.

Bố bế Tiểu Linh ra xe, để cô nằm ở ghế sau rồi cẩn thận lái xe về nhà.

Trên đường đi, chiếc xe chạy rất chậm vì sợ làm tổn thương con gái mình.

Về đến nhà thì trời đã tối, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa ăn cho các con ở nhà. Ăn tối xong, Tiểu Linh lên giường nghỉ ngơi. Trong một tuần, Tiểu Linh không đến trường, bố và mẹ thay phiên nhau ở nhà chăm sóc cô.

Từ đó gia đình trở lại niềm vui xưa. Bố ngày nào cũng về nhà sớm để ở bên gia đình và không còn ra ngoài gây rắc rối nữa. Con gái Tiểu Linh của tôi cũng hay cười mỗi ngày. Trên môi mẹ tôi hiện lên nụ cười mãn nguyện.

Nhưng cái bóng của sự việc này vẫn còn ảnh hưởng đến Tiểu Linh và cha cô. Trước đây, Tiểu Linh thường ngồi trong lòng cha, ôm cổ cha và có những hành động nũng nịu, khiến mẹ bật cười vì cô chưa bao giờ lớn lên. Nhưng bây giờ Tiểu Linh nằm trong vòng tay của cha, tim cô đập mạnh, mặt nóng bừng. Mỗi lần người cha bế con gái lên, trong lòng ông lại có một cảm giác lạ lùng. Những hành động tình cảm giữa cha và con gái đã giảm đi đáng kể.

Hai cha con không còn được như trước nữa, gánh nặng tâm lý của họ ngày càng nặng nề. Mặc dù đã ăn sâu vào lòng người rằng cha và con gái không thể yêu nhau, nhưng một khi tấm màn bí ẩn này bị xuyên thủng, lực ràng buộc của nó trở nên yếu ớt.

Tiểu Linh luôn trân trọng đoạn băng ghi lại cảnh cô và cha cô quan hệ tình dục. Dù một chiếc đĩa đã bị dọn sạch trước mặt mẹ cô nhưng thứ cô giấu lại chính là chiếc đĩa đã được sao chép lại từ đầu. Mỗi khi không có ai ở nhà, cô lại lén xem lại. Càng xem, trong lòng cô càng háo hức muốn được ở bên bố lần nữa.

Bố đã quen với việc tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài. Mặc dù anh ấy đã cố gắng không làm điều này nữa nhưng anh ấy vẫn thường xuyên làm điều này. Anh ấy đã cố gắng hết sức để từ chối mọi lời mời. Đôi khi, ông còn dùng con gái mình làm lá chắn. Khi nhìn thấy một người phụ nữ ở bên ngoài, anh nghĩ: Cô ấy có gì tốt? Cô ấy còn tệ hơn con gái tôi nhiều.

Vừa trở về nhà, nhìn thấy con gái mình ngày càng xinh đẹp, trong đầu ông cũng có một ý nghĩ khủng khiếp. Mỗi lần nó lóe lên, anh đều tự chửi mình: Đây là con gái anh, anh không thể có những suy nghĩ dã man như vậy.

Vì lý do này mà mỗi lần nảy ra ý tưởng như vậy, anh ta đều kéo vợ vào nhà và đụ thật mạnh. Ngay cả bản thân anh cũng không biết là vợ mình hay đứa con gái mà anh hằng mong ước đang bị con cặc dày đặc của anh đụ dưới thân anh.

Điều này xảy ra ngày càng thường xuyên, người vợ cho rằng chồng không tìm phụ nữ ở bên ngoài nên luôn bộc lộ ham muốn tình dục với cô. Mặc dù rất hài lòng vì chồng mang đến cho cô niềm vui theo cách này, nhưng cô không biết tại sao, nhưng chồng cô lại có một ham muốn rất lớn đến nỗi cô không thể kiềm chế được.

Các thành viên trong gia đình đã dành vài tháng với những mối quan tâm riêng của họ. Cuối cùng có một ngày, những cảm xúc bất thường vốn bị đè nén trong lòng họ bùng phát giữa hai cha con.

Trời rất lạnh và bên ngoài đang có tuyết rơi dày đặc. Tiểu Linh vội vã về nhà sau giờ học. Vừa bước vào cửa, thấy bố đang ngồi trên sofa đọc báo, cô hỏi: Bố ơi, sao bố về sớm thế? Mẹ ở đâu?

Người cha liếc nhìn con gái, thấy người mình đầy bùn và nước, liền hỏi: Có chuyện gì thế? Hãy nhìn xem bạn bẩn thỉu như thế nào. Mẹ đi trực, hôm nay tôi không có việc gì làm, lại có tuyết rơi nên tôi về sớm.

Tiểu Linh cởi áo khoác nói: Hôm nay tôi có giờ học bóng rổ ở phòng tập. Trời rất nóng và tôi đổ mồ hôi. Tôi sẽ đi tắm. Nói xong cô lao vào bồn tắm.

Sau khi treo áo khoác cho Tiểu Linh, bố cô tiếp tục đọc báo. Một lúc sau, con gái ông từ trong phòng tắm hét lên: “Bố ơi, con tắm xong rồi.” Mang cho tôi một chiếc khăn và chăn.

Bố đi đến tủ lấy khăn và chăn bông ra. Anh mở cửa phòng tắm và bước vào mà không cần suy nghĩ như trước đây.

Cô con gái đứng đó run rẩy và quấn một chiếc khăn tắm. Tiểu Linh nói: Bố ơi, nhanh đưa con ra ngoài đi. Thật sự rất lạnh khi tôi mở cửa.

Người cha vừa đi vừa ôm eo con gái vừa nói: "Ai khiến con lười biếng như vậy? Giặt quần áo trước khi giặt cũng không tìm ra. Lỡ chết cóng thì phải làm sao?"

Tiểu Linh ôm cổ cha, nũng nịu nói: Làm sao có thể? Bố đang ở đây.

Đầu cô tựa vào lồng ngực ấm áp của bố. Dù chỉ cách phòng tắm vài bước chân nhưng trái tim Tiểu Linh đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa.

Lúc đầu, cả cha và con gái đều không nghĩ nhiều về điều đó. Cô con gái khỏa thân trong phòng tắm chờ bố lấy khăn và chăn, trong khi người cha làm ngơ trước thân hình trần trụi của con gái. Nhưng vài bước sau khi rời khỏi phòng tắm lại mang đến cho họ một cảm giác khác.

Hai cha con đều không dám nhìn thẳng vào mặt nhau, nhưng cả hai đều đang nghĩ về cùng một cuốn băng.

Cánh tay họ siết chặt quanh nhau. Khi cha cô đặt Tiểu Linh lên giường, cánh tay của Tiểu Linh vẫn ôm chặt lấy cổ cha cô không cho ông rời đi.

Người cha hôn lên mặt con gái và nói: Tiểu Linh ngoan, đừng nghịch ngợm nữa và hãy buông bố ra.

Ý định ban đầu của ông là dỗ dành con gái, nhưng ông không ngờ nụ hôn của mình lại khiến Tiểu Linh không thể kiềm chế được bản thân.

Lúc đầu mọi thứ đều khó khăn, nhưng sau này, mọi thứ có thể sẽ tiếp tục phát triển đi xuống. Tiểu Linh ôm chặt cha mình, áp cơ thể nóng bỏng của mình vào người ông. Khi bàn tay của người cha chạm vào cơ thể mềm mại và mịn màng của con gái, ông không thể kiềm chế được.

Cuối cùng, cô con gái buông tay ra, người cha cũng bình tĩnh lại. Ông muốn nhanh chóng trốn khỏi phòng con gái mình. Anh không còn có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy nữa.

Nhưng Tiểu Linh không cho hắn cơ hội trốn thoát. Tiểu Linh dang rộng vòng tay, toàn bộ chiếc khăn tắm đều trải ra. Cơ thể thanh tú với khí chất trẻ trung mạnh mẽ của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mặt cha cô.

Làn da mỏng manh của Tiểu Linh trắng như ngọc. Bộ ngực tròn trịa trên ngực cô tuy không đầy đặn và nở nang như của mẹ nhưng lại thanh tú và đáng yêu hơn. Với hơi thở gấp gáp, bộ ngực như ngọc bích của cô ấy phập phồng nhanh chóng, quầng vú ngọc bích của cô ấy chuyển sang màu hồng nhạt. Cái bụng phẳng lì của cô khẽ run lên cùng với đôi chân thon dài săn chắc, thể hiện trọn vẹn sự duyên dáng của dáng người. Đôi chân khép kín của cô bảo vệ vườn đào thơm quý giá nhất của cô gái, chỉ có một mảng cỏ đen rậm rạp nhỏ che phủ gò đất nhô cao.

Người cha nhìn thân hình xinh đẹp của con gái mà không kiềm chế được bản thân. Anh tập trung toàn bộ lý trí để đấu tranh với những suy nghĩ không trong sạch trong lòng, nghiến răng nghiến lợi nói với Tiểu Linh: Con à, chúng ta không thể làm như vậy, không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm.

Tiểu Linh chỉ nói bằng một giọng quyến rũ: Bố.

Người cha nhìn vào khuôn mặt của con gái mình. Khuôn mặt cô được bao phủ bởi một lớp mây đỏ thẫm. Một đôi mắt to ngấn nước nhìn anh với ánh mắt khao khát, khóe mỗi mắt treo một giọt nước mắt như pha lê.

Người cha đưa tay lau nước mắt cho con gái. Tiểu Linh lập tức nắm lấy tay cha bằng cả hai tay, ấn vào ngực mình. Đồng thời, hai chân trắng như tuyết hoàn hảo của cô cũng dang rộng ra, để lộ thung lũng đỏ thẫm và hồng hào.

Dương vật của bố từ lâu đã cứng như cột sắt nhưng bố không thể phân biệt được vì bố mặc thêm quần áo một chút. Bàn tay của người cha được con gái ấn vào bộ ngực thanh tú của cô, ông cảm thấy phấn khích. Chút tỉnh táo cuối cùng còn sót lại trong tâm trí bà đã bị cơ thể quyến rũ của con gái bà xua đuổi.

Không có sự kiềm chế đạo đức trong tâm trí của người cha. Trong mắt anh chỉ có thân hình trần trụi của con gái anh.

Ông tham lam vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của con gái mình, cơ thể mềm mại xinh đẹp đó đã khiến ham muốn trong cơ thể ông dâng trào.

Bố ôm đôi chân trắng nõn và thanh tú của Tiểu Linh trong tay, cẩn thận nhào nặn rồi dùng răng gặm nhẹ nhàng. Da chân Tiểu Linh mềm mại trắng nõn gần như trong suốt, khiến người ta nhìn thấy liền có cảm giác muốn hôn lên. Vòm bàn chân thanh tú và mịn màng vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp, cộng với móng chân nhỏ nhắn gọn gàng cùng mắt cá chân ngọc bích đẹp đẽ và mịn màng khiến người ta có cảm giác không thể bỏ xuống.

Bàn tay của người cha lướt về phía trước dọc theo đôi chân trắng nõn thon thả của con gái, chiếc lưỡi của ông tiếp tục liếm, hôn và mút đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tiểu Linh. Đôi chân đẹp và trong như pha lê của con gái tôi mỏng manh và mềm mại đến mức có thể bị gãy chỉ bằng một cú đánh.

Đầu của bố chạm tới tận chân Tiểu Linh. Tiểu Linh nhẹ nhàng rên rỉ, chậm rãi dang hai đùi quyến rũ ra. Trong khu vực tam giác nơi đôi chân và cái bụng trắng như tuyết gặp nhau, dưới tán rừng đen rậm rạp và mềm mại, một khu vườn bí mật màu hồng đã mở ra cánh cửa đóng kín cho bố.

Bố mở cửa vườn đào bằng cái lưỡi mềm mại. Âm vật mỏng manh và nhạy cảm, cổng ngọc mịn màng và đầy đặn, lối đi bí mật màu hồng dịu dàng đều đang chờ anh khám phá và phát triển. Lưỡi của người cha lảng vảng trên vùng đất báu đỏ mềm mại của con gái, thỉnh thoảng mở ra hai môi âm hộ mỏng manh của cô, chen vào lối đi bí mật hẹp để trêu chọc, trêu chọc.

Tay của bố đã chạm đến điểm cao nhất trên cơ thể Tiểu Linh. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vẻ ngọt ngào sảng khoái chỉ có ở con gái, khiến anh phải trèo lên đó mà trầm trồ.

Dưới sự chăm sóc dịu dàng của cha cô, vườn đào của Tiểu Linh tràn ngập đại dương. Hai ngọn ngọc càng ngày càng cao. Hai cây bạch đậu khấu trên người cũng đứng thẳng, cặp đùi trắng nõn thon dài khẽ run lên. Niềm khao khát trong lòng cô đã rực cháy rồi.

Tay chân của người cha như dây leo quấn quanh thân hình rực rỡ của con gái. Anh dán chặt vào cơ thể Tiểu Linh, không ngừng nếm thử làn da trắng nõn mịn màng. Nước bọt của ông để lại trên đôi vai, nách, ngực, bụng dưới, xương mu, đùi, bắp chân và mắt cá chân trắng trẻo của con gái.

Tiểu Linh trong lòng nóng rực bắt đầu cầu xin. Những tiếng rên rỉ lo lắng của cô nhắc nhở cha cô rằng bây giờ cô cần tình yêu thực sự, điều này chỉ có thể được thỏa mãn bởi một người đàn ông sử dụng con cặc dày đặc của mình. Người cha cảm thấy có lỗi với con gái nên đã cởi quần áo càng nhanh càng tốt. Miếng thịt dày và chắc chắn giữa hai chân anh đã sẵn sàng để sử dụng.

Bố nghiêng người về phía Tiểu Linh, hai chân Tiểu Linh dang rộng ra đón chào dương vật của bố. Người cha khéo léo nhắm quy đầu con cặc to lớn của mình vào mục tiêu: lối vào âm đạo tươi tắn và hấp dẫn của con gái mình. Bên trong là một nơi vừa quen thuộc vừa xa lạ với anh. Dù đây là lần thứ hai anh đến thăm nhưng lần trước anh đến thăm cô là vô thức nên lần này là lần thực sự đến thăm dương vật của bố anh.

Quy đầu lao vào âm đạo của con gái, người cha cảm thấy một luồng ấm áp và êm ái. Ông đặt cặp đùi trắng nõn mềm mại của con gái lên vai, dùng hai tay ổn định cặp mông căng tròn mịn màng rồi từ từ đẩy cây gậy thịt vào cuối âm đạo của con gái.

Khi dương vật của cha cô đi vào, Tiểu Linh cảm thấy âm đạo của mình đã căng đầy. Con cặc dày đặc của bố như một cột lửa đốt cháy phần thân dưới của cô, mang lại cho cô cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Có một dòng suối trong suốt từ sâu trong âm đạo chảy ra, cố gắng dập tắt cột lửa đang cháy hừng hực.

Người cha di chuyển tới lui nhịp nhàng và chậm rãi, con gà trống của ông cày đi cày lại mảnh đất màu mỡ và tươi mới. Ông cầm lấy bộ ngực cương cứng và trong suốt như pha lê của con gái mình và không ngừng xoa bóp.

Khi cơ thể con gái thay đổi, cặc của người cha di chuyển ngày càng nhanh hơn. Khi quy đầu mỗi lúc một mạnh mẽ xâm nhập và chạm vào cổ tử cung mịn màng, Tiểu Linh không khỏi hét lên, tiếng hét càng lúc càng to và cuồng nhiệt khi cha cô đưa vào ngày càng mạnh mẽ.

Hai cha con đã bộc lộ đam mê bằng hành động trái đạo đức này. Người cha hết lần này đến lần khác lấp đầy âm đạo của con gái, đẩy cô lên đỉnh cao của tình yêu hết lần này đến lần khác. Họ say sưa trong thế giới nhỏ bé này, tham lam tận hưởng niềm vui tình dục, chiếm hữu cơ thể của nhau mà không chút đắn đo, bỏ lại sau lưng mọi đạo đức con người.

Thỏa mãn tình dục, hai cha con ôm nhau ngủ trên giường. Tiểu Linh nằm trên giường, một tay bé nhỏ vẫn ôm lấy con cặc teo tóp của bố. Người cha đang nằm nghiêng cạnh con gái, hai tay đặt lên ngực cô, ấn vào bộ ngực đỏ bừng mà ông vừa xoa. Một đùi áp vào hai chân thon dài trắng nõn của Tiểu Linh.

Không biết qua bao lâu, bọn họ bị một tiếng hét đánh thức. Hai người đồng thời mở mắt ra, nhìn thấy mẹ đang nhìn mình với vẻ mặt kinh ngạc và không tin vào sự thật trước mắt, hét lớn. Tiểu Linh lúc đó như hóa đá, trong khi cha cô đang mặc quần áo hoảng sợ với vẻ mặt xấu hổ.

Mẹ cô giận dữ quay người và bước ra ngoài. Tiểu Linh bỗng nhiên tỉnh lại. Cô không quan tâm đến việc mặc quần áo và đuổi anh ra ngoài. Mẹ vừa mở cửa mà một chân còn chưa bước ra khỏi nhà, Tiểu Linh liền ném mình xuống đất, vòng tay ôm lấy chân mẹ và hét lên: "Mẹ, mẹ, đều là lỗi của con. Con không thể trách bố được." Xin hãy lắng nghe tôi.

Cửa vừa mở, gió lạnh bên ngoài thổi vào mang theo những bông tuyết. Tiểu Linh không quan tâm đến sự lạnh lẽo trên người mình. Cô ôm chặt lấy chân mẹ vì sợ mẹ bỏ chạy. Mẹ tôi đứng ngơ ngác trước cửa, nước mắt lưng tròng, thân thể run rẩy không ngừng.

Người cha đem chăn đắp cho con gái. Anh nắm lấy tay vợ và nói: "Tất cả là lỗi của anh. Em nên vào trong trước đi, kẻo cho con bị lạnh."

Dù người mẹ vô cùng tức giận nhưng bản tính mẫu tử khiến bà bất đắc dĩ để con gái mình phải chịu lạnh như thế này. Bà quỳ xuống đỡ con gái dậy rồi kéo cô bé vào phòng.

Tiểu Linh nắm chặt tay mẹ không chịu buông. Hai mẹ con vừa bước vào nhà đã đóng cửa lại. Người cha đợi ngoài cửa, không biết hai mẹ con đang nói chuyện gì.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chồng tôi đã ở ngoài được một năm rồi. Anh gõ cửa nhiều lần nhưng không có tiếng trả lời, điều này khiến anh cảm thấy bất an.

Khi cửa mở, người mẹ cùng con gái xuất hiện ở cửa. Sắc mặt người vợ vẫn còn u ám, nhưng khuôn mặt con gái tuy đầy nước mắt nhưng khóe miệng lại nở nụ cười. Hóa ra vì yêu con gái nên mẹ cô đã tha thứ cho hành vi vô đạo đức của họ. Điều này cũng làm dịu đi phần nào sự hoảng loạn của cha tôi.

Sau một thời gian bối rối, ngôi nhà đã trở lại hình dáng cũ. Vì bố tôi không thể chịu được vợ nên ông càng kính trọng vợ hơn. Cô con gái học chăm chỉ hơn vì cô đồng ý với điều kiện của mẹ.

Kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, Tiểu Linh vui vẻ chạy về nhà. Cô nói với bố mẹ: Con đã thi xong và cảm thấy rất hài lòng về bản thân.

Đúng như dự đoán, Tiểu Linh đã được nhận vào một trường đại học trọng điểm trong nước với kết quả xuất sắc. Khi cô đưa giấy báo nhập học cho mẹ, mẹ cô đã bật khóc vì xúc động.

Đúng lúc đó điện thoại reo. Mẹ tôi nhấc máy thì nghe nói có người cùng cơ quan của chồng bà đến chúc mừng. Người đó mở miệng nói: Thưa bà, bây giờ bà đã là vợ của thị trưởng.

Buổi tối, cả gia đình quây quần bên nhau. Tiểu Linh lấy giấy nhập học ra và nói với cha cô: Nhiệm vụ của con đã hoàn thành. Và bố tôi cũng lấy ra lệnh điều chuyển và nói: Con ngoan, nhiệm vụ của bố đã hoàn thành.

Người mẹ nhìn hai cha con với nụ cười hạnh phúc. Cô biết rằng sự thành công của gia đình này hoàn toàn phụ thuộc vào con gái, con ngươi trong mắt cô, và cô không biết liệu sau này hai cha con có tái phạm những hành vi phi đạo đức hay không. Đây là điều duy nhất khiến cô lo lắng.
