Tôi tốt nghiệp năm 2009, rời nhà và đến Thiên Tân để làm việc cùng với bạn gái thời đại học của mình.

Vì tôi mới ra trường, thu nhập eo hẹp, bố mẹ làm nông ở quê nên thu nhập có hạn nên tôi và bạn gái ở chung một căn nhà ba phòng ngủ và một phòng khách trên tầng thượng với hai cô gái khác vì giá rẻ. Vì có hai người nên chúng tôi chọn phòng ngủ chính có diện tích lớn nhất (tất nhiên giá đắt hơn một chút), khoảng 20 mét vuông. Kiến trúc cổ điển có một phòng ngủ lớn và một phòng khách nhỏ, điều mà con người ngày nay khó hiểu.

Hai cô gái còn lại cũng trạc tuổi chúng tôi. Vì họ mới vào làm nên dành nhiều thời gian ở công ty nên tôi chưa biết nhiều về họ. Nói một cách trực quan hơn, Xiaoyuan là một người bụ bẫm, có khuôn mặt đẹp, dáng người chuẩn, tóc dài và là một mỹ nhân tiêu chuẩn; người còn lại, Xiaofu, thường làm ca đêm và làm việc ở một bệnh viện gần đó. Cô ấy là một y tá, có ngoại hình đẹp và mắc chứng sợ thần bí.

Thời gian trôi qua, công việc dần thành hình, về cơ bản không cần phải làm thêm giờ. Nhờ đó, tôi tiếp xúc nhiều hơn với hai cô gái còn lại và dần dần hiểu nhau hơn. Thỉnh thoảng chúng tôi chơi bài cùng nhau. Khi có bốn người chúng tôi, chúng tôi có thể chơi thăng cấp. Nếu có ba người chúng ta chỉ có thể chơi Landlord. Nếu có hai người, chúng ta có thể chơi cờ thỏ cáo hoặc những trò tương tự. Ngày tháng cứ thế trôi qua một cách vô vị.

Bạn gái tôi tương đối bảo thủ. Chúng tôi hẹn hò với cô ấy trong 2 năm đại học nhưng chẳng có tiến triển gì thực sự. Chúng tôi chỉ hẹn hò, hôn nhau và hôn những nơi riêng tư, thế thôi. Sau khi đến Thiên Tân và sống cùng nhau, cơ hội càng nhiều hơn. Lúc đầu, do hai cô gái sống chung nên luôn thực hiện việc đó một cách bí mật vào đêm khuya. Vì không biết nhiều về Fang Zhongshu nên họ thường tấn công rồi giao súng sau 5 phút. Tuy thời gian không dài nhưng chất lượng rất cao. Và thường thì anh ấy ghi hai bàn...

Sau đó, về cơ bản tôi đã sử dụng 2 hộp (12 miếng) mỗi tháng. Ai đã từng đến đây đều hiểu điều đó. Các bạn trẻ đừng lo, các bạn cũng sẽ hiểu thôi...

Trong khoảng thời gian này, Xiaoyuan, người sống cùng cô, đã tìm được bạn trai và họ yêu nhau xa. Họ thường ồn ào, đôi khi tốt và xấu. Đây có thể là điểm chung của những người yêu xa. Bạn trai của tôi, Xiao He, đến thăm Xiaoyuan hai tháng một lần. Lần đầu tiên đoàn tụ, họ ở trong một khách sạn, sau đó họ đến thẳng nơi ở của chúng tôi.

Xiaoyuan có vẻ rất sống nội tâm và nhút nhát, nhưng khi họ làm tình vào ban đêm, cô trở thành một người hoàn toàn khác. Cô ấy hét to, rất nữ tính và thường thì thầm những lời động viên như "Mẹ kiếp" và "Nào". Có lần, cô ấy dường như đã nói: Hãy để tôi đụ bạn ... Cảm giác như Xiao He không thể đáp ứng nhu cầu của Xiaoyuan mọi lúc.

Bạn gái tôi đang ngủ cạnh tôi và cô ấy dường như không biết gì về cuộc chiến đang diễn ra ở nhà bên cạnh. Lúc này, tôi đã bừng cháy ham muốn nên tôi có thể trực tiếp bắt đầu bằng cách đánh thức cô ấy. Lúc này cô gái đã vào trạng thái rất nhanh. Cô ấy thậm chí còn kêu lên rằng lần đầu tiên rất đau, nhưng sau lần thứ hai cô ấy đã rất thích thú... Lúc này, hai cặp nam nữ bị ngăn cách bởi bức tường này, mỗi người đang làm những việc mình yêu thích.

Cô gái nhà bên gào thét đòi đi ngủ nhưng bạn gái tôi không hợp tác. Mặc dù rất thích nhưng cô ấy không bao giờ gây ra tiếng động trong tình huống này. Cô ấy chỉ mút mạnh dái tai tôi bằng miệng. Lúc này, nó giống như một trò chơi và mọi người đều biết điều đó. Kết quả của mọi trận đấu về cơ bản đều giống nhau. Bên Tiểu Viễn tử trận, bên ta cứ đánh nhau ác liệt.

Nó tồn tại lâu hơn họ. Có lần tôi nghe Tiểu Viễn phàn nàn về Tiểu Hà, cậu có làm được không? Tiêu Hà bực bội, hai người tiếp tục làm như vậy... Một lúc sau, Tiêu Hà lại thì thầm: "Tôi sắp xuất tinh..." rồi im lặng. Xiao Fu, một cô gái làm việc trong bệnh viện, vẫn một mình.

Vào tháng 3 hoặc tháng 4 năm sau, bạn gái tôi ra nước ngoài. Vì Xiao Fu thường xuyên làm việc ngoài giờ nên tôi và Xiaoyuan thỉnh thoảng chơi cờ cùng nhau vào buổi tối để vượt qua thời gian nhàm chán.

Tôi cũng ngày càng biết nhiều hơn về Xiaoyuan. Bạn trai của cô, Xiao He, là bạn cùng lớp cấp ba của anh và họ đã thường xuyên liên lạc với nhau kể từ khi học đại học. Hai người họ không phải là bạn ở trường đại học. Chúng tôi gặp lại nhau trong buổi họp lớp sau khi tốt nghiệp và ngọn lửa bùng cháy. Sau đó họ sống ở hai nơi và thường xuyên nói chuyện điện thoại (tôi biết điều này, đôi khi khi tôi thức dậy, họ có tâm trạng ngọt ngào và tất nhiên đôi khi họ cũng cãi nhau).

Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm, Xiao He đến gặp Tiểu Vũan, và y tá Xiao Fu đã trở về quê hương ở miền Nam để nghỉ dưỡng. Tôi được lãnh đạo yêu cầu đi làm nhiệm vụ. Tôi không được trả lương làm thêm giờ nhưng tôi có thể nghỉ bù. Tôi làm việc một ngày trong kỳ nghỉ và có thể nghỉ hai ngày sau đó, v.v.

Đang là ngày nghỉ, mọi người đều đi chơi vui vẻ và ở công ty không có nhiều việc để làm. Khi rảnh rỗi, bạn có thể trò chuyện trên QQ trên điện thoại di động. Buổi trưa, Tiểu Viễn hỏi tôi buổi chiều mấy giờ tan sở. Tôi nói sẽ nghỉ làm bình thường nhưng cô ấy kiểm tra thì không có tin nhắn.

Khoảng 3h30 chiều, người quản lý gọi vào số điện thoại cố định của công ty và hỏi một số chuyện về công việc hôm nay. Anh ấy nói nếu không có chuyện gì xảy ra thì cậu nên về trước và chỉ cần đến công ty lúc 9h30 ngày mai. Thực ra, cuộc gọi của người quản lý là để kiểm tra tình hình, nhưng may mắn thay anh ấy đã cho phép tôi về sớm.

Tôi rời công ty và gọi điện cho bạn gái. Cô ấy đang làm việc ngoài giờ. Càng có nhiều kỳ nghỉ, cô càng bận rộn hơn. Cô phàn nàn và cúp điện thoại.

Nơi đây tuy vẫn rất sôi động nhưng đối với tôi nó lại không hề hấp dẫn. Tôi chỉ muốn về nhà và đi ngủ sớm.

Tôi mới ngủ được nửa tiếng thì bị tiếng đóng cửa nặng nề đánh thức, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo cho thấy Tiểu Hà và Tiểu Viễn đã trở lại. Đừng nóng vội, từ từ thôi, nhẹ nhàng đi, đau quá… Tiêu Hà im lặng. Có tiếng kéo dây, cởi giày, hôn nhau, rồi tiếng rên rỉ sung sướng của Xiaoyuan... NND, may mắn thay tôi đã đóng cửa phòng lại. Nếu không...

Đánh giá tình huống chấn động, Tiêu Hà đã nhập vào cơ thể Tiêu Viễn trước khi hắn tiến vào phòng hắn, từ phía sau phải không?

Mẹ kiếp, ta không có ý định ngủ, con trai thứ của ta đã đứng dậy canh gác... nhưng nữ đồng hành lại không có ở đây, đây là... à, ngươi biết đấy... Chưa đầy 3 phút, đợt tấn công đầu tiên của Tiêu Hà đã kết thúc...

Tiểu Viễn lẩm bẩm: “Mỗi lần tôi nóng nảy như vậy, vừa rồi anh cũng đã xuất tinh rồi… Nhìn anh Phàm (là tôi)…”

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi cảm thấy rất rạng rỡ...

Lúc này hai người đã đánh nhau trên ghế sô pha... Tiêu Hà vẫn là kẻ tấn công chính, Tiêu Viễn là người bị hại chính. Vẫn còn 2 hoặc 3 phút nữa và nó sẽ kết thúc nhanh chóng. Nhưng từ tiếng cạch cạch vang lên, ta nghe được nhịp điệu rất nhanh, không phải chuyện nhỏ không thể chiến đấu.

Lúc này Tiêu Hà mới thở phào nhẹ nhõm... Sau đó không có động tĩnh gì. Sau đó Tiểu Viễn vội vàng đi vào phòng tắm, chắc là không có bao cao su.

Lúc này tôi lại càng lo lắng hơn. Bạn gái tôi đã không ở bên tôi hơn một tháng. Này... tôi có thể tự giải quyết được.

Sau đó, tôi có rất nhiều suy nghĩ, tất cả đều liên quan đến câu nói của Xiaoyuan: "Hãy nhìn anh Fan." Nghĩ đến Tiểu Viễn cúi đầu chơi cờ, tôi để ý đến khuôn mặt ửng hồng của cô ấy, cảm thấy Tiểu Viễn khá tốt, đôi chân dài rất cân đối, những ngón tay mềm mại trắng trẻo. Nếu cô ấy ôm anh hai trong tay, tôi không biết phải làm sao. Chỉ tưởng tượng thôi đã thấy đẹp rồi.

Sau khi hai người trở về phòng, tôi hé cửa ra thì phát hiện quần lót của Tiểu Viễn vứt ở ngoài cửa, rất vương vãi, một chiếc áo lót màu đen, bên trong màu đen và một đôi tất đen... Sau đó tôi thích nằm ngủ lại nhưng không thể ngủ được. Tôi nghe nói Tiểu Viễn hình như không ngủ và đọc sách, bởi vì có tiếng lật sách nên tôi đứng trên giường nhìn qua cửa sổ nhỏ về phía Tiểu Viễn. Tôi mơ hồ nhìn thấy Tiểu Viễn không mặc gì và đang đọc sách. Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Nếu như hai người đang đánh nhau kịch liệt trên giường, tôi có thể nhìn qua… Sau đó tôi hét lên trong lòng: “Tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi…”

Buổi tối tôi không đói lắm nên không ra ngoài ăn. Ngủ nhẹ một lát, chuẩn bị tối xem trận đấu... Hehe, lúc đó tôi cũng nghĩ bụng sẽ đi quán Internet vào buổi tối và quay lại sau 12 giờ để không làm phiền họ, nhưng tôi vẫn ở lại chuẩn bị xem trận đấu.

Khoảng 8h30 tối, hai người quay về nói chuyện và cười đùa. Sau khi thay quần áo và giày, Tiểu Viễn hưng phấn nói: Xem ra Phạm ca ca đã vào phòng trước khi anh ấy quay lại. Tôi tưởng có chuyện gì đó đang xảy ra... Đúng như dự đoán, cả hai nhanh chóng bắt tay vào công việc. Vở kịch lớn bắt đầu... Quán bar tình dục bắt đầu. Tôi đứng trên giường nhìn qua khe cửa sổ... Hai người bắt đầu hôn nhau. Xiaoyuan chủ động đưa tay ra, giống như có phép thuật, giống như một con rắn nhỏ, quấn quanh eo Xiao He (không cần cởi thắt lưng), nó dường như đã nắm lấy gốc rễ của Xiao He. Hai người bắt đầu phát điên... Tiêu Hà hai tay ôm ngực Tiểu Viễn, không ngừng xoa xoa...

Sau đó, cả hai nhanh chóng cởi quần áo ra...

Tiêu Hà trực tiếp cắn núm vú của cô, tay trái vòng qua eo cô, tay phải ôm chặt ngực cô. Vẻ mặt của Xiaoyuan vốn đã rất say mê... Khi nhìn thấy bàn tay của Xiao He tiến vào giữa hai chân cô, cơ thể Xiaoyuan khẽ rung lên, đôi mắt cô trở nên mờ ảo hơn, tràn đầy tình yêu và mùa xuân! ...Sau đó, Xiao He nằm thẳng trên giường, và Tiểu Vũan bắt đầu cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng ... Cảnh tượng thật đẹp ... Sau 2 hoặc 3 phút, Xiao He trở lại và ấn Tiểu Vũan xuống dưới anh ta, đập dữ dội ... Sau 3 hoặc 5 phút giao tranh ác liệt, Xiao He giao súng.

Tiểu Viễn có vẻ không hài lòng. Một lúc sau, cô bắt đầu dùng tay chạm vào anh hai của Tiêu Hà. Bằng cách nào đó, Xiao He thực sự đã ngủ thiếp đi.

Tiểu Viễn thở dài, nằm trên giường, tùy ý cầm lấy điện thoại di động bên cạnh, bắt đầu lướt web... Tôi lặng lẽ nằm xuống, chợt phát hiện toàn thân đau nhức. Tôi hồi hộp và bị kích thích đến mức toàn thân cứng đờ, bây giờ tôi cảm thấy hơi tê dại... Vì không bật đèn nên không thể đọc tạp chí, không thể trò chuyện trên QQ (có đèn) trên điện thoại di động. Đang loay hoay thì đột nhiên nghe thấy một tiếng tách, Xiaoyuan hét lên: "Ra khỏi đây đi, đồ TMD" Ra khỏi đây đi... Xiao He tỉnh dậy từ giấc mơ, hai người cãi nhau kịch liệt: Xiao He có người, và người phụ nữ đó vừa gửi một tin nhắn kinh tởm cho Xiao He thông qua QQ. Tiểu Vũan phát hiện ra, sau đó kiểm tra lịch sử trò chuyện của cô ấy... Cuối cùng, giữa lúc Tiểu Vũan đang mắng mỏ, Xiao He chán nản bỏ chạy... Anh ấy thậm chí còn không mặc quần áo chứ đừng nói đến hành lý ... Sau đó có tiếng "bang" từ cửa an ninh. Trong đêm yên tĩnh, Tiểu Viễn khóc rất lâu. Cả đêm không có gì để nói, ngày hôm sau, tôi sáng sớm đi ra ngoài... Buổi tối khi trở về, Tiểu Viễn đang trò chuyện với bạn thân. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy bắt đầu thì thầm.

Tôi liếc nhìn đôi mắt đỏ hoe và sưng tấy của Xiaoyuan... Xiaoyuan vẫn cố gắng mỉm cười chào hỏi rồi quay về phòng. Tôi để họ ôm mặt trong phòng khách, tiếp tục xem TV, thì thầm... Sau 10 giờ, tôi ra ngoài tìm thứ gì đó, vừa kịp lúc bạn thân của Xiaoyuan rời đi, Xiaoyuan rất không muốn rời đi... Xiaoyuan tắt TV và trở về phòng nghỉ ngơi, tôi tiếp tục trò chuyện trên QQ. Bạn gái tôi làm thêm hai ngày, hơi mệt nên nghỉ làm. Lúc buồn chán, Tiểu Viễn nhắn tin hỏi tôi đã ngủ chưa? Không, tôi trả lời, và cô ấy nói, "Hơi khó chịu một chút, chúng ta hãy trò chuyện một lát nhé," và tôi nói, OK. Cô ấy nói: Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua không?

Tôi nói: Có chuyện gì thế? Cô ấy trả lời: Hôm qua chúng tôi đã cãi nhau. Tôi nói tôi nghe được một chút, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nói ồ và nói rằng cô ấy đã chia tay với Tiểu Hà.

Ngoài việc tự giễu mình là mù quáng và ngu dốt, trong lời nói còn có chút ý định tự tử. Tôi nhanh chóng khuyên anh ấy không nên làm điều này. Bây giờ anh ấy đã phát hiện ra rằng đó thực sự là một điều tốt. Nếu anh ấy kết hôn thì sẽ không có vấn đề gì. Trong khoảng thời gian này, hình ảnh khỏa thân của Xiaoyuan hiện lên trong tâm trí tôi.

Chúng tôi trò chuyện đến khoảng 12 giờ, tôi nói: Đi tắm, chợp mắt một lát, ngày mai sẽ ổn thôi... Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng Tiểu Viễn đang tắm.

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi nghe thấy tiếng "ôi" và "pia". Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng khóc của Xiaoyuan. Tôi tự nghĩ, có vẻ không ổn lắm, có chuyện gì đó đã xảy ra...

...Tôi gõ cửa và hỏi chuyện gì đã xảy ra. Xiaoyuan nói với giọng đầy nước mắt rằng cô bị trượt chân và ngã. Tôi hỏi cô ấy có ổn không. Cô bị trẹo chân và không thể đứng dậy. Nó đang rất đau đớn. Tôi nói, hãy xem tôi có thể làm được gì.

Cô ấy bắt đầu khóc... Vì cửa bị khóa nên tôi nhờ bạn mở cửa và tôi đã giúp bạn. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Tiểu Viễn đứng bằng một chân, tay trái chật vật cầm bồn nước, tay phải cầm khăn tắm. Mồ hôi trên trán cô không rõ ràng là do đau hay do cô vừa mới tắm. Tôi nhanh chóng bước tới và đỡ Xiaoyuan trở lại phòng. Quần lót của Tiểu Viễn vương vãi trên giường. Lúc này, Tiêu Viễn không còn có thể quản lý việc này nữa. Lúc đó tôi mới nhận ra mắt cá chân trái của mình ngày càng dày lên. Thực ra lúc này anh hai của tôi cũng đã dày lên rồi... Chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện đi. May mắn thay, bệnh viện thành phố ở gần đây. Tuy nhiên, lúc này Xiaoyuan không thể mặc quần áo được nữa vì cổ tay phải của cô không thể cử động được. Có lẽ nó bị bong gân khi cô ấy ngã xuống đất khi lòng bàn tay chạm đất. Không biết khăn tắm của cô ấy được quấn như thế nào, quấn kỹ đến nỗi không còn chút ánh sáng nào.

Tôi bảo bạn mặc quần áo trước, tôi đi thay quần áo rồi về phòng.

Lúc này, Tiểu Viễn không thể mặc áo lót, phải tốn rất nhiều công sức mới mặc được quần lót. Tôi không thể giúp được việc này.

Tôi thay quần áo xong quay lại, Tiểu Viễn mới mặc quần lót và quần lót vào. Cô không thể mặc quần bên trong. Tôi nói tôi sẽ giúp bạn, nhưng Xiaoyuan không nói gì. Những hạt mồ hôi lớn thỉnh thoảng lăn xuống trán cô ... Đôi chân dài trắng nõn cân đối, bộ đồ lót màu đen lộ rõ, bộ ngực không bị áo lót hạn chế cũng run rẩy. Thực ra, Xiaoyuan khá ổn... Cô ấy đã gọi 120 rồi. Khi xe đến tầng dưới, bác sĩ ở tầng dưới yêu cầu Xiaoyuan tự mình đi xuống tầng dưới (phòng cấp cứu lúc đó không có người khiêng cáng). Tiểu Viễn không còn cách nào khác ngoài đặt cánh tay trái lên vai phải của tôi và bước về phía trước một cách khó khăn bằng một chân. "Nhảy" từ tầng 5 xuống. Nhảy được vài bước, Tiểu Viễn đã không thể trụ được nữa. Tôi cõng cô ấy trên lưng, hai tay ôm lấy đùi Tiểu Viễn. Con thỏ nhỏ trên ngực Tiểu Viễn bị thân thể của cô ấy ép vào lưng tôi. Cảm giác thật dễ chịu nhưng cũng thật kỳ lạ... Sau khi đến bệnh viện, sau khi chụp X-quang ngoại trú, vấn đề ở cổ tay không nghiêm trọng và sẽ khỏi trong vài ngày. Tuy nhiên, mắt cá chân tương đối nặng nhưng may mắn là không bị thương ở xương và không phải nhập viện. Tôi loay hoay đi đi lại lại cho đến 4, 5 giờ sáng. Lúc này, người bạn thân nhất của cô và một cô gái trẻ khác đã lái xe đến bệnh viện. Chúng tôi cùng nhau lên xe và trở về nơi ở của mình. Ở tầng 5, hai cô bé không bế được Tiểu Viễn nên tôi phải cõng. Cũng may có chỗ tốt... Tiểu Viễn cõng nàng, con thỏ trên ngực nhảy lên rất nhanh. Bây giờ cơn đau đã dịu đi, cô cảm thấy hơi ngượng ngùng. Tuy nhiên, tôi không thể làm gì được... Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, Xiaoyuan đi cùng với người bạn thân nhất của cô. Tôi đi làm và thời gian trôi qua nhanh chóng... Xiaoyuan không thể đi làm vì bị bong gân mắt cá chân. Công ty đã cho cô ấy nghỉ ốm một tuần. Một số đồng nghiệp đến thăm cô rồi rời đi. Đồ đạc cô mang đến được đặt ở phòng khách.

Bạn thân của tôi xin nghỉ 2 ngày để chăm sóc Tiểu Viễn. Sau 3 ngày, tình trạng của Xiaoyuan dần dần được cải thiện và cô có thể đi lại trên mặt đất, nhưng cô vẫn không thể đứng và đi lại trong một thời gian dài. Thức ăn trong vài ngày tới sẽ phụ thuộc vào tôi. Trước khi tan sở, tôi gọi điện nói muốn ăn "cơm + cà chua và trứng tráng", nên tôi lấy lại theo yêu cầu của cô ấy ... Đêm ngày thứ sáu, tôi phát hiện môi Tiểu Viễn có chút nứt nẻ. Tôi yêu cầu cô ấy uống thêm nước. Cô ấy nói phải vào nhà vệ sinh uống nước, phiền phức quá. Sau đó tôi mới nhận ra dạo này cô ấy không còn muốn đi vệ sinh nữa...

Cô ấy vẫn chưa ngồi xổm được, và tôi không biết dạo này cô ấy giải quyết thế nào. May mắn thay, người bạn thân nhất của cô đã đến và ở lại thêm 2 ngày nữa.

Đến ngày thứ 9, Xiaoyuan vẫn không thể đi làm và xin nghỉ thêm một tuần nữa. Tuy nhiên, môi cô ấy đã đỏ hơn rất nhiều và có lẽ cô ấy đã có thể đi vệ sinh... Tâm trạng của Xiaoyuan mấy ngày nay đã tốt hơn. Sau một loạt đòn, cô đã khá hơn sau khi được người bạn thân thuyết phục.

Vào ngày 21 tháng 5, khi tôi tan làm về, Xiaoyuan đã nấu hai món ăn và bày tỏ lòng biết ơn với tôi. Tôi nói đại loại như, họ hàng xa không bằng láng giềng gần. Trong bữa ăn, Tiểu Viễn lại mang rượu ra. Tôi nhớ rằng họ đã mua nó ở siêu thị khi Xiao He đến, nhưng Xiao He đã bị lộ. Lúc đầu, Tiểu Viễn rót một cốc bia, tôi uống nốt phần còn lại... Kết quả là Tiểu Viễn muốn uống rượu với Tiểu Hà, nhưng lại không thuyết phục được cô ấy uống. Họ nói rất nhiều về chuyện của hai người với nhau, Chen vừng và kê thối... Uống 2 chai, tôi không muốn uống nữa. Không ngờ, Tiểu Viễn không dừng lại được mà cứ giục tôi uống. Cô ấy thực sự đã nói: Nếu bạn không uống rượu, bạn không phải là đàn ông.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục uống rượu và nghe cô ấy kể về một số chuyện cũ và một số tin tức thời sự.

Khi tôi uống chai thứ tư, đã có ba chai rỗng được đặt trước mặt Xiaoyuan. Mặt cô đỏ bừng, tai đỏ bừng, cô rất bối rối.

Lúc này tôi muốn trực tiếp xem trận bóng rổ nên bật TV lên thì thấy chỉ mới hơn 8 giờ.

Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi không hề có ý định đánh Tiểu Nguyên. Sau khi cô ấy hơi say, tôi thực sự đã bật điện thoại và xem chương trình phát sóng trực tiếp để chuyển hướng sự chú ý của chúng tôi. Nó kỳ quái quá, làm tôi nhớ đến "White Deer Plain" nơi ông chủ nhà Bai và Chen Xiao'e ngoại tình trong một ngôi chùa đổ nát. Nó đầy thú vị, nó trở nên mềm mại khi bạn cởi quần áo và trở nên cứng khi bạn mặc quần. Trên thực tế, không phải là con cặc không đủ năng lực mà là kết quả của nhiều năm học tập. Tục ngữ có câu: “Tà ác nhất trong các loại tà dâm không nằm ở tấm lòng mà ở tấm lòng, trên đời không có người tốt”. Đây chính xác là như thế nào. Bạn có thể nhìn trộm, nhưng bạn không thể vượt quá phạm vi một bước... Khi Xiaoyuan bật điện thoại, cô ấy ngồi trên ghế sofa và cùng tôi xem nó. Cô ấy không thích phát sóng trực tiếp nên cầm điều khiển từ xa chuyển sang xem phim truyền hình... Tôi và Tiểu Viễn có chút say.

Một lúc sau, đầu của Tiểu Viễn tựa vào vai tôi, lẩm bẩm điều gì đó. Tuy nhiên, tôi nghĩ cô ấy vẫn còn tỉnh táo. Anh chỉ bảo cô đi ngủ thôi. Lúc này, Tiểu Viễn không còn nhút nhát và có chút tomboy như trước nữa. Hỏi tôi, bạn có phải là đàn ông không? Tôi hỏi, bạn nghĩ thế nào? Cô ấy nói không, uống rượu không bằng đàn bà... Lúc này, cánh tay phải của Tiểu Viễn đã đặt trên vai tôi, giống như hai người bạn tốt.

Lúc này, người nào còn bất động thì thực sự không còn là đàn ông nữa. Tôi dùng tay phải nắm lấy tay trái của Tiểu Viễn và nhìn cô ấy. Tiểu Viễn lúc này nhìn rất nữ tính...

Rất...cô ấy nhìn tôi với sự dịu dàng không thể diễn tả được và ánh mắt tràn đầy sức sống.

Tôi cũng không quan tâm nữa, bước tiếp theo là hôn, một nụ hôn dài, ướt át và sâu lắng… Tiểu Viễn cởi áo tôi, hôn lên bộ ngực trần của tôi, hôn suốt xuống. Khi cô ấy ngậm anh hai của tôi vào miệng, thời gian như dừng lại ... Miệng của Xiaoyuan ngon quá!

Mái tóc dài của Xiaoyuan cũng rất thú vị ...

Tôi bắt đầu phản công, ép Tiểu Viễn xuống dưới, vén quần lót của cô ấy lên và hôn lên ngực cô ấy. Tôi dùng tay trái vuốt ve ngực cô ấy và đưa tay phải vào trong quần lót vốn đã ngập nước suối của cô ấy... Khi tôi đưa dương vật dày đặc vào âm đạo của Xiaoyuan, Xiaoyuan khịt mũi nhẹ nhàng... Lúc này, Xiaoyuan nói: Hôm nay là sinh nhật của tôi, và hôm nay tôi là người đã quyến rũ em... Tôi ấn Xiaoyuan vào dưới người và đụ cô ấy thật mạnh trong 5 hoặc 6 phút. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh, lập tức ra hiệu cho Tiểu Viễn đổi vị trí. Lúc này Tiêu Viễn có chút ngượng ngùng, không chịu chủ động. Vì vậy, tôi đã đụ Xiaoyuan từ bên cạnh, người đang nằm ngửa. Tôi dùng tay phải nắm lấy ngực của Tiểu Viễn, tay trái luồn xuống dưới cổ Tiểu Viễn để giữ vai cô ấy. Bằng cách này, tôi có thể phát huy lực lượng mạnh mẽ... Xiaoyuan ngẩng đầu lên nhiều lần để xem cô ấy bị đụ. Cô mỉm cười say mê, nông cạn, thỏa mãn và không ngừng rên rỉ. Thỉnh thoảng cô ấy cắn môi và nhìn vào mặt tôi. Sau hơn 10 phút làm như vậy, tôi và Tiểu Viễn ngày càng thành thạo trong việc hợp tác... Một lúc sau, tay của Tiểu Viễn kéo mạnh cơ thể tôi để tôi có thể tác dụng nhiều lực hơn... Tiếng hét ngày càng to hơn... Đột nhiên, cơ thể cô ấy run lên. Phần dưới được quấn chặt quanh con cặc của tôi. Cô ấy đạt cực khoái…

Lúc này, tôi từ từ dừng lại, không ngừng dùng hai tay vuốt ve ngực Tiểu Viễn, ra hiệu cho cô ấy ngồi lên người tôi và lại đổi tư thế.

Tiểu Viễn chậm rãi ngồi lên người tôi, dùng tay đưa phần thân dưới của tôi vào trong cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng di chuyển lên xuống. Tôi nhìn thấy bộ ngực của Tiểu Viễn chuyển động lên xuống nên tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy. Mái tóc dài của Xiaoyuan thỉnh thoảng cọ xát vào cơ thể tôi. Cảm giác thật tuyệt vời!

…

Một lúc sau, Xiaoyuan nói hơi đau và hơi mệt nên chúng tôi chuyển sang kiểu doggy... Lần này tôi không nhịn được nữa. Sau những cú thúc liên tục, chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào và xuất tinh vào bên trong Xiaoyuan.

Cảm giác sau khi đàn ông xuất tinh thật tuyệt vời. Anh ấy cảm thấy thứ anh ấy vừa xuất ra không phải là tinh trùng, mà là tất cả những gì anh ấy có, kể cả suy nghĩ và ý tưởng... Nằm ngửa trên Chifa, Xiaoyuan dang hai chân và ấn vào tôi, ngực và phần thân dưới của cô ấy áp vào cơ thể tôi. Bây giờ tôi không còn ý nghĩ chạm vào cô ấy nữa. Tôi mệt quá... sung sướng quá. Sự hưng phấn đã biến mất từ ​​lâu.

Nhưng vẫn cảm thấy thật tuyệt khi có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay.

Lúc này, tôi dường như đã hiểu được sự khác biệt giữa làm tình và quan hệ tình dục. Xiaoyuan và tôi ở đâu đó ở giữa... Trong một thời gian dài, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Im lặng quá... Anh còn muốn uống nữa không? Tôi hỏi cô ấy có muốn uống không, cô ấy trả lời.

Vừa rồi không phải cậu say sao? Tôi hỏi trêu là vừa rồi tôi hơi say, nhưng bây giờ tôi không say chút nào, cô đáp. Sau này tôi mới biết người phụ nữ này bẩm sinh đã có tài uống rượu.

Chẳng trách cô ấy vừa nói: “Là cô ấy quyến rũ tôi”…

Khi tôi muốn đứng dậy, cô ấy đã tóm lấy cặc tôi. Cô ấy lập tức đỏ mặt và nói tôi xin lỗi, tôi không cố ý. Chỉ cần nằm xuống một lúc. TV vẫn đang chiếu một bộ phim truyền hình Hàn Quốc, một bộ phim truyền hình Hàn Quốc dài tập và hôi hám… Cô ấy nhìn tôi một cách thích thú và nhìn nó một cách thích thú. Lúc này tôi thấy ngực cô ấy hơi xệ xuống một chút. Tôi không thể không cầm chúng bằng tay. Cô ấy quay lại và hỏi tôi, bạn có muốn làm lại không?

Tôi nói có, bạn có thể? Làm lại thì sao nhỉ...

Thế là trận chiến thứ hai bắt đầu... (bên dưới bỏ qua N nghìn chữ) Sau khi chúng tôi bình tĩnh lại, cô ấy chạm vào điện thoại di động và lạnh lùng nói với Tiêu Hà đang nghe điện thoại, sau này đừng quấy rầy tôi, chúng ta xong việc rồi, sau đó cúp máy và tắt máy.

Sau đó, chúng tôi trò chuyện một lúc và cô ấy không thích xem phim truyền hình Hàn Quốc. Lúc này, chúng tôi biết đối phương đang nghĩ gì… Mọi người đều hiểu rằng đây không phải là lý do để chúng tôi quan hệ tình dục.

Đồng hồ điểm đúng nửa đêm...

Khát vọng của chúng tôi lại được đánh thức... Lần này, đã là 1 giờ đồng hồ kết thúc. Mỗi người chúng tôi trở về phòng riêng để nghỉ ngơi. Trong mắt nhau hiện lên một cảm giác thờ ơ và kiệt sức. Cảm giác đó khiến tôi thấy lạ lùng nhưng đồng thời tôi cũng rất hài lòng, và nó cũng có cảm giác thế là đủ rồi.

Tối nay tất cả chúng tôi đồng loạt đóng cửa lại. Người đầu tiên vào quán tình dục sáng sớm thức dậy, phòng khách đã được dọn dẹp gọn gàng. Không có dấu vết của trận chiến khốc liệt đêm qua, như thể nó chưa từng xảy ra. Đó có phải là một giấc mơ khiêu dâm? Khi tôi đang đi tiểu, tôi vô thức nhìn xuống cặc mình. Dường như anh ấy đang nói: Tôi mệt quá, tôi còn đau nữa…
