Đặng Tiểu Quyên là người phụ nữ thứ hai tôi từng quan hệ tình dục và đó thực sự là tình một đêm. Cô ấy chắc chắn là người lãng mạn và dâm đãng, nhưng tiếc là tôi thiếu kinh nghiệm và thiếu kinh nghiệm, chủ yếu là do hoạt động tình dục bất thường của tôi ngay tại chỗ khiến cô ấy thất vọng nên chúng tôi chỉ có quan hệ lãng mạn vào đêm đó.

Một đêm sau đám cưới, vợ tôi về nhà bố mẹ đẻ, cũng đến giờ đi dự tiệc tối nên tôi đến vũ trường “Rich Club” để khiêu vũ một mình.

?Trong vũ trường ồn ào, sau khi mời một vài cô gái đến khiêu vũ, tôi tìm thấy một cô gái trẻ trong vũ trường ăn mặc quyến rũ và cư xử phù phiếm khi khiêu vũ. Tôi đột nhiên bị kích thích. Qua quan sát kỹ càng của tôi, công bằng mà nói, hai chữ “trẻ đẹp” không liên quan gì đến cô ấy, nhưng cô ấy không già cũng không xấu, đặc biệt là chiếc quần tất màu trắng có hoa đỏ ở phần thân dưới khiến cô ấy trở nên gợi cảm và hấp dẫn.

Tôi đang trong trạng thái đói khát, trực giác mách bảo rằng đây chính là con mồi! Vì vậy tôi nóng lòng muốn mời cô ấy nhảy điệu bốn chậm.

Quả nhiên, cô ấy vui vẻ nhận lời và ngay lập tức lao vào vòng tay tôi và nhảy sát vào tôi. Tôi thầm hạnh phúc và ôm cô ấy thật chặt. Chúng tôi càng ngày càng gần nhau hơn, và tôi chỉ đơn giản vòng tay qua eo cô ấy. Cô ấy tự nhiên hiểu ra và ngoan ngoãn đặt tay lên vai tôi... Chúng tôi đã nhảy mấy lần như kiểu "điệu nhảy ba người" này.

Cô ấy đến quầy gọi một chai nước khoáng, tôi đi theo cô ấy. Thấy cô ấy không có ý định tự mình trả tiền, tôi lập tức lấy ra hai tệ năm mươi xu và thay mặt cô ấy đưa cho cô ấy. Thủ thuật này có tác dụng rất tốt và mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết ngay lập tức.

Chúng tôi khiêu vũ và trò chuyện, và tôi ngày càng trở nên ngang ngược, cố gắng hôn lên mặt cô ấy nhiều lần. Cô ấy cười và mắng tôi: “Sao em vội thế?” Ngay khi nghe điều này và giọng điệu của cô ấy, tôi đã biết tối nay sẽ có “chương trình”. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, ngập ngừng hỏi cô ấy: “Sau buổi khiêu vũ chúng ta ra ngoài đi.” Cô gật đầu không chút do dự.

Đúng như tôi dự đoán, cuộc tình tối nay có vẻ sôi động hơn lần trước. Lúc đó tôi vô cùng phấn khích. Nghĩ đến những truyền thuyết khiêu dâm trong sách tôi đã đọc và những tin đồn quyến rũ mà tôi đã nghe, tôi biết đêm nay mình sẽ mất trinh (khi đó, tôi chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ vợ tôi).

Lúc đó tôi không chỉ hưng phấn mà còn vừa mừng vừa sợ: Tôi mừng vì người phụ nữ này dễ lấy được như vậy, nhưng lại sợ cô ta không giăng bẫy hãm hại mình phải không?

Sau này, cô ấy ở lại với tôi suốt, trò chuyện thay vì khiêu vũ. Để đề phòng, tôi quyết định tối nay sẽ không nói sự thật với cô ấy. Tôi nói rằng tôi đến từ công ty phần cứng thành phố. Tôi mới bắt đầu làm việc từ năm nay và hiện đang điều tra thông tin phần cứng quanh thành phố.

Chúng tôi nhảy theo nhịp bốn nhanh và nhịp ba nhanh. Cô ấy nói rằng tôi nhảy ba bước nhanh là tốt, “Người khác bước ba bước, nhưng bạn đã vượt qua được hai bước rưỡi.” Nhưng cô ấy cũng nói rằng tốc độ bốn nhanh của tôi không tốt. Tôi đã bỏ qua Kuai San trước đây, nhưng đã học Kuai Si sau khi tôi đến đây sau.

Các điệu còn lại, chúng tôi nhảy bài San Tie (điệu múa song song), giống như những cặp tình nhân đang yêu, hoàn toàn không quan tâm đến ý kiến ​​của người khác.

Đến cuối buổi khiêu vũ, cô ấy hỏi tôi bằng giọng trầm rằng tôi sẽ đi đâu. Tôi nói tôi không biết và chỉ nghe cô ấy nói.

Cô ấy nói cô ấy không có chỗ nào nên sẽ nói chuyện đó sau khi ra ngoài.

Buổi khiêu vũ sắp kết thúc, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Em về trước đợi chị ở cổng nhé”. Đương nhiên không dám trái ý, liền gật đầu rời đi trước.

Đến cổng, tôi giả vờ nhìn những tấm áp phích phim và liếc nhìn chúng. Một lúc sau, cô cùng một người phụ nữ khác đi ra ngoài và tách ra ở cổng. Cô ấy đi về phía tây, và tôi đi theo cô ấy.

Trên đường đi, khi trò chuyện, tôi nói mình 22 tuổi nhưng cô ấy không tin và nói tôi trông như 32 tuổi. Thực ra tôi cũng gần 25 tuổi rồi, nhìn cũng không đến nỗi già phải không?

Cô ấy yêu cầu tôi đoán tuổi của cô ấy. Tôi vừa nói 27 phải không? Cô ấy nói cô ấy 28 tuổi. Tôi tự nghĩ, trông bạn 35 tuổi!

Đi đâu? Tôi nói tôi sống ở ký túc xá của công ty dành cho người độc thân. Cô ấy do dự một lúc, như đã quyết định rồi mới nói với tôi: "Nếu không có chỗ thì chúng ta hãy tìm một chỗ ngồi bên ngoài. Chỉ cần im lặng và đi theo tôi." Cô ấy đưa tôi đến cửa một khu dân cư và yêu cầu tôi đợi cô ấy trong khi cô ấy vào lấy đồ. Cô nói: “Việc canh gác rất nghiêm ngặt.

Tôi đợi ở ven đường. Một lúc sau, cô ấy nháy mắt với cửa và cho tôi đi qua. Tôi nhanh chóng đến bên cạnh cô ấy, cô ấy thì thầm với tôi: "Đừng nói nữa, đi theo tôi." Sau đó cô quay về hướng bắc.

Tôi hiểu ra, đè nén sự ngây ngất trong lòng, lặng lẽ đi theo cô ấy.

Khi đến trước cửa một đơn vị, tôi và cô ấy khóa xe lại. Khi chúng tôi bước lên lầu, cô ấy thì thầm với tôi: "Tầng trên cùng, tầng sáu, cửa giữa." Tôi giảm tốc độ và để cô ấy đi trước.

Leo lên tầng sáu, cửa nhà cô ấy mở và cô ấy cho tôi vào.

Tôi lặng lẽ bước vào và đối diện với một tấm gương lớn, điều đó khiến tôi choáng váng. Sau khi tôi bước vào, cô ấy khóa cửa lại.

Tôi lo lắng hỏi cô ấy: "Em ở một mình à?" Cô ấy nói có.

Tôi hỏi: “Chồng cô đâu?” Cô nói: “Anh ấy không có ở nhà, anh ấy đã đi Nội Mông rồi.” Tôi thay dép, cô ấy đi đến tủ lạnh tìm hai đồ uống, chúng tôi ra phòng khách trò chuyện.

Sau khi để tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cô ấy đi thay bộ đồ ngủ. Dù dưới ánh đèn trông cô quyến rũ hơn nhưng cô lại càng có cảm giác già hơn.

Thì ra cô đã có một đứa con trai, trên tường phòng khách có treo ảnh con trai cô. Con trai của cô rất dễ thương và cô rất tự hào về nó. Cô ấy nói con trai cô ấy đang ở chỗ mẹ cô ấy.

Trong phòng khiêu vũ, tôi tự hỏi liệu hôm nay cô ấy có uống rượu không vì hôm nay cô ấy quá cuồng nhiệt. Khi tôi hỏi thì hóa ra tối nay cô ấy đã uống rượu. Cô ấy nói rằng cô ấy đã uống rượu với đồng nghiệp và cô ấy uống một chai Erguotou một mình. Sau khi uống rượu, cô cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ. Cô sợ nằm nên vào vũ trường khiêu vũ để giải rượu.

Tôi nói quê hương của tôi là huyện XX (có tính đến giọng nói và sự quen thuộc với môi trường). Tôi tốt nghiệp Khoa Hóa học của Đại học Phúc Đán và được bổ nhiệm vào công ty phần cứng thành phố thông qua các mối quan hệ.

Cô ấy vẫn không tin tôi chỉ mới 22 tuổi, đột nhiên hỏi cung hoàng đạo của tôi. Tôi chưa chuẩn bị trước và chưa tìm hiểu được cung hoàng đạo nào đối với 22 tuổi nên tôi hỏi cô ấy có sợ các cung hoàng đạo sẽ khác không? Hãy để cô ấy đoán cung hoàng đạo của tôi, nhưng đừng nói cho cô ấy biết. Cô ấy hỏi mấy lần nhưng tôi bảo cô ấy đừng nói.

Khi đang nói chuyện học đại học, cô ấy đột nhiên làm một cử chỉ rất dâm đãng - chỉ vào háng mình và trầm giọng hỏi: "Em cũng muốn học môn này à? Tôi sợ em phải học lại từ đầu." Tôi mỉm cười vẻ hiểu biết.

Nhà cô trang trí rất đẹp, có hai phòng ngủ và một phòng khách, phòng khách giống như vũ trường; Nhà cô còn có một chiếc điện thoại có chức năng ghi âm, phòng tắm có bồn tắm. Cô ấy bảo tôi đi tắm, nhưng tôi không muốn. Cô hơi ngạc nhiên: “Như vậy khó chịu lắm.” Tôi không muốn trái lời cô ấy nên đã đi.

Tôi xối nước lên người, cởi quần áo và tắm rửa đơn giản. Giữa bồn tắm, cô bước vào trong bộ đồ ngủ mà không hề xấu hổ. Bộ đồ ngủ nửa hở để lộ bộ ngực và lông mu đen ở phần dưới cơ thể, cô không quan tâm chút nào. Tôi khỏa thân, nhưng tôi và cô ấy đều bình tĩnh - cả hai chúng tôi đều biết mình sẽ làm gì tiếp theo... Khi tôi tắm rửa xong và bước vào phòng ngủ, cô ấy đã nằm trên giường xem TV và bảo tôi đi chân trần vào phòng ngủ.

Lúc lên giường đi ngủ tôi có chút sốt ruột (trước đó tôi luôn cư xử bình tĩnh ở nhà cô ấy). Cô ấy cho phép tôi hôn và chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy không cho tôi hôn môi, nói rằng cô ấy không biết hôn và giờ miệng cô ấy khô khốc.

Tôi hôn ngực cô ấy. Ngực của cô ấy không quá lớn, nhưng núm vú rất to, giống như quả chà là, và màu sắc đã sậm màu.

Cô ấy hỏi tôi có làm việc này không? Tôi nói rằng tôi có bạn gái ở trường đại học, nhưng cuối cùng chúng tôi chia tay vì không thể phân công được cô ấy sau khi tốt nghiệp. Nhưng tôi đã quan hệ với cô ấy từ lâu nên tôi không hề mù mờ về chuyện quan hệ tình dục.

Cô ấy còn hỏi tôi vài câu chuyện, thản nhiên nói: “Cái này (ám chỉ việc làm tình) được nhiều người thích như vậy, vậy có ý nghĩa gì?” Có vẻ như cô ấy không dâm đãng và không thích quan hệ tình dục.

Da cô ấy không xấu nhưng thân hình lại béo. Tôi hôn phần thân dưới của cô ấy và thấy bộ phận sinh dục của cô ấy to ra một cách bất thường. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đã sinh được một đứa con. Hai môi bé không chỉ có màu sẫm mà còn dày đến mức khiến tôi ngạc nhiên. Họ thậm chí còn đi chơi. Âm hộ của cô ấy to gấp đôi vợ tôi...đặc biệt là môi bé, rất khác với vợ tôi. Chúng được đặt ở đó thật dễ thấy!

Tôi muốn thử quan hệ tình dục bằng miệng "kiểu 69" mà tôi đã mong muốn từ lâu nên tôi nghiêng người về phía cô ấy và dùng miệng hôn vào âm hộ cô ấy. Tôi di chuyển háng của mình lên đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy hôn cả cặc tôi. Nhưng cô tránh né, nói rằng cô không muốn làm điều này.

Tôi phải di chuyển cơ thể của mình đi, nghĩ rằng cô ấy dường như dành riêng cho chồng mình - không hôn, không quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi thản nhiên hôn vào âm đạo của cô ấy một cách không có hứng thú, cô ấy nói: "Đưa vào. Hôn như vậy đi, tôi không có cảm giác, chỉ cần anh cho vào thì tôi mới hài lòng!" Tôi vâng lời và trèo lên người cô ấy. Điều tôi không ngờ là khi đến “cổng núi”, cặc tôi mềm đến nỗi không thể cương cứng được.

Cô hỏi: "Anh có bất lực không?" Tôi nói tôi hơi lo lắng nên tôi dụi con cặc mềm mại của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Âm đạo của cô đã ẩm ướt và nóng bỏng. Cuối cùng, cặc của tôi cũng trở nên sống động và tôi miễn cưỡng nhét nó vào... Ngay khi cặc của tôi tiến vào âm hộ của cô ấy, phản ứng của cô ấy là Nó khá mạnh. Vẻ mặt anh ta dường như vô cùng đau đớn và anh ta cau mày như thể không thể chịu đựng được. Thỉnh thoảng trong miệng anh ta phát ra âm thanh nghiến răng: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Tôi co giật nhanh chóng và từ từ lấy lại sức mạnh cho con cặc của mình, nhưng cuối cùng nó vẫn không đạt đến giới hạn cứng lại. Con cặc đang co giật trong âm hộ của cô ở trạng thái nửa cứng. Tôi có thể cảm thấy lỗ âm hộ của cô ấy lỏng lẻo và béo lên, và nó không giống "kiểu mẫu" với con cặc của tôi.

Đụ một lúc, cô ấy bảo tôi đừng xuất tinh, “Đừng để nó rỉ vào trong.” Trạng thái tinh ranh của tôi vẫn còn sớm để xuất tinh. Cô ấy nói vậy để tiêm cho tôi nhưng tôi vẫn rất lo lắng.

Làm việc được một thời gian, tôi và cô ấy đều không vào bang, cả hai đều cảm thấy không hài lòng. Cô ấy đẩy tôi và nói: “Chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát nhé.” Tôi bực bội quay người lại và buông cô ấy ra, cô ấy bối rối hỏi tôi: "Anh khá cao nhưng cu của anh không to?" Tôi trả lời: “Tôi cũng không cảm thấy mình đang ở trạng thái tốt nhất”. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng vuốt ve và dùng tay che đậy con cặc của mình, cuối cùng làm nó cương cứng trở lại. Tôi nhanh chóng lên ngựa, nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đâm.

Cô ấy ngay lập tức tạo ra những tiếng động tục tĩu và hét lên: "Tôi không thể làm điều đó mà không hét lên!" Tôi nói: "Cứ hét lên đi!" Sau đó cô ấy buông ra và hét lên, "Ôi, chết tiệt, chết tiệt...đụ tôi đến chết!" Tôi nói, "Mẹ kiếp?" Cô ấy hét lên, "Mẹ kiếp tôi. !" Tôi cố ý hỏi: “Ở đâu?” Cô ấy hét lên: "Mẹ kiếp cái lồn của bạn!" Tôi hỏi: “Với cái gì?” Cô ấy hét to: "Với con cặc của anh!" Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nằm trên tay cô ấy, quay người lại và đụ cô ấy mặt đối mặt, nói rằng rất thoải mái khi đụ cô ấy như thế này.

Tôi đoán đây là sở thích tình dục của cô ấy, nhưng tôi không quen với nó. Sau một vài lần, tôi lại đổi nó về vị trí nam nữ.

Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi có bị chảy máu không, tôi nói không.

Cô ấy nói rằng tôi khá giỏi, rằng tôi có thể đương đầu với hai người đàn ông và rằng tôi đã đụ ít nhất ba cái lồn.

Tôi đã nói là tôi chỉ đụ một cái mà thôi.

Cô ấy trông rất ngạc nhiên: "Tôi thực sự là cái lồn thứ hai của anh à? Anh có thể xử lý được!" Vòng quan hệ tình dục thứ hai lại bắt đầu. Khi tôi đang đẩy, cô ấy say sưa nói: "Anh có thể phun ra. Em không trách anh, khi anh chảy máu em thấy thoải mái." Tôi quyết tâm buông nó ra, nhưng lần này tôi có sức chịu đựng rất lớn. Hơn nữa, cái âm đạo lỏng lẻo của cô ấy cũng không kích thích tôi nhiều nhưng lâu lắm tôi cũng không thể cho nó ra ngoài. Tôi đang hy vọng vào những lời nói đầy dục vọng của cô ấy nên tôi đã nói trong khi làm điều đó: "Tôi đụ em nhé?" Cô ấy trả lời: "Mẹ kiếp tôi!" Tôi nói: "Chọc bạn?" Cô cố ý đồng ý: "Đấm tôi đi!" Nhưng nó vẫn không hoạt động. Tôi mệt quá nên van xin cô ấy: “Em ở trên.” Cô ấy nói cô ấy mệt rồi và không muốn làm tình nữa.

Tôi nói tôi chưa xuất tinh và tôi sắp xuất tinh nhưng tôi không xuất tinh được.

Cô ấy bảo tôi hãy đẩy mạnh hơn. Tôi nhấc chân cô ấy lên và dùng lực, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nói với tôi: “Âm đạo của tôi nông lắm”. Tôi làm theo tư thế truyền thống và dùng sức lần nữa, cô ấy hét lên: “Làm tôi sợ chết khiếp!” (Đây là câu khẩu hiệu của cô ấy, có nghĩa là cô ấy cảm thấy rất thoải mái)

Thấy tôi không xuất tinh, cô ấy muốn dừng lại nên dùng tay vỗ nhẹ vào mông tôi và nói: "Nào, nào!" Tôi cũng muốn xuất tinh nhanh nên cố gắng tăng tần suất đẩy, cuối cùng cũng được như ý, tinh dịch được xuất sâu vào âm đạo của cô ấy… Cô ấy bảo tôi không được cử động, đồng thời sờ giấy vệ sinh ở bên gối. Cô ấy cắm nó vào âm đạo của mình giống như y tá dùng bông gòn để cắm kim trước khi rút kim ra và nói: "Được rồi." Tôi rút dương vật của mình ra và cô ấy tự lau nó. Cô ấy nói, "Anh khá giỏi và anh là chuyên gia về việc làm tình với lồn." Sau đó cô ấy kêu đau lưng nên tôi xoa bóp cho cô ấy. Cô ấy không ngừng khen tôi có khả năng bóp được, nói rằng khi cô ấy đi xông hơi, ngay cả các em gái cũng không thể bóp được cô ấy như tôi. Chắc chắn cô ấy đã được huấn luyện. Khi đạt đến điểm sung sướng, cô ấy hét lên: "Tôi làm tôi sợ chết khiếp!" Tôi ngồi lên đùi cô ấy, đặt cặc của mình lên mông cô ấy và siết chặt lưng cô ấy một lúc lâu. Cô ấy thực sự cảm thấy có lỗi với tôi và bảo tôi "hãy quên nó đi khi tôi mệt mỏi". Và bởi vì vừa rồi tôi đụ cô ấy không thỏa mãn nên lần này tôi phục vụ cô ấy hết lòng... Sau khi siết chặt, cổ tay tôi đau nhức. Cô đang định đi ngủ thì một lúc sau cô ngáy khò khò.

Nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ, và tôi lo lắng về những gì xảy ra trong tiểu thuyết: chồng cô ấy đột nhiên về nhà, bắt cô ấy trên giường và tống tiền tôi.

Đồng thời, cô cũng cảm thấy “một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng”. Cô muốn làm điều gì đó có ý nghĩa hơn là ngủ nên thỉnh thoảng lại dùng tay xoa ngực. Nhưng cô ấy nhất quyết đòi ngủ và không muốn tôi quấy rối. Tôi chạm vào môi bé từ phía sau mông cô ấy, cô ấy phản ứng rất nhanh... Khi tôi chạm vào, cô ấy không cho tôi chạm vào âm vật, nói rằng cô ấy không chịu được.

Vậy cô ấy nhạy cảm về tình dục đến mức nào? Tại sao tôi lại nói cô ấy không cảm thấy gì khi tôi làm tình với cô ấy? Có phải vì cô ấy say rượu không?

Một đêm nọ, tôi luôn muốn đánh nhau nhưng cô ấy nhất quyết muốn ngủ, sau đó cô ấy lấy chăn ra chia sẻ với tôi. Nửa đêm, cặc tôi cương cứng nhưng đáng tiếc là cô ấy không muốn chiến đấu.

Sau bình minh, tôi thức dậy trước và mặc quần áo. Cô ấy vẫn còn rất buồn ngủ và nói rằng cô ấy đã bị tôi quấy rối cả đêm như thể cô ấy chưa hề ngủ chút nào. Cuối cùng anh miễn cưỡng đứng dậy tiễn tôi, nhưng vẻ mặt anh không hề tỏ ra luyến tiếc tôi. Tôi xin cô ấy danh thiếp để sau này có thể liên lạc với cô ấy. Cô ấy nói ở nhà không có danh thiếp.

Tôi hỏi tên cô ấy thì cô ấy nói tên cô ấy là Đặng Tiểu Quyên, cô ấy làm việc ở bộ phận cung ứng và tiếp thị của Nhà máy Vật liệu xây dựng Rongsheng. Chồng cô cũng làm ở bộ phận cung ứng và tiếp thị của nhà máy.

Cô ấy hỏi tên tôi, tôi thản nhiên nói là Lý Vi.

Khi tôi rời đi, tôi hỏi cô ấy: "Tôi có thể quay lại vào buổi tối không?" Cô ấy nói không, cô ấy muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Ai mà ngờ rằng sau lần chia ly này sẽ không còn duyên phận nữa và họ thực sự đã trở thành “cặp đôi một đêm”.

Sau đêm 9/11, tôi có đến vũ trường “Rich Club” vài lần và gặp cô ấy hai lần. Tuy nhiên, cô ấy luôn tỏ ra lạnh nhạt với tôi. Cô ấy không những không cho tôi vào nhà nữa mà còn không chịu ôm cô ấy chặt hơn khi chúng tôi khiêu vũ. Cô ấy nói rằng nhiều đồng nghiệp ở nhà máy đã đến và nhìn cô ấy.

Cô ấy thậm chí còn bỏ chạy và không chịu khiêu vũ với tôi - tôi tìm cô ấy ở góc tây bắc, nhưng cô ấy lại trốn ở góc đông nam; Vẫn còn sớm trước thời điểm kết thúc, nhưng cô ấy đã rời đi sớm và thậm chí còn không nhìn tôi khi rời đi. Tôi ra ngoài và thấy cô ấy đi về cùng một người đàn ông khác, nhắm mắt làm ngơ với tôi. Tôi đi theo anh ấy một lúc mà không bỏ cuộc, thấy thực sự vô vọng nên đành phải về một mình.

Tôi phân tích nguyên nhân chính khiến Đặng Tiểu Quyên đối xử với tôi như vậy là vì tôi chưa bao giờ làm cô ấy hài lòng. Đêm đó tôi tức giận đến mức phải chiến đấu bằng kiếm và súng thật nhưng vũ khí vẫn còn yếu. Điều này tự nhiên khiến cô tức giận, tâm trạng của cô đương nhiên không thể tốt hơn được. Sự không hài lòng của cô ấy với tôi đã được giải quyết.

Thực tế, những trải nghiệm sau này đã chứng minh rằng tôi không hề vô dụng đến vậy. Tôi không chỉ nhiều lần trộm đồ ăn mà còn nhiều lần đến thăm gái mại dâm, thậm chí còn đóng vai “một vua hai hoàng hậu”. Đêm hôm đó Đặng Tiểu Quyên không hài lòng với tôi rất rõ ràng: đầu tiên là cô ấy không muốn thân mật với tôi nữa, sau đó cô ấy thực sự không muốn ngủ chung giường với tôi nữa. Khi tôi rời đi lúc rạng sáng, cô ấy nóng lòng muốn mở cửa cho tôi, nhưng khi tôi ở lại một lúc, cô ấy lại phàn nàn với tôi: “Em mở cửa cho anh, em lại đi tìm giày”. Hàm ý là: "Thật sự là khó chịu, nhanh rời đi!" Đến bây giờ lẽ ra tôi phải hiểu Đặng Tiểu Quyên không còn ấn tượng tốt với tôi nữa, nhưng tôi không biết đọc lời người ta sẽ không gặp rắc rối nên tôi vẫn đến tìm cô ấy với hy vọng gặp lại cô ấy, nhưng tất cả đều vô ích.

Từ đó trở đi, tôi hiếm khi đến phòng khiêu vũ của “câu lạc bộ nhà giàu”, nhưng lần cuối cùng tôi gặp Đặng Tiểu Tuyền là vào mùa hè năm 2016… Chiều ngày 24 tháng 6 năm 2016, tôi tan sở sớm và đến phòng khiêu vũ của câu lạc bộ nhà giàu, nơi tôi vô tình gặp Đặng Tiểu Quyên. Nhưng cuộc gặp gỡ này thật đáng thất vọng: Đặng Tiểu Quyên trông già và xấu hơn trước; sau khi tôi chủ động nói chuyện với cô ấy, tôi phát hiện cô ấy đã hoàn toàn quên mất tôi; và tính khí trịch thượng, dỗ dành của cô không những không thay đổi mà thậm chí còn tăng lên. Cô cho biết mình không còn làm ở bộ phận kinh doanh mà đã được chuyển đến nhà máy chi nhánh làm giám đốc.

Điều làm tôi buồn nhất là cô ấy chẳng hề quan tâm đến tôi: cô ấy trả lời những câu hỏi của tôi nhưng không bao giờ chủ động hỏi tôi bất cứ điều gì.

Có lẽ tôi đang nghĩ về mối tình cũ nên đã nhảy với cô ấy vài bài, thậm chí còn chủ động ngồi cạnh cô ấy trong giờ nghỉ khiêu vũ.

Nhưng trong thâm tâm, tôi không hề có hứng thú tình dục với một người phụ nữ xấu xí, tàn nhẫn và quyến rũ như cô ấy. Vì thế tôi lịch sự rời khỏi cô ấy với một cái cớ và ngồi vào một góc. Và anh đã phớt lờ cô kể từ đó.

Nhưng Đặng Hiểu Quyên cũng không bị bỏ rơi, có rất nhiều người mời cô khiêu vũ.

Tôi hiểu rằng một con điếm tàn nhẫn như Đặng Tiểu Quyên sau này không liên quan gì đến tôi, và tôi sẽ không bao giờ nói chuyện khiêm tốn với cô ấy nữa.

Người phụ nữ này đã được định sẵn sẽ là “cặp đôi đình đám” với tôi chỉ một lần.
