Nhân vật chính Takahashi Bunta năm nay mười ba tuổi, mẹ cô là Fujiwara Mie ba mươi hai tuổi và em gái Takahashi Haruko mười hai tuổi. Câu chuyện bắt đầu như thế này. Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình này. Bố mẹ tôi đã mất nên bố mẹ tôi được hưởng di sản thừa kế. Tuy nhiên, vì đều là bác sĩ, không có kinh nghiệm kinh doanh nên họ đã bán tài sản thừa kế mà cha mẹ để lại. Số tiền này đủ để gia đình bốn người của chúng tôi sống một cuộc sống sung túc trong nhiều kiếp. Có thể do ảnh hưởng của bố mẹ nên tôi dậy thì sớm. 

Chuyện xảy ra khi tôi mười tuổi. Một đêm nọ, tôi thức dậy đi vệ sinh vì cần đi tiểu, nhưng khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ. . Ừm. . Ừm. . Những tiếng rên rỉ vui sướng, cửa phòng bố mẹ không đóng chặt nên tôi tò mò nhìn vào qua khe cửa. Nhưng tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sốc đến mức gần như nghẹt thở. Bố mẹ tôi trần truồng, mẹ tôi dùng cái miệng nhỏ ngậm con cặc to được thừa kế từ ông nội, liếm vào ra vào như thể nó rất ngon. Bố tôi hào hứng nói với mẹ: Con ơi, con liếm giỏi thật đấy. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Một lúc sau, bố ôm đầu và mông mẹ rồi thọc con cặc to lớn của mình vào họng mẹ. Sau đó cơ thể nó run lên và con cặc lớn phun ra thứ gì đó như sữa vào cổ họng mẹ. Sau đó bố bảo mẹ nằm xuống, bố quỳ giữa hai chân mẹ, ngã lên người mẹ và liếm ngực mẹ. Tôi thắc mắc không biết ngực mẹ có to như vậy không, không biết có nhiều sữa không. Bố mút và liếm ngực mẹ một cách tuyệt vọng. Bố cứ liếm chỗ mẹ tè. Chỗ mẹ đi tiểu có râu giống dương vật của bố, nhưng không nhiều bằng dương vật của bố (thực ra sau này tôi mới biết tinh dịch giống sữa gọi là tinh dịch, cặc của bố gọi là dương vật, cặc của mẹ gọi là âm hộ nên râu gọi là lông mu.)

Bố liếm chỗ mẹ tè từ dưới lên trên như chó, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong. Mẹ không ngừng rên rỉ sung sướng. . Ừm. . Ừm. . Ừm. . Rồi nó rên rỉ và nói với bố: Con ơi, bố liếm con còn giỏi hơn nữa và điều đó làm con rất vui. Đưa nó vào khu vực tiểu tiện của mẹ và thực hiện động tác đẩy. Ban đầu con cặc của tôi hơi cứng do muốn đi tiểu, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, con cặc của tôi càng cương cứng hơn. Nhìn thấy con cặc to của bố thò ra thụt vào chỗ tiểu tiện của mẹ, tay tôi đã ôm lấy con cặc của mình mà vuốt ve lên xuống mà không hề hay biết. Khi lực đẩy của họ tăng tốc, tay tôi cũng tăng tốc. Cuối cùng, bố ấn mạnh vào mông vài cái và cả hai cùng làm một lúc. . à. . Với một âm thanh, bố tôi tóm lấy xác mẹ tôi. 

Lúc này cặc tôi cũng đã xuất tinh. Mãi sau này tôi mới biết đó là một cơn cực khoái. Ba chúng tôi gần như đạt cực khoái cùng một lúc. Vì rất muốn ngủ nên tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh để giải tỏa rồi về nhà ngủ. Tôi đã ngủ với chị tôi. Vốn dĩ tôi ngủ một mình nhưng chị tôi nhất quyết bắt tôi ngủ với chị ấy. Tôi và chị tôi đi học cùng một thời điểm, vì tôi đã đến tuổi phải đi học, lại vì bố mẹ tôi đều là người nghiện công việc nên đã lợi dụng mối quan hệ để cho em gái tôi đi học sớm một năm. Họ nói rằng tôi có thể chăm sóc tốt cho em gái mình. Thực ra, tôi không quen với việc suốt ngày không gặp em gái mình. Có thể nói rằng tôi và chị học cùng lớp từ tiểu học đến đại học, nhưng tất cả đều có thể thực hiện được nhờ tiền. Vì nhà tôi giàu có nên tôi và chị gái hiếm khi ở bên nhau quá ba tiếng đồng hồ. Chị tôi cũng coi tôi là chỗ dựa duy nhất của chị và tôi rất yêu chị tôi. Lúc tôi thức dậy đã là tám giờ sáng. Tôi nghĩ bố mẹ tôi chắc hẳn đã để lại lời nhắn nói rằng bữa sáng đã sẵn sàng trên bàn và họ nên chăm sóc em gái tôi thật tốt. Bởi vì bố và mẹ tôi đều là những người nghiện công việc và tôi chỉ có thể gặp họ vào ban đêm. Họ chỉ nghỉ một ngày một tháng. Có lẽ vì họ rất tận tâm nhưng họ cũng dạy chúng tôi rất nghiêm khắc không học những điều xấu. Ngôi trường mà tôi và chị gái tôi theo học cũng rất đẳng cấp. Vì vậy, tôi bắt đầu học cách chăm sóc bản thân khi còn rất trẻ và bây giờ tôi khá giỏi việc đó. 

Chắc hôm nay chị em tôi vẫn chơi game trên máy tính như thường lệ, vì mẹ quy định rằng chúng tôi chỉ được chơi sau khi làm xong bài tập về nhà, nên chúng tôi cũng chơi sau khi làm xong bài tập. Tôi và chị gái chơi trò chơi hai người và luôn ở trong phòng chơi. Thường thì chúng tôi không đi ăn ngoài cho đến khi người làm theo giờ đến mời chúng tôi đi ăn. Người làm việc theo giờ này là sinh viên của một trường đại học gần đó. Bởi vì cô ấy kiếm được rất nhiều tiền chỉ bằng cách giúp chúng tôi nấu ăn, cô ấy nấu ăn cho chúng tôi đúng giờ. Vì thời gian của cô ấy rất hạn chế nên cô ấy luôn rời đi sau khi nấu ăn xong. Chúng tôi hiếm khi nói chuyện với cô ấy. Chúng tôi tiếp tục chơi sau bữa trưa, và chẳng mấy chốc đã sang năm sau. Tôi bảo em gái tôi đi tắm đi!

Chị tôi nói được thôi! Chúng tôi lấy quần áo để thay và đi vào phòng tắm. Tôi cởi quần áo của mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Em gái tôi cũng cởi bỏ quần áo. Khi nhìn thấy thi thể của em gái tôi, tôi nghĩ đến những gì tôi đã thấy tối qua. Mặc dù cơ thể em gái tôi chưa phát triển, ngực phẳng và lông mu cũng chưa mọc ra như tôi nhưng âm đạo xinh xắn của em gái tôi chỉ là một khe hở. Lúc này tôi thấy dương vật của mình đã cương cứng và giơ cao trước mặt chị. Khi chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi, chị ấy nói với tôi: Anh ơi, làm sao mà dương vật của anh lại to ra thế? Thực ra tôi không biết nên tôi chỉ có thể nói với cô ấy: Tôi cũng không biết. Vì tôi là người giúp chị tắm mỗi lần, chị cũng rất thích tôi tắm cho chị nên tôi đổ nước lên đầu chị để gội, sau đó thoa sữa tắm lên người chị rồi dùng tay lau từ phía sau. Lau xong, tôi bảo cô ấy quay lại, cô ấy quay lại không chút do dự. Tôi lau nó từ từ từ trên xuống dưới. Khi tôi xoa ngực cô ấy, tôi lau thêm một chút. Không ngờ ngực lại trở nên cứng ngắc. Sau đó, tôi vô tình cầm dương vật bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó từ từ. Lúc tôi đang ngơ ngác, chị tôi chợt nói với tôi: Anh ơi, sao anh luôn tắm ở đó vậy?

Tôi mới tỉnh táo lại và tiếp tục rửa bằng một tay. Cuối cùng tôi cũng chạm tới vùng nhạy cảm nhất của em gái mình. Tôi thường tắm rửa cho cô ấy một cách tự nhiên, nhưng nghĩ đến những gì tôi thấy tối qua, tôi cảm thấy có chút phấn khích khó tả. Tôi chạm vào âm hộ của em gái tôi. Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy run rẩy toàn thân. Tôi chạm vào môi lớn và xoa vết rạch bằng ngón giữa. Tôi giữ dương vật bằng tay kia và tiếp tục đụ nó. Chị tôi chợt nói với tôi: Anh ơi, anh ấy ổn chứ? Tôi đã nói là chưa. Trên thực tế, anh ấy đã được rửa sạch. Tôi chỉ muốn kết thúc nó thật nhanh. Tôi tiếp tục chạm vào âm đạo nhỏ như búi tóc của em gái mình và cảm thấy có một vật nhỏ, cứng ở ngón giữa, có thể là âm vật của phụ nữ! Tôi vuốt ve dương vật của mình ngày càng nhanh hơn và tay tôi xoa bóp âm hộ của em gái tôi ngày càng nhanh hơn. Chị tôi chợt nói với tôi: Anh ơi, dưới đó ngứa quá, em muốn đi tiểu. Tay tôi không dừng lại mà tiếp tục xoa qua xoa lại. Tay còn lại của tôi vuốt ve nó nhanh hơn và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Em gái tôi đột nhiên nắm lấy đầu tôi và nói: “Anh ơi, dưới đó ngứa quá, em cần đi tiểu.” Lúc này, tôi cũng đã đến điểm mấu chốt. Đột nhiên, tinh dịch xuất ra từ âm đạo của chị tôi và tôi cũng xuất tinh. Tinh dịch của tôi không đặc lắm nhưng chắc chắn là tinh trùng. Tôi dừng lại sau khi xuất tinh. Chị tôi nói với tôi rằng nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi cũng nói với chị: Em cũng vậy, ngày mai chúng ta lại đến nhé. Chị tôi vui vẻ nói: Anh ơi, sướng quá! Anh ơi, tại sao nước tiểu của anh lại có màu trắng? Tôi đã nói là tôi không biết. Một lúc sau tôi mới nói với chị: Chị ơi, giặt nhanh đi. Bố và mẹ sẽ quay lại sớm thôi. Thế là chúng tôi đột ngột đi tắm, và không lâu sau khi chúng tôi tắm xong, bố mẹ chúng tôi quay lại. 

Mẹ nói với chúng tôi: Bunta và Haruko, các con làm bài tập về nhà tốt chứ? Chúng tôi phải nói rằng bạn đã làm điều đó. Mẹ lại nói: Chắc con đói rồi! Mẹ sẽ nấu ăn cho con. Sau khi mẹ nấu cơm xong chúng tôi ăn cơm rồi cùng chị gái về phòng ngủ. Trước khi đi ngủ, tôi nói với em gái: Haruko, anh sẽ kể cho em một bí mật. Chị tôi đã nói bí mật gì? Sau đó tôi kể cho chị tôi nghe những gì tôi nhìn thấy. Hôm nay chúng tôi đã làm điều đó và thật vui đến mức chúng tôi giữ bí mật điều đó và không ai nói cho họ biết. Em gái tôi nói: Bố mẹ em đâu? Tôi nói: Họ có vẻ hạnh phúc hơn. Chị tôi nói: Chuyện gì vậy? Tôi lại nói với cô ấy: Ngày mai anh sẽ kể cho em nghe, rồi chúng ta đi ngủ. Thế là sáng mai mẹ để lại lời nhắn và đi làm như thường lệ. Ăn sáng xong, tôi và chị về phòng khóa cửa lại. Khi tôi mở cửa, chị tôi đã cởi váy rồi. Không ngờ cô ấy còn lo lắng hơn tôi. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái, dương vật của tôi đột nhiên dựng lều. Tôi lột trần mình với tốc độ chóng mặt. Sau đó chúng tôi đến giường và tôi nói với em gái tôi: Anh có thể hôn ngực em được không? Chị tôi nói: Anh không được cắn em. Tôi nói: Không, anh làm tổn thương em nhiều quá, sao em không lao vào anh. Cứ như thế, tôi quỳ xuống giường. Tôi muốn chị tôi ôm em và đẩy em lên xuống như ngày hôm qua. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và xoa bóp âm hộ của cô ấy bằng tay kia. Tôi tựa đầu vào ngực mẹ và liếm mút chúng như bố tôi vẫn làm. Tôi nhanh chóng liếm ngực em gái cho đến khi chúng cứng lại. Khi tay tôi cọ xát ngày càng nhanh, chị tôi cũng đụ em ấy ngày càng nhanh hơn.

Sau đó tôi đưa ngón giữa vào âm đạo, chị tôi nói: “Anh ơi, đau quá, em đừng dùng lực nhiều quá”, nên dần dần tôi không dám đưa vào sâu như vậy. Huyệt Tiểu Lang của chị tôi nhanh chóng bắt đầu chảy ra, cả bàn tay tôi đều chứa đầy tinh dịch. Khi những ngón tay của tôi ra vào, chị tôi thở hổn hển sung sướng và nói: “Anh ơi, em rất vui và hạnh phúc”, rồi tôi cũng nói: “Cảm giác thật dễ chịu”. Hai bên ngực của chị tôi phẳng và trở nên nhọn khi tôi bú. Tuy nó không tròn trịa như của mẹ tôi nhưng khi hút nó lại có hương vị rất riêng. Tôi có cảm giác như sắp đến, chị tôi cũng bảo là sắp đi tiểu. Cả hai chúng tôi đều di chuyển nhanh hơn mà không hề hay biết. 

Em gái tôi thở hổn hển và xuất tinh từ âm đạo, tôi cũng xuất tinh giống như sữa của nam giới, nằm trên giường. Nghỉ ngơi một lúc, tôi bảo chị liếm dương vật của tôi như mẹ tôi đã làm. Chị tôi nói với tôi: Anh ơi, anh liếm của em như vậy là công bằng thôi. Tôi đồng ý với cô ấy một cách lịch sự. Em gái tôi dùng cái miệng nhỏ của mình nắm lấy quy đầu của tôi và liếm nó. Tôi ôm đầu cô ấy và lần lượt đẩy đầu cô ấy vào và ra khỏi dương vật của tôi. Tôi đưa tay tới ngực em gái và xoa bóp. Khi khoái cảm đến, tôi yêu cầu chị liếm nhanh hơn rồi bỏ qua. Sau năm phút, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm đầu em gái và đẩy dương vật của mình vào sâu trong cổ họng em. Chị tôi bật khóc. Dương vật của tôi nhảy vài lần vào miệng cô ấy và xuất ra tinh dịch đặc. Chị tôi đẩy tôi rất mạnh và một nửa trúng vào mặt chị ấy. Em gái tôi nuốt hết mọi thứ trong miệng và nói với tôi: Anh ơi, sữa của anh mặn quá. Chị tôi dùng ngón tay đưa tinh dịch trên mặt vào miệng, nuốt xuống và nói rằng nó rất ngon và sau này còn muốn nhiều hơn nữa. Tôi nói với em gái tôi: Đến lượt em đấy. Tôi muốn em gái tôi nằm trên giường dang rộng hai chân. Tôi quỳ giữa, đưa miệng vào âm đạo của em gái, thè lưỡi ra liếm xung quanh. Tôi không ngờ chị tôi lại liếm nó như mẹ tôi đã làm. . Ừm. . Ừm. . Với một tiếng rên rỉ, tôi mở âm đạo bằng cả hai tay và nhìn thấy hạt đậu nhỏ của em gái mình. Tôi dùng lưỡi liếm mạnh hạt đậu nhỏ. Chị tôi vặn eo và tinh dịch cứ chảy ra. Tôi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo. Không biết bao lâu sau, chị tôi đột nhiên cúi xuống ôm đầu tôi nhét vào âm đạo. Cô ấy lắc người vài lần và xuất tinh dịch âm đạo ra khắp mặt tôi. Tôi cũng nuốt nó một cách không thương tiếc. Tôi bảo chị tôi: Của em cũng ngon lắm. Từ giờ trở đi nếu bạn ăn sữa của tôi thì tôi cũng sẽ ăn sữa của bạn. Bằng cách này, tôi và chị gái tôi mỗi người xuất tinh bốn lần vào buổi sáng. Cuối cùng, người công nhân tạm thời dọn bữa và gõ cửa, chúng tôi kết thúc. Ăn xong chúng tôi về phòng tiếp tục chơi. Lúc này tôi mới nói với em gái: Anh Haruko muốn cho dương vật vào. Chị tôi nói với tôi: Anh ơi, dương vật của anh có thể to đến mức có thể xuyên qua được không? Âm hộ của tôi rất nhỏ. Thực lòng mà nói, tôi không thực sự tin rằng nó có thể nhét vào được, vì của tôi quá lớn và có thể là do di truyền từ bố tôi. Dương vật của tôi dài bằng dương vật của một đứa trẻ 17 hoặc 18 tuổi, đầy đủ 13 cm nhưng không dày lắm. Tôi bảo chị tôi nằm xuống và dạng chân ra. Tôi dùng lưỡi liếm nó một lúc rồi chĩa dương vật vào âm đạo và đưa vào nhưng không hiểu sao nó cứ tuột ra nên tôi cứ đẩy hồi lâu rồi cuối cùng đưa vào đúng cách. Tôi chưa nói được nửa đường thì chị tôi đã la hét và khóc. Tôi sợ quá nên rút nó ra. Nó chảy máu sau khi được kéo ra. Cô em gái vừa khóc vừa nói: Anh ơi, nhìn vết thương chảy máu do nhét vào. Sẽ rất đau nếu tôi không nhét nó vào. Tôi cũng nhìn thấy cô ấy đổ mồ hôi lạnh, tôi không dám thâm nhập vào cô ấy nữa. Từ đó trở đi, chúng tôi chơi trò này bất cứ khi nào có thời gian, nhưng không phải hàng ngày. Chúng tôi hiếm khi chơi nó khi tôi còn đi học. Vào Chủ nhật, chúng tôi chơi trò này trên giường gần như suốt hai ngày.

Tôi nói: Nhưng bạn sẽ đau đớn. Chị tôi lại nói: “Đừng sợ”. ấy. chia sẻ. tâm lý trinh vật (tôi không biết chị tôi còn chút, sẽ đau nên lần đầu tiên một chút. Lần này đau không mạnh Em gái tôi lại gây ra một tiếng động lớn nữa và nói với tôi: “Anh ơi, đừng cử động. khi làm bằng tay trước đây, vì đây là lần Em gái tôi nói với tôi: Anh ơi, em phải đi tiểu, và em cũng nói với em: Em cũng muốn xuất tinh. đầu của tôi. của bạn trong khi bạn đang khỏa thân! Chị tôi nói: Anh ơi, em hạnh phúc quá. ngày thứ bảy. bắt đầu quan hệ trở lại, chị gái tôi nói với tôi: Anh ơi, tối qua anh không đụ em, và dương vật của em máu rất nhiều. Sau đó tôi tiếp tục chơi trò chơi tình dục với chị gái mình.

Thêm một tháng nữa, chị tôi lại nói với tôi: Anh ơi, em chưa bao giờ bị chích máu kể từ đó. nghĩ sẽ tốt hơn nếu nó không hiển thị ra bên ngoài. Cầu chúng tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt (vì cả hai đều là bác sĩ lớn ở bệnh viện nên sẽ đi cùng nhau dù có nhiệm vụ đặc biệt nào). By vì bố mẹ đã mất và thế giới của chúng ta là của chúng ta. Một ngày sau, bố mẹ tôi rất vui mừng chào đón tôi đi. Một ngày một tháng sau, sau khi tôi làm tình với chị gái mình. sẽ lao vào nhà vệ sinh và nôn. Từ đó trở về, cô thường xuyên nôn nao. Gần một tháng sau, mẹ gọi lại cho chúng tôi và nói: Vài ngày nữa họ sẽ Em gái tôi và tôi mỗi người đều xin mẹ những món quà mà chúng tôi mong muốn.

Mẹ đặt hộp đựng xuống, ôm chúng tôi và khóc, nói với chúng tôi rằng các bạn đã mất. bị mất biến. Chúng tôi lại nói: Làm sao có thể được? Mẹ Tất Sau khi trình bày tôi qua đời, hàng hoàng triệu đô la trong và ngoài nước đã thất bại vì bố tôi vốn có tài sản rất lớn. Chúng tôi không đi đâu chơi trong kỳ nghỉ lễ. lễ. Nhưng điều đó bây giờ là không thể. Sau đó, Xiaomei tạm biệt mẹ và nói rằng sau khi tốt nghiệp cô sẽ rời Nhật Bản và làm việc ở nước ngoài. Chăm sóc tốt cho mẹ và em gái, rồi rời đi.

Chúng tôi đặt hàng mang đi mỗi ngày. ấy và bao nhiêu lần cô ấy cũng không ăn nhiều. tôi nói: Anh ơi, em béo phải không? Cô giáo nói tôi béo. Tôi nhìn chị tôi lần nữa. đặc biệt là bụng. thế, Bụng chị tôi càng ngày càng đến nhưng chị cũng không nói chuyện với mẹ. Chị tôi gần như đau đi vì sợ hãi khi tìm thấy nó. Sau đó trong bụng cô có một đứa con. rồi. Cô em gái sợ hãi. sẽ thấy dễ dàng hơn. nghĩ rồi nói rằng mẹ chị ấy ngày nào cũng nói khướt, dù bạn có thường xuyên vào chị ấy cũng không biết. Bụng, cô ấy sẽ không có lý do gì để làm dịu tôi. khi nghe điều này, tôi thoáng nghĩ rằng đây là con đường duy nhất để đi.

Đến tối, mẹ tôi quả thực lại nói. Tôi làm theo lời chị, rèm trần rồi cầm dương vật của tôi say vào, mẹ tôi tỉnh dậy sau cú đánh bất ngờ của tôi và hơi mở mắt. của mình, tôi đang khỏa thân và điều tương tự cũng xảy ra với tôi. khu vực tuyệt đối. lại nói với Văn Thái: “Anh không thể làm vậy với mẹ anh, đối với chúng tôi đó là loạn luân!” Tôi ôm mẹ và thúc thật mạnh. đã xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ nhất định sẽ thứ cho con. đạt cực khoái lần đầu tiên”. ơi, khi con can cảnh xong thì đó là kết cục được định nghĩa trước. Tôi nhìn thấy mẹ làm tình với bố. . hm. . Ừm. . Ừm. .

Vật phẩm của tôi đạt đến giới hạn. Cô ấy nói với tôi: Wentai, anh không thể xuất tinh vào trong em. hôm nay là thời điểm nguy hiểm của tôi. Mẹ lúc này đã kiệt sức vì sung sướng và tôi đã đè lên mẹ. mẹ tôi đã dậy tỉnh, đánh vào mặt tôi và bắt đầu khóc. Sau đó mẹ tôi nhìn chúng tôi và tôi cũng đưa tay và bắt đầu phản hồi. Chạm vào bụng em gái tôi.

Mẹ tôi nhìn qua thì thấy chị tôi béo hơn rất nhiều. Giải thích. Cô biết chuyện gì đang xảy ra, và lần này cô thực sự đau đi. Sáng mai, mẹ thức dậy, nhìn chúng tôi rồi lại khóc, chúng tôi cũng thức dậy. biết cách nhận nhiều lỗi của mình. Chuyện đó đã hai năm rồi. được điều này. chị cô nói với mẹ: Chị ra nước ngoài được một tháng và chị chưa giờ có kinh. Mẹ nhìn em gái và tính thời gian để biết đã bao lâu rồi.

Mẹ tôi đã khóc và nói với chúng tôi: Bây giờ chúng tôi không thể mang nó đi được, nó quá lớn và nó sẽ tồn tại nếu chúng tôi lấy nó ra. mẹ: Mẹ ơi, con yêu chị và con muốn chị làm vợ. Cuối cùng, mẹ tôi nhìn thấy chúng tôi ôm nhau. mất rồi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và làm mẹ vui. Em gái tôi cũng nói với mẹ: Mẹ ơi, đêm qua mẹ đang trong giai đoạn nguy kịch. Có lẽ bây giờ bạn đã có con của anh trai mình. Sau đó anh ấy nói với tôi: Bà Ôn bây giờ không thể thay đổi mọi chuyện được. những gì mẹ nói. Mẹ tha thứ cho con nhé. Tôi có thể đã nhận được con bạn của bạn. biết rằng chúng ta không thể tồn tại trong xã hội. đổi tên và tồn tại trên thế giới này với cơ thể mới. mỗi ngày. Sau ba tháng như vậy, mẹ tôi cũng sinh con cho tôi. Em gái tôi sẽ sinh con vào tháng nữa.

vuốt ve mẹ ngày càng đến nhưng tôi vẫn quan hệ với chị gái mỗi tuần một lần. một giờ. Cô ấy nói rằng cô ấy đau bụng một chút. Sau đó mẹ nhìn chị tôi và thấy nước ối đã vỡ. sắp xếp được làm bố, vợ và em gái con sắp sinh. thư viện không? Mẹ gõ đầu tôi nói: Con ơi, con quên mẹ con là bác sĩ rồi. lâu, em gái tôi hét lên, cuối cùng là một cái đầu tiên ra khỏi âm hộ của em. Tất cả các em đều chạy ra ngoài. Ô bé hét lên và tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Sau khi mẹ sinh cho tôi một đứa con gái vài tháng sau đó, tôi và chị tiếp tục học, tốt nghiệp đại học, lấy chồng và sống hạnh phúc hạnh phúc với vợ lớn, mẹ, vợ em và em gái.
