Một số cư dân mạng đề cập đến việc sử dụng dầu khắp cơ thể và nói rằng cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như đạt cực khoái.

Mình thấy rất không đáng tin vì mình đã từng massage dầu toàn thân. Đây là một liệu pháp làm đẹp thông thường. Mặc dù toàn bộ cơ thể cần phải khỏa thân trong quá trình điều trị nhưng người đẹp sẽ không chạm vào những vùng nhạy cảm như núm vú và âm hộ. Mặc dù nó thoải mái nhưng nhìn chung nó không mang lại khoái cảm tình dục. Tôi đã liên hệ với nhân viên mát xa trên blog và đặt lịch hẹn.

Theo hướng dẫn của người mát-xa, tôi tìm thấy câu lạc bộ: một đơn vị bình thường. Anh nhân viên mát xa nhiệt tình mời tôi vào phòng massage (phòng trong đơn vị). Phòng có TV và giường, kích thước ổn.

Người mát xa hỏi: "Bạn có muốn massage toàn thân bằng dầu massage không?" Tôi đồng ý, anh ta đóng cửa lại và mời tôi ngồi lên mép giường.

Anh ta khoảng hai mươi lăm tuổi, cao khoảng 1,83 mét, dáng người chuẩn mực, nước da trắng và khá đẹp trai. Anh ấy là mẫu người của tôi. Mang một nụ cười chuyên nghiệp.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ, vì dù sao tôi cũng có động cơ yêu cầu "dịch vụ đặc biệt", nhưng sự khó chịu này chỉ kéo dài trong một giây, bởi vì tôi tự nhủ, mình là khách hàng, không có khách hàng nào sợ người phục vụ.

Lúc này, nhân viên mát xa mỉm cười nói: "Để tôi thay quần áo cho cô." Tôi đứng dậy, anh ấy cởi cúc áo trên của tôi và cởi áo ngực của tôi (bao gồm cả áo lót của tôi) một cách nhanh chóng. Tôi cảm thấy xấu hổ khi yêu cầu anh cởi quần cho tôi nên tôi tự cởi quần và giữ nguyên quần lót.

Lúc này, anh ấy đã trải sẵn gối và khăn tắm, yêu cầu tôi mặc bộ quần áo mát-xa dùng một lần rồi bảo tôi nằm trên giường.

Sau khi tôi nằm xuống, anh ấy nói: “Để anh cởi quần lót cho em nhé!” Sau đó anh ấy cởi quần lót của tôi từ phía sau. Điều này rõ ràng là để tránh sự xấu hổ khi khách cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng. Sau đó cô ấy hỏi tôi nhiệt độ của điều hòa là bao nhiêu, điều chỉnh và hỏi tôi muốn xem TV hay nghe nhạc. Tôi chọn nhạc nhẹ.

Anh ấy tắt đèn và bắt đầu phục vụ, tất cả đều theo phong cách rất chuyên nghiệp.

Bắt đầu bằng cách ấn tay từ vai đến lưng. Anh ấy cẩn thận hỏi xem tay tôi có lạnh không, có nặng không, v.v... Tôi đã thực hiện kiểu massage thông thường này rất nhiều nên cũng quen rồi. Dù sao thì hãy bắt đầu từ lưng và eo, sau đó mới đến mông, chân và bàn chân. Sau đó, bạn có thể xoa bóp cánh tay rồi yêu cầu khách hàng lật mình lại. Trình tự này dường như được tuân theo ở khắp mọi nơi.

Tuy nhiên, vì bây giờ tôi có ý “sờ mó”, tôi có ý nghĩ theo hướng sexy nên mỗi cử động anh đưa tay vuốt ve làn da trần trụi của tôi đều khiến tôi có cảm giác giống như vậy hơn một chút. Tôi nhận thấy rằng một khi trái tim của một người hướng về hướng đó, dường như người đó thực sự cảm thấy khác biệt. Có vẻ như tôi đã bắt đầu làm điều này trước khi chạm vào bất kỳ vùng nhạy cảm nào.

Tôi bắt đầu trò chuyện với anh ấy. Không có gì hơn ngoài những cuộc trò chuyện nhàn rỗi. Anh ấy nói chuyện rất hay và rất cẩn thận.

Tôi hỏi anh có nhiều khách nữ không, anh nói không nhiều.

Tôi hỏi anh ấy có phải anh ấy chỉ phục vụ phụ nữ ở đây không, anh ấy nói có, họ chỉ phục vụ phụ nữ ở đây.

Trò chuyện được một lúc thì không còn gì để nói, chỉ im lặng.

Massage của anh ấy thực sự thoải mái. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình có thể hơi ướt, có lẽ là do kỳ vọng. Khi anh bảo tôi quay lại, tim tôi đập nhanh hơn vì biết anh sắp xoa ngực cho tôi.

Lúc này tôi cảm thấy mặt mình hơi đỏ. May mắn thay, ánh sáng không mạnh nên có lẽ anh không nhìn thấy được. Tôi quay người lại và ngay lập tức nhắm mắt lại. Anh ấy che phần thân dưới của tôi bằng một chiếc khăn và tiến lên đầu tôi.

Quả nhiên lúc này anh mới hỏi tôi: “Có cái gì sờ vào không tiện à?” Vì tò mò, tôi hỏi: “Những vị khách khác đâu rồi?”

Anh ấy nói: “Ồ, có khách hàng không cho ấn vào núm vú, đó là dành cho chồng thôi”. Nói xong cả hai chúng tôi cùng cười. Nụ cười này đã xua tan mọi ngượng ngùng.

Tôi: "Còn hầu hết trong số họ thì sao?" Anh nói: “Không sao đâu, tôi ấn nó khắp nơi, khá thoải mái”. Tôi nói: “Điều đó cũng không quan trọng với tôi.”

Có lẽ vì quá thích thú khi đối diện với một người lạ khác giới nên tay anh lướt qua đầu ngực tôi. Tôi thực sự lắc nhẹ, và môi tôi phát ra âm thanh "lụa".

Cảm giác được bàn tay khéo léo xoa bóp núm vú thật tuyệt vời! Tôi tin rằng nhiều phụ nữ sẽ cảm thấy khoái cảm tình dục nào đó vào thời điểm này và có thể cảm thấy xấu hổ, vì vậy anh ấy đã nói rất có kinh nghiệm: "Có thoải mái không? Nhiều người làm điều đó và hiệu quả khá tốt. Ngày nay, mọi người đi làm mệt mỏi nên đến thư giãn sau giờ làm!"

Bây giờ tôi tin những gì blog nói.

Bởi vì tôi thấy anh ấy sẽ quan sát tôi, và anh ấy thấy tôi thích anh ấy xoa bóp ngực cho tôi nên anh ấy đã ấn liên tục vào ngực tôi. Sau khi đẩy một lúc, anh ấy dùng một động tác rất thoải mái: bắt đầu từ nách tôi, lau tay qua ngực và núm vú của tôi, đẩy dọc theo xương sườn của tôi, cho đến một bên nửa mông của tôi, rồi quay lại... Sau đó anh ấy làm theo hướng ngược lại: bắt đầu từ cổ và đẩy xuống, xuyên qua ngực và bụng, đẩy cho đến khi chạm vào lông mu của tôi, rồi rút từ hai bên.

Mỗi lần anh đẩy tôi xuống, tôi cảm thấy rất hưng phấn, cơ thể như chờ đợi cô ấy tiếp tục đi xuống… Tôi không nói gì, lần này vì hơi xấu hổ không dám trả lời. Tôi có cảm giác như lần này anh ấy đang đẩy sâu hơn vào âm đạo của tôi, như thể anh ấy đang cám dỗ tôi.

Lúc này, anh ấy đã có một hành động bất ngờ: tay anh ấy dừng lại trên ngực tôi, anh ấy nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa núm vú của tôi! Đây là một hành động rất thú vị.

Anh ấy nói: "Thật thoải mái!" Vẻ mặt của tôi lúc này chắc hẳn rất kỳ lạ. Tôi cắn môi nói: “Ừ.”

Khi anh tiếp tục vuốt ve núm vú của tôi, tôi nhắm mắt lại và chỉ rên rỉ vì không thể kiềm chế được. Xoa bóp núm vú thực sự rất kích thích và tôi cảm thấy dây thần kinh não của mình đang chuyển động. Anh tiếp tục xoa bóp ngực tôi một cách chậm rãi và theo vòng tròn bằng lòng bàn tay.

Tôi đọc một câu chuyện ngắn về một khách hàng nữ nảy sinh tình cảm ngầm với người mát-xa trong khi mát-xa. Đây là trí tưởng tượng lãng mạn của tiểu thuyết gia.

Thực ra mối quan hệ giữa chúng tôi khi tình cờ gặp nhau là tiền bạc. Tôi đã trả tiền và anh ấy đã cung cấp dịch vụ cho tôi. Tôi nghĩ nhiều phụ nữ có thể thiếu hứng thú khi nghĩ về điều này, bởi vì kiểu thân mật mà họ theo đuổi không chỉ về mặt thể xác mà còn về mặt tình cảm.

Cá nhân tôi luôn ưa thích massage, vì tôi nghĩ rằng dù là chăm sóc sắc đẹp hay đi khám bác sĩ thì tất cả đều vì sức khỏe tốt. Tất nhiên, bạn phải cố gắng hết sức để thư giãn, nếu không bạn sẽ phải tốn tiền mua nỗi đau. Một số nam nữ cũng sẽ hỏi, nếu là nhu cầu sinh lý thì tại sao không tìm một người đàn ông?

Tôi nghĩ lý do cũng giống như thủ dâm: nhiều đàn ông hoặc phụ nữ thủ dâm, hoặc vì bạn tình của họ tạm thời không thể lên giường với họ; hoặc vì đỉnh điểm thủ dâm và đỉnh điểm tình dục không thể thay thế nhau, mỗi cái đều có cái hay riêng của nó.

Dù tôi luôn đồng hành cùng chồng trong cuộc sống hàng ngày. Nhưng chồng bạn không thể giống như những nhân viên mát-xa chuyên nghiệp này, người luôn có thể vuốt ve làn da của bạn một cách tinh tế và khiến toàn bộ cơ thể bạn thư giãn. Về mặt tâm lý, chồng tôi là người chủ động, là người chinh phục; người mát xa là người tôi trả tiền để phục vụ tôi. Thế là người mát-xa đã mát-xa cho tôi không gì sánh bằng với chồng tôi.

Lúc này anh không tiếp tục mà đi ra ngoài. Nửa phút sau anh quay lại, mang khăn tắm nóng đắp lên người tôi rồi nhẹ nhàng lau sạch dầu rồi bảo tôi quay lại nằm.

Tôi muốn hỏi tại sao, nhưng tôi xin lỗi. Tôi đoán đây có lẽ là một thủ tục dịch vụ. Sau này tôi mới biết rằng tôi đã đúng. Để có được khách hàng quay lại, mỗi lần họ phải dành đủ thời gian để làm cho khách hàng cảm thấy điều đó là xứng đáng.

Anh ấy bắt đầu từ phía sau trước, và lần này cảm giác khác với lần trước. Cách anh làm là nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào lưng và eo tôi như người yêu… Một đôi bàn tay dường như không chỉ có hai mươi ngón tay mà có rất nhiều ngón tay che phủ từng đầu dây thần kinh.

Anh ấy liên tục chạm vào tôi, và anh ấy khẽ rên rỉ: "A... ôi..."

Tôi nhanh chóng cảm nhận được, phía dưới càng ẩm ướt hơn, phần thân dưới của tôi vô thức cọ vào chiếc khăn tắm bên dưới.

Sau đó tôi nghe thấy anh ấy cởi giày, quỳ sau người tôi, đẩy mông và eo.

Hai nơi này đều là nơi nhạy cảm của phụ nữ, anh đương nhiên sẽ không buông tha. Lực ấn của anh thoải mái đến mức tôi theo bản năng dần dần nâng mông lên. Nhưng anh ấy không ngay lập tức kích thích cốt lõi của tôi. Anh quỳ về phía trước cúi xuống, hai tay bắt đầu từ mông, xuyên qua eo và lưng, sau đó trượt sang một bên, đưa tay về phía trước để chạm vào ngực anh! Lúc đó tôi không thể kiềm chế được. Khi anh ấy chạm vào núm vú của tôi, tôi phát ra âm thanh "ồ ồ" và hít một hơi thật mạnh. Anh rên rỉ vài lần để đáp lại và tiếp tục xoa bóp núm vú của tôi.

Tôi cảm thấy các dây thần kinh ở núm vú được kết nối trực tiếp với não và có những làn sóng kích thích. Cảm giác như toàn thân tôi lỏng lẻo, nước ở phần dưới cơ thể tôi lần lượt tiết ra. Tôi vô thức nâng phần thân trên của mình lên để anh ấy có thể nắm lấy ngực tôi. Cùng lúc đó, cơ thể tôi bất lực vặn vẹo và tiếp tục rên rỉ "Uh-huh."

Chắc anh ấy tưởng tôi rên to quá nên đứng dậy bật nhạc lên rồi quay lại tiếp tục ở tư thế ban đầu. Vì anh vuốt ve ngực tôi rất thoải mái nên cảm giác của tôi chỉ tập trung vào ngực và phần dưới cơ thể, không còn nhạy cảm với eo và lưng nữa. Vì vậy, mặc dù anh ấy thực hiện một chuyển động tròn lớn (từ mông, eo, lưng đến ngực rồi quay lại bụng), nhưng anh ấy chủ yếu ở trên ngực. Chắc lúc đó tôi khó chịu lắm: tôi vừa đá mông vừa rên rỉ. Lúc này anh đã ngồi dậy và ấn vào eo tôi rất nhẹ nhàng. Tôi hiểu ý và nằm xuống. Anh ấy bôi một ít dầu lên tay và rắc lên mông tôi.

Chúa ơi, tôi biết anh ấy có thể muốn xoa bóp lỗ đít của tôi, nhưng tôi nghĩ, điều đó là không thể, phải không?

Không để tôi phải suy nghĩ nhiều, ngón tay của anh ấy đã lướt qua gói hàng. Anh ấy chơi rất giỏi: anh ấy thay phiên nhau nâng mông bằng cả hai tay, mỗi lần anh ấy đi ngang qua lỗ đít, tôi sẽ rất phấn khích. Bằng cách này, tôi sẽ lần lượt nâng nó lên và cảm giác phấn khích sẽ nhảy lên nhảy xuống. Tôi đoán lúc này toàn bộ nước của tôi đã đọng trên khăn.

Lúc này anh mới lên tiếng: “Thoải mái không?” Tôi không nói, tôi chỉ nói điều gì đó.

Sau đó anh để ngón tay ở hậu môn, xoa bóp hậu môn, xoay và vặn nhẹ. Tay kia ấn vào mông tôi, làm tôi thấy dễ chịu quá! Cô cũng phải biết lúc này khách hàng đang rất vui vẻ nên tiếng rên chuyên nghiệp của anh ta càng lớn hơn.

Lúc này tôi ít nhiều bị anh ấy thu hút về mặt cảm xúc nên đỏ mặt nói: “Anh chỉ dùng tay thôi, nhưng có thể dùng thân mình đẩy tôi được không?” Anh ta trả lời một cách thành thạo: "Là dùng cơ thể của bạn đẩy à? Được rồi, tôi không có vấn đề gì, nhưng bạn phải đưa cho tôi thêm 1.000 nhân dân tệ. Làm việc này chúng ta phải dùng hết sức lực của mình."

Tôi nghĩ, vì tôi đã làm được và cảm thấy rất tốt nên tôi nên làm. Thế là anh đồng ý.

Anh ấy nằm trên tôi từ phía sau, hai tay anh ấy đặt trước đầu tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy rễ của anh ấy cù vào lưng tôi. Những tiếng rên chuyên nghiệp của anh cũng được khuếch đại. Tôi không biết bao nhiêu trong số đó là thật. Bản thân anh nên cảm thấy thoải mái. Anh tiếp tục ấn xuống và xoa bóp cơ thể tôi.

Tôi hỏi: “Áp lực quá nặng thì cứ nói”. Tôi đã nói là không sao đâu, không sao đâu.

Xoa lưng cho anh ấy như thế này thoải mái hơn so với dùng tay, vì bề mặt tiếp xúc lớn hơn và đây là cơ quan nhạy cảm của anh ấy nên mang lại cảm giác da kề da nhiều hơn. Anh dùng thân thể xoa bóp lưng tôi, rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới, xoay mông tôi…

Lúc này tôi có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì đó là sự tiếp xúc phần dưới cơ thể giữa nam và nữ, nhưng chắc anh ta không quan tâm nên tiếp tục làm, kẹp cặc của mình vào khe mông tôi để khuấy động!

Tôi đã sắp đạt cực khoái và trở nên bạo dạn hơn nên tôi chỉ nói: "Anh có thể dùng tay xoa bóp mông tôi lần nữa được không?" Tôi đưa ra yêu cầu này vì vừa rồi anh ấy rất thoải mái khi xoa bóp lỗ đít của tôi và tôi cảm thấy như mình sắp đạt cực khoái. Anh ấy đồng ý và lại bắt đầu xoa bóp lỗ đít của tôi như trước. Tôi cảm thấy “điều đó” sắp đến nên tôi nói: “Hãy tiếp tục làm việc này, đừng dừng lại”. Anh ấy nói, "Được rồi, tôi sẽ không dừng lại." Và anh cũng làm cho tiếng rên của mình to hơn.

Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái khi mát-xa mông trước đây và tất nhiên, chưa có ai vuốt ve mông tôi lâu trước khi chạm vào âm hộ của tôi nhưng lần này tôi thực sự đã đạt được cực khoái. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào chiếc khăn tắm. Khi anh ấy dùng ngón tay ấn vào mông tôi, tôi cảm thấy âm vật của mình đột nhiên run lên và tôi lên đỉnh!

Tôi sợ mình sẽ hét quá to nên cắn chặt môi để kìm lại tiếng rên rỉ. Sau khi làn sóng này đi qua, vừa thở hổn hển, tôi vừa cúi xuống và chạm vào nó - lỗ âm đạo và chiếc khăn bên dưới đã ướt đẫm hoàn toàn!

"Chị, chị có muốn nghỉ ngơi không?" Tôi nói có và đứng dậy. Thấy tôi khỏa thân thì anh cũng khỏa thân. Đầu tiên anh ấy cầm một góc khăn lên và lau nước trên phần dưới cơ thể tôi. Tôi rất xấu hổ, nhưng thấy anh ấy tập trung như thế nào, tôi thấy thoải mái hơn. Sau đó anh nhẹ nhàng cởi chiếc khăn tắm ướt ra và đặt một chiếc khăn sạch lên đó. Mặc áo khoác vào và ra khỏi giường,

(Anh ấy rời đi một phút, còn tôi trần truồng ngồi trên giường, nhìn ánh sáng chiếu lên bộ ngực đầy dầu của mình, lấp lánh, cười một mình. Tôi nghĩ, không ngờ mình có thể chơi như thế này. Bình thường khó đạt được mà cậu bé xinh đẹp này đã mấy lần dễ dàng đạt được cực khoái. Khi nghĩ đến điều này, một cảm giác tê dại khác chạy qua cơ thể tôi như một dòng điện, thật thoải mái.)

Anh ấy mang cho tôi một cốc nước ấm và nói: "Chúng ta trò chuyện nhé." Tôi chủ động chào anh ấy.

Tôi: “Người khác có sống giống tôi không?” Anh: “Rất ít.”

Anh: "Trông em khá thoải mái." Tôi: "Tất nhiên rồi, lâu rồi tôi chưa cảm thấy dễ chịu như vậy."

Anh: “Em đã kết hôn chưa?” Tôi nghĩ về điều đó và nói: “Tôi đã kết hôn. Chồng tôi cảm thấy thật tốt”.

Anh ấy: "Chồng em sẽ không làm điều này cho em phải không?" Tôi: “Chồng em cũng làm được nhưng em không làm được như anh”.

Anh mỉm cười đắc thắng.

Anh: "Em có muốn nữa không?" Tôi: "Cái gì?"

Anh: “Có cái thoải mái hơn.” Tôi mỉm cười và nói: “Tôi chưa muốn rời đi.”

Anh ấy nói: “Được rồi, tôi vẫn chưa làm xong bộ hoàn chỉnh. Không ngờ anh trước tiên…” Anh ấy nghỉ ngơi một lúc và nghe bài hát một lúc.

Sau khi lên đỉnh, tôi ôm anh thật chặt không chịu buông. Anh thì thầm vào tai tôi: “Ướt hết rồi, tay anh đầy nước”.

Tôi nói: “Thật là…thoải mái!” Sau khi ngồi dậy, anh dùng khăn lau sạch dầu. Nhìn thân thể anh, tôi có chút tinh nghịch nói: “Em cũng muốn ăn,” rồi tiến đến mút núm vú và rễ cây của anh. Anh ấy không chống cự, để tôi liếm nó và tiếp tục rên rỉ một cách chuyên nghiệp!
