Năm tôi mười lăm tuổi, bố tôi ly hôn mẹ tôi, để lại tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau. Không biết từ khi nào tôi bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

Có lẽ vì tôi đã lớn nên mẹ tôi khá bụ bẫm. Cô ấy ở độ tuổi trung niên, có làn da trắng và hai bộ ngực khủng. Cô ấy xinh đẹp. Cô ấy ở bên tôi mỗi ngày. Vì tôi là con trai bà nên bà không biết tôi lớn hơn và đã có chút hiểu biết về giới tính. Cô ấy vẫn giống như tôi khi còn nhỏ, không hề có chút lo lắng nào trước mặt tôi. 

Mùa hè, cô luôn mặc rất ít, chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng, hở hang và một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Cô ấy sẽ ăn cùng tôi vào buổi tối. Đôi khi tôi vô tình nhìn thấy cô ấy ở bên dưới, điều đó thực sự làm tôi sôi máu. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai miếng thịt đầy đặn. Mẹ không có sở thích nào khác, mẹ chỉ thích uống rượu. Một đêm nọ, cô từ bên ngoài trở về. Cô ấy có vẻ hơi buồn khi mặc váy. Cô cũng uống rất nhiều rượu. Cô ấy thậm chí còn không thể nói rõ ràng nên đã đi vào phòng của mình. 

Tôi nghe thấy cô ấy vấp ngã vài lần trên đường đi, nhưng cuối cùng cô ấy cũng quay trở lại phòng và đóng cửa lại. 

Tôi ngó qua lỗ khóa cửa phòng thấy mẹ nằm trên giường không cởi quần áo, không tắt đèn. 

Hình như mẹ tôi không muốn thay quần áo, tôi nghĩ mẹ say thật rồi. Một lúc lâu sau, tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể đang ngủ của cô ấy trên giường qua lỗ khóa. Nghe tiếng ngáy to của cô ấy, tôi biết đây là cơ hội của cả cuộc đời. 

Khi biết cô ấy say rượu, tôi lập tức cương cứng vì phấn khích. 

Tôi cởi hết quần áo, vào phòng mẹ, bước đến giường mẹ và tự an ủi mình rằng mẹ sẽ không bị cảm lạnh. 

Kéo váy của cô ấy lên, tôi luồn tay xuống dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy và cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ấy, để lại một bên trên chân cô ấy để dễ dàng đặt vào đúng vị trí. 

Nhìn thấy sự tác động của âm hộ của tôi ở cự ly gần khiến cặc tôi gần như đau nhức, thậm chí quy đầu còn tím tái vì quá háo hức. 

Đột nhiên tôi rất phấn khích. Thân hình mập mạp trắng trẻo của mẹ tôi và âm đạo giữa hai chân trắng nõn của mẹ bỗng khiến tinh dịch trong bìu tôi dịu đi. 

dang rộng hai chân của mẹ ra, tôi điều chỉnh vị trí của mình giữa chúng và dùng một ngón tay vuốt ve âm đạo của mẹ và khám phá bên trong mọng nước của nó. 

Trong tiếng ngáy, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cơ thể bà khẽ xoay. 

Con cặc của tôi đang nhỏ giọt chất lỏng. Khi tôi đặt nó ở lối vào âm đạo của mẹ tôi, một đường dài mỏng màu trắng bắt đầu từ quy đầu. 

Hầu như không tốn chút sức lực nào, chỉ cần một cú đẩy nhẹ, cả con gà trống đã chìm trong hố mật. 

Thật không thể tin được, âm hộ của mẹ tôi siết chặt lấy cặc tôi, bao bọc nó đẹp đẽ như có phép thuật. 

Đây là một phản ứng hoàn toàn không tự nguyện; bởi vì tôi chắc chắn rằng mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn say và đang ngủ say. 

Mặc dù vậy, tiếng khóc của mẹ tôi vẫn tiếp tục, dần dần đáp lại những cú thúc vào ra của tôi bằng giai điệu độc đáo của riêng nó. 

Tôi bắt đầu đẩy về phía trước một cách nghiêm túc, nhanh hơn và sâu hơn, ném mọi sự thận trọng sang một bên, cố gắng đẩy vào âm hộ của mẹ, kiểm soát nhịp điệu của con cặc và đẩy sâu nhất có thể. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy một lực bùng nổ đầu tiên ở eo mình, đó là tín hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

Nếu tôi có bất kỳ lo lắng nào về việc xuất tinh vào bên trong Mẹ thì bây giờ là lúc nên dừng lại, nhưng tôi sẽ tạm dừng, chỉ một lát thôi. 

Ý tưởng xuất tinh một lượng lớn tinh trùng vào bên trong mẹ tôi thú vị và vui nhộn đến mức tôi không thể dừng lại. 

Tôi thích ý tưởng này. 

Tôi thích ý tưởng này. 

Tôi muốn làm cho nó xảy ra. 

Tôi muốn xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào trong lồn mẹ. 

Tôi thích ý tưởng này và có lẽ mẹ tôi cũng sẽ thích nếu bà biết. 

Mất hết tự chủ, tôi lao sâu vào trong lồn Mẹ. 

Con gà trống ở sâu trong lỗ mật liên tục phun ra chất lỏng đặc sệt về phía trước, rồi lại phóng ra. Tinh dịch bắn thẳng vào cổ tử cung, tranh nhau gay gắt để vào tử cung mẹ tìm trứng. 

Cơn co thắt nối tiếp cơn co thắt gửi hết đợt này đến đợt tinh dịch khác từ tinh hoàn non nớt của tôi cho đến khi cô ấy không còn có thể chứa hết hạt giống của tôi nữa. Chất lỏng nhớp nháp, ấm áp sau đó chảy xuống cặc, qua mông cô rồi xuống giường, thấm ướt ga trải giường. 

Cường độ cực khoái của tôi vẫn còn làm rung chuyển các giác quan của tôi, và trước khi kịp hạ nhiệt, tôi đã nằm lên trên mẹ. Tưởng chừng như vô tận đã trôi qua. 

Khi tôi tỉnh dậy sau tình huống như mơ này, cặc tôi đã mềm ra nhưng vẫn còn nằm trong âm hộ mẹ. 

Hai mươi phút sau, con gà trống nhét vào lỗ mật chắc chắn lại trở nên dày hơn và dính chặt vào bên trong. Tôi tiếc nuối rút cặc ra nhưng âm hộ của mẹ dường như giật mạnh lại, như không muốn buông ra. 

Tôi mặc lại quần lót và giúp mẹ đắp chăn. 

Tiếng ngáy của bà vẫn tiếp tục và tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không bao giờ biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Đến sáng, phần lớn hạt giống của tôi đã vào tử cung cô ấy, tinh dịch còn sót lại trong lỗ sẽ được cơ thể cô ấy hấp thụ. 

Một phần tinh dịch khô còn sót lại trên giường và âm đạo sẽ được coi là chất tiết của chính cô ấy. Chúng ta hãy chờ xem kết quả vào ngày mai. Sẽ được tiếp tục.

