Cô ấy rất hiểu tôi và rất tốt với tôi. Cô ấy ngoan ngoãn và chu đáo như một người bạn gái. Cô ấy sẵn sàng chăm sóc cuộc sống của tôi, dọn dẹp nhà cửa và nấu ăn cho tôi. Cô ấy thậm chí còn chăm sóc tốt cho đời sống tình dục của tôi. Khi nói đến chuyện chăn gối, cô ấy sẽ chủ động hỏi tôi muốn cô ấy làm gì. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để hợp tác và không bao giờ từ chối bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Bề ngoài, cô ấy yêu tôi và là một người yêu hoàn hảo nhưng tôi chỉ coi cô ấy như em gái của mình.

Cả hai chúng tôi đều lớn lên trong cùng một khu nhà và cô ấy sống đối diện với tôi. Chúng tôi thường chơi với nhau từ khi còn nhỏ và có mối quan hệ rất tốt. Cô ấy là kiểu sinh viên đại học trầm tính, thích vẽ, đọc sách và đạt điểm cao. Tuy nhiên, chị hơn tôi bốn tuổi và đã lâu không được đi học. Cô đã cống hiến hết mình cho công việc xã hội và chuyển ra ngoài sống với các cô gái dễ dàng hơn. Cô ấy luôn gặp tôi thường xuyên và sẵn sàng đi cùng cô ấy bất cứ khi nào tôi rảnh rỗi. Cô ấy cũng sẽ thường xuyên tham gia vào các buổi hẹn hò của tôi với bạn bè và thậm chí cả bạn gái của tôi. Bạn bè tôi ai cũng biết tôi có một người chị dâu rất tốt với tôi. Tôi luôn cảm thấy không có vấn đề gì cho đến tối hôm đó.

Tối hôm đó tôi mời một nhóm bạn đông đi hát karaoke. Bề ngoài, họ hát để đồng hành cùng tôi vì tôi vừa mất đi tình yêu, nhưng thực chất, tôi hát để chúc mừng thành công của mình trong việc loại bỏ được con người siêu khó chịu đó. Tôi không hề buồn chút nào, đêm đó người yêu tôi cũng có mặt. Tôi và bạn bè tiệc tùng đến tận hai giờ sáng và uống rất nhiều. Khi chúng tôi rời đi, tôi say đến mức phải tìm người dìu tôi đi bộ. Và Qimei đã ngồi cạnh tôi suốt đêm và cô ấy là người đã giúp tôi bước đi. Tôi nhớ rằng tôi đã đặt tay lên vai Qimei rồi bước đi hoàn toàn trên lưng cô ấy như thể cô ấy bất tỉnh. Sau khi lên taxi, tôi cứ ôm eo cô ấy, nằm trên đùi cô ấy mà ngủ.

Sau khi về đến nhà, cô ấy đỡ tôi bước tới giường. Vừa lên giường, tôi đã phớt lờ mọi thứ và chìm vào giấc ngủ. Lúc này tôi cảm thấy cô ấy đang dọn dẹp cơ thể tôi. Cô ấy lấy một chiếc khăn nóng và đặt nó lên trán tôi. Sau đó cô ấy cởi giày và tất cả quần áo của tôi, chỉ để lại đồ lót của tôi. Sau đó cô ấy lấy ra một đĩa nước nóng và một chiếc khăn rồi lau người cho tôi. Mạnh Taki đang nói: “Chị, không cần đâu, ngủ một giấc là sẽ ổn thôi.” Cô ấy nói: “Không, ngủ như vậy sẽ bị cảm, lại đổ nhiều rượu lên người, tôi phải lau sạch cho cô.” Tôi không ngăn cản, vì tôi biết cô ấy rất vui khi được phục vụ tôi, thứ hai là tôi rất muốn ngủ. Cô cẩn thận dùng khăn nóng đắp khắp người tôi. Cái nóng làm tôi buồn ngủ hơn. Cuối cùng, cô ấy dùng ngón tay xoa bóp mặt tôi. Một lúc sau tôi ngủ thiếp đi.

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đang chuyển động ở phần dưới cơ thể mình, dương vật của tôi dường như cương cứng và có những cơn khoái cảm dâng trào. Tôi bị đánh thức bởi những cảm giác này nên nhìn sang và thấy chị gái tôi đang thổi kèn cho tôi. Cô ấy vẫn đang mút dương vật của tôi lên xuống rất mạnh. Tôi choáng váng trước cảnh tượng này và không biết phải làm gì. , lúc này cô ấy dường như biết tôi đã tỉnh và đang nhìn tôi, nhưng cô ấy không dừng lại mà tiếp tục nhấp một ngụm lên xuống. Lúc này tôi nói: “Chị ơi, chị đang làm gì vậy? Đừng làm thế”. Cô dừng lại nói: "Anh, em xin lỗi đã đánh thức anh. Em nghe nói đàn ông sau khi uống rượu đều muốn quan hệ tình dục, nên em nghĩ ra cách này để giải quyết cho anh."

Lúc này trong tôi rất mâu thuẫn. Về mặt đạo đức, tôi nên ngăn cô ấy lại ngay lập tức, nhưng về mặt thể chất, cô ấy đã ôm lấy dương vật của tôi rất thoải mái. Cuối cùng, niềm vui thể xác đã đánh bại đạo đức. Sau khi cô ấy mút một lúc, tôi đẩy đầu cô ấy xuống và cô ấy bắt đầu liếm bi của tôi một cách khéo léo. Cô ấy cứ dùng lưỡi liếm chúng và thỉnh thoảng mút chúng. Sau đó cô ấy liên tục liếm đùi trong của tôi, cuối cùng cô ấy chủ động liếm lỗ đít của tôi. , mặc dù tôi đã có nhiều bạn gái nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị liếm lỗ đít. Cô ấy rất giỏi sử dụng lưỡi của mình. Đầu tiên cô ấy sẽ liếm bên ngoài lỗ đít của tôi và sau đó đột nhiên đưa lưỡi của mình vào lỗ đít của tôi. Mỗi lần cô ấy thọc lưỡi vào lỗ đít tôi, tôi lại hét lên sung sướng. Tôi đang tận hưởng nó. Tôi cảm thấy khoái cảm khi được liếm, nhưng tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại biết điều này. Sau khi liếm xong lỗ đít của tôi, cô ấy lại ngậm dương vật của tôi vào miệng. Lần này cô tăng tốc độ hút của mình. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự muốn hút tôi vào cho đến khi tôi lên đỉnh. Chắc chắn rồi, tôi sẽ xuất tinh với những nỗ lực của cô ấy. Tôi nắm lấy đầu cô ấy và hét lên, rồi bắt đầu xuất tinh mạnh vào miệng cô ấy. Lần này tôi xuất tinh nhiều, nhiều đến nỗi một ít chảy ra từ khóe miệng sau khi cô ấy mở miệng. Cô lập tức dùng tay đưa tinh dịch trở lại miệng, cuối cùng cô nuốt hết tinh dịch.

Lúc này, cô ấy lại nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi rồi nói: "Anh ơi, anh thấy khỏe hơn nhiều rồi phải không? Lần sau đừng uống nhiều như vậy. May mà hôm nay em ở đây. Nếu lần sau anh lại say mà em không ở đây, anh nghĩ ai sẽ sẵn lòng phục vụ anh như em?", "Được rồi, để em gặp anh. Đáng lẽ tinh dịch đã xuất tinh rồi nên ngủ ngon nhé. Ngày mai anh không cần phải đi làm, tối nay em ở lại đây với anh nhé." Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi không trả lời. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy nên cuối cùng tôi nói, “Ồ,” và đi ngủ, nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ quên chuyện đó!

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, Tề Mỹ đã rời đi. Cô để lại một mảnh giấy trên bàn có nội dung: "Anh ơi, em đã hẹn với một người bạn và em sẽ đi. Em đã nấu một ít mì spaghetti rồi để vào tủ lạnh. Nếu anh đói thì mang đi ăn nhé." Lúc này tôi chợt nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. Trong đầu tôi tràn ngập những câu hỏi: "Tại sao tối qua cô ấy lại làm thế? Cô ấy đã làm gì? Anh đang nghĩ gì vậy? Sau này tôi phải đối mặt với cô ấy như thế nào?" Tôi vẫn đang suy nghĩ trong khi ăn spaghetti. Sau đó, điện thoại của tôi reo lên, cô ấy gửi tin nhắn cho tôi: "Anh ơi, em nghĩ anh đã dậy và ăn mì spaghetti rồi phải không? Ăn không ngon à? Đây là lần đầu tiên em nấu. Nếu không ngon thì cho em biết. Anh đừng quá lo lắng về chuyện tối qua. Em chỉ muốn chăm sóc anh hết lòng chứ không có gì khác. Từ giờ trở đi em vẫn là của anh. Em ngoan, hãy tiếp tục để anh lo mọi việc cho em. Từ giờ trở đi, em chỉ cần như vậy thôi." yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì và tôi sẽ làm điều đó. Hãy tiếp tục là anh trai của tôi, được không?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời cô ấy: “Có em gái như em là của anh. May mắn cho anh, anh đương nhiên bằng lòng làm anh trai em, sau đó mọi chuyện sẽ giao cho em chăm sóc. Nhưng mì ống em nấu lần này hơi mặn, lần sau anh phải cẩn thận.” Sau đó, điện thoại của tôi reo lên và là chị gái tôi gọi: "Anh ơi, em xin lỗi." Spaghetti mặn lắm à? Có lẽ tôi đã nhầm muối với đường. Em xin lỗi." Tôi nói: "Không sao đâu, dù sao cũng không mặn lắm." Cô ấy nói: "Vậy tối nay em sẽ nấu món khác cho anh nhé?", Tôi nói: "Không, tối nay chúng ta cùng nhau đi ăn, nhưng hôm nay anh không có hẹn với một người bạn à?", Cô ấy nói: "Ừ, nhưng tối nay anh rảnh.", Tôi nói: "Được rồi, tối nay anh sẽ đưa em đến một khách sạn xinh đẹp"Chúng ta sẽ đi ăn ở nhà hàng của Liang, vậy em nhé. phải ăn mặc đẹp." Cô ấy nói: "Vậy bạn muốn tôi ăn mặc như thế nào?" Tôi nói: "Ừ...điều đó không thực sự quan trọng, chỉ cần mặc thứ gì đó gợi cảm thôi." Cô ấy nói: "Ồ, tôi hiểu rồi, hẹn gặp bạn tối nay nhé."

Buổi tối, chúng tôi hẹn nhau ở ga tàu điện ngầm và đợi cô ấy đến đúng giờ. Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu đen cắt ngắn và trang điểm. Cô ấy thực sự trông rất gợi cảm. Tôi không khỏi khen ngợi: “Chị, hôm nay chị rất đẹp. Tôi rất thích bộ đồ của bạn.” Cô ấy trả lời tôi có chút ngượng ngùng: “Thật sao? Tôi không biết ăn mặc như thế này có được coi là gợi cảm hay không. Không biết anh trai em có thích không, nên…” Lúc này cô ấy nói vào tai tôi: “Vậy là em không mặc áo ngực hay quần lót nên em khỏa thân. Tôi nghĩ anh trai tôi sẽ thích điều này. "Tôi giật mình nhưng có chút phấn khích sau khi nghe điều này. Sau đó tôi nhìn vào ngực cô ấy. Quả nhiên, chiếc váy không bó sát lắm, nhưng tôi có thể thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy sưng lên dưới lớp dây treo mỏng, và cặp mông không có quần lót của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn dưới lớp váy. Tôi tưởng tượng sẽ như thế nào nếu được che bởi một chiếc váy? Nghĩ đến anh trai quấn quanh mình, tôi chợt trở nên cứng rắn. Vì cô ấy đang khỏa thân nên tôi không có lý do gì để lãng phí công sức của cô ấy như thế này. Tôi phải làm thế. tìm một nơi để làm gì đó với cô ấy.

Sau khi chúng tôi thưởng thức bữa tối ngon miệng, tôi đề nghị đi xem phim. Tôi cố tình chọn một bộ phim mà ít người xem. Tôi chọn chỗ ngồi cạnh hàng ghế sau vì không có ai ngồi gần đó. Tôi tự nhủ, hãy để tôi thỏa mãn ham muốn tình dục của mình trong rạp hát tối tăm. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, cô ấy cúi xuống và áp một bên vú vào tay tôi. Tôi lập tức cảm nhận được hơi ấm từ ngực, cảm giác mềm mại thực sự khiến tôi phấn khích. Một lúc sau, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi từ từ đưa tay ra và nắm lấy một bên ngực của cô ấy. Lúc này cô ấy không có phản ứng gì nhiều nên tôi mạnh dạn đưa tay vào trong áo cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Tôi xoa mạnh ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy một cách nhẹ nhàng. Một lúc sau, cô ấy nói vào tai tôi: “Anh ơi, dưới đó em bắt đầu ướt rồi. Tôi nên làm gì? Em sợ ướt. "Váy ướt.", Tôi nói: "Đừng sợ, chỉ cần nó không rỉ ra ngoài thì sẽ không bị ướt. Bây giờ em đang rỉ ra ngoài phải không?", Cô ấy nói: "Tôi không biết.", Tôi: "Vậy để tôi sờ xem.", Cô rên rỉ, hơi mở chân ra nên tôi thò tay vào váy bắt đầu sờ vào môi âm hộ của cô. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy bắt đầu ướt. Tôi đút ngón tay vào trong cô ấy. Âm đạo của cô đang dần khuấy động. Lúc này, cô ấy nhẹ nhàng nằm trên người tôi, miệng cô ấy bắt đầu rên rỉ bên tai tôi. Khi tôi đưa âm đạo của cô ấy vào, tai tôi nghe thấy tiếng cô ấy thở hổn hển, rên rỉ và thậm chí là la hét. Từng tiếng hét của cô ấy truyền thẳng vào tai tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, tôi bắt đầu chơi đùa với âm hộ của cô ấy, phản ứng của cô ấy dường như nhiều hơn... Lớn, chỉ cần tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ hét lên và toàn thân run rẩy. Lúc này, tôi nghĩ thầm vì âm hộ của cô ấy quá nhạy cảm, mình không nên dừng lại, nên tôi bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô ấy không ngừng. Tôi thấy cơ thể cô ấy cử động không kiểm soát, còn nghe thấy giọng cô ấy muốn hét lên nhưng phải kìm lại, thật sự rất phấn khích. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy không nhịn được mà nói với tôi:

"Này...Anh ơi, em không chịu nổi, làm ơn dừng lại đi.", Tôi nói: "Tại sao? Em chưa muốn dừng lại.", Cô ấy nói, "À...Anh ơi, em xin lỗi, em thực sự không thể chịu đựng được, em xin anh dừng lại, dừng lại đi.", nên tôi dừng lại, và cô ấy đang nằm trên người tôi. Cô không có phản ứng và chỉ thở hổn hển. Sau đó tôi nói với chị ấy: “Chị ơi, chúng ta về nhà thôi. Chị có thể đi bộ được không?” Cô miễn cưỡng nói: “Tôi nghĩ anh có thể, nhưng váy của tôi đã ướt rồi, làm sao có thể ổn được?” Tôi nói hãy bắt taxi và cuối cùng chúng tôi về nhà.
