Khi dương vật của Ryosuke cương cứng, nó dày, to và có màu đỏ như một con quái vật khổng lồ.

Cái nhìn co giật rõ ràng đang chờ đợi sự vuốt ve của tôi. Khi còn nhỏ, anh ấy luôn so sánh sự khác biệt với những đứa trẻ ở gần hoặc con của người thân, bạn bè, nhưng tôi không nghĩ đó là do tôi.

Là chị, tôi biết rất rõ anh hay lẻn vào phòng tôi, nhặt đồ lót tôi thay rồi lén ngửi nên tôi hiểu anh có thói quen khác thường. Đôi khi tôi muốn giặt đồ lót của mình, tôi thấy có gì đó kỳ lạ.

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy có dấu vết của tinh dịch khô.

Khi còn là sinh viên, tôi đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nên tôi hiểu ngay.

Em trai tôi Ryosuke lén lút sử dụng đồ lót của tôi nên chắc chắn cậu ấy bị ám ảnh bởi phụ nữ.

Lúc đó tôi không trách anh ấy.

Nhưng thói quen tình dục bất thường này tăng dần theo tuổi tác nhưng lại không thể hiện rõ trên bề mặt.

Vì vậy, không nói với gia đình, Ryousuke đã bí mật mua một số tạp chí có nội dung quan hệ tình dục kỳ lạ và đọc chúng và thu được hứng thú tình dục từ chúng.

Tôi phát hiện ra điều đó vào một ngày nọ khi tôi đến phòng Liang Jie để lấy từ điển.

Có vẻ như nó hiếm khi được làm sạch. Khi tôi tìm thấy cuốn từ điển trên kệ sách, tôi chợt nhận thấy một số cuốn sách khó coi được đặt ở kệ dưới cùng.

Khi tôi mở tạp chí ra, tôi thấy những bức ảnh màu ở trang bên trong đều là những người đẹp đang bị trói hoặc đánh đòn.

Nhưng bên cạnh họ đều là những người đàn ông quỳ cạnh phụ nữ khỏa thân, tất cả đều mang vẻ mặt sợ hãi.

Chứng cuồng dâm của Ryousuke vẫn chưa được chữa khỏi nên để tránh bị anh trai phát hiện, tôi đã cất cuốn tạp chí lại nguyên vẹn.

Khi biết được sở thích tình dục bất thường của Ryosuke, tôi không ngừng cầu nguyện rằng anh ấy sẽ không làm tổn thương người khác.

Tuy nhiên, mặc dù chúng tôi là anh em ruột thịt nhưng tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi giống như mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ hơn.

Tôi rất cấm kỵ những gì thế giới nghĩ về tình dục chị em, nhưng tôi càng lo lắng hơn về bản chất đặc biệt của anh ấy.

Vì vậy, tôi phải nhanh chóng tháo gỡ nút thắt giữa chúng ta.

Quy đầu sưng tấy đó, chất lỏng dính đó, tôi cảm thấy như những ham muốn tình dục mà tôi có khi còn nhỏ dường như đã lớn lên cùng với anh ấy.

Trong lúc hưng phấn tột độ, mặt anh tôi co giật và cơ thể anh khẽ run lên.

Tôi và anh trai tôi có tính cách trái ngược nhau. Tôi thích anh trai tôi phục vụ tôi như một nữ hoàng.

Không ai có thể nói rằng có điều gì bất thường ở anh trai tôi.

Anh trai tôi và tôi đang có quan hệ tình dục cấm kỵ nhất trên thế giới.

"Người tôi yêu nhất là chị gái. Vậy nên..." "Chị cũng vậy, nhưng chuyện đó thường xuyên xảy ra. Có đau không..." Tôi chỉ mặc đồ lót bằng da mỏng và áo ngực. . . Anh ta cầm một cây roi và em trai anh ta đi cùng.

Tôi đặt tay lên eo, trông giống như Hoàng hậu Yan Ran, dùng roi da quất vào lưng anh trai tôi đang nằm trên mặt đất.

“Chị ơi, bơm mạnh lên đi…” Có lẽ chính cuốn sách đã khiến nhân vật Ryosuke bị ngược đãi.

“Không phải là không có áp lực gì cả, hãy cố gắng hơn nữa nhé.”

Khi tôi đánh anh ấy, anh tôi có vẻ phấn khích hơn, và anh ấy sẽ hỏi đi hỏi lại trong sự phấn khích.

Khi con cặc giữa hai chân của anh trai tôi cứng như sắt và co giật, tôi biết nó đang chờ đợi tình yêu của mình.

Tôi thử quất nhẹ nhàng bằng đầu roi.

So với những người đàn ông đã từng quan hệ tình dục, dương vật của anh tôi trông dài và to hơn. Nó dường như đang xuyên qua bụng tôi và dường như đang chờ đợi sự vuốt ve của tôi. Dương vật sưng tấy bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia.

Đầu trước của chiếc roi dường như bị vướng vào nó. Chỉ cần tôi cử động tâm trí, tôi có thể kéo nó lại chỉ bằng một chút lực. Ryousuke cảm thấy khoái cảm khi được đánh vào dương vật của mình: "A! Chị ơi, bơm mạnh hơn đi!"

Và tôi đánh nó mạnh hơn bằng roi.

Anh trai tôi có vẻ hào hứng hơn tôi, còn tôi thì càng thấy mến Ryosuke hơn.

"Ryousuke, lần này hãy dùng miệng cởi đồ lót của tôi ra và để nước ép tình yêu tỏa sáng."

Khi tôi đang đánh em trai mình, sâu trong tử cung của tôi dường như đang co giật. Chiếc quần lót đã ướt sẵn rồi. Khi tôi cử động một chút, nước ép tình yêu tràn ra từ mép quần lót.

Anh trai tôi nghe theo mệnh lệnh của tôi, nằm xuống đất, dùng miệng cắn quần lót của La Lian, sau đó dùng một cái vuốt cởi quần lót của tôi.

"Lần này dùng lưỡi liếm chỗ ướt."

Tôi dang chân ra và nước tình yêu lan tỏa trong không khí lấp lánh.

Ryosuke, với đôi mắt tràn đầy ngây ngất, mời tôi ngồi xuống mép giường, rồi bắt đầu liếm phần da thịt hở hang của tôi bằng cổ họng đang co thắt của anh ấy.

Nước tình yêu như một thứ cao lương mỹ vị trên đời, rồi anh áp đầu lưỡi vào háng tôi, nước tình yêu tiếp tục tràn ra dưới đầu lưỡi. Ryousuke cứng lại và sưng lên trong khoái cảm, âm vật màu hồng lần lượt được cọ xát bởi mũi và lưỡi của anh trai tôi, và nước tiếp tục trào ra từ sâu trong háng tôi.

"Liếm nó từ từ và nhẹ nhàng."

Khi lưỡi rời khỏi âm vật, chất lỏng sẽ chảy về phía hậu môn.

"Thật tuyệt vời. Chị ơi! Cảm giác thật tuyệt!"

Dưới sự liếm lưỡi của anh tôi, vùng kín của tôi như bị ngập lụt. Khi anh ấy ấn lưỡi vào háng tôi, tôi có cảm giác như say rượu hơn. . . Khi nước ép tình yêu từ môi âm hộ của tôi bị liếm đi, nó sẽ tự nhiên chảy ra một lượng lớn. Rất nhiều. . . Khuôn mặt anh dường như được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt.

"Ryosuke, chị chịu không nổi nữa rồi, vào đi!"

Tôi nhanh chóng cởi trói cho anh trai tôi và sợi dây quanh dương vật của anh ấy.

Con cặc sưng tấy dữ dội của anh tôi đang khẽ run lên, sẵn sàng tấn công miệng tôi.

"Nhanh lên! Vào nhanh lên!"

Chẳng bao lâu sau, con cặc to lớn, đen và cao chót vót của Ryosuke đã quấn quanh miệng tôi. Sau những chuyển động mãnh liệt của môi và hàm, miệng tôi cuối cùng cũng nuốt trọn con cặc to lớn của Ryousuke.

Anh tôi nằm im lặng một lúc, trên môi nở nụ cười. Dưới sự diễn kịch bằng miệng của tôi, niềm hạnh phúc lan tỏa khắp cơ thể anh.

Sau đó, tay anh ấy đưa xuống và nắm lấy bộ ngực của tôi, nó đã trở nên to và cứng khi tôi thở hổn hển.

Chuyển động của môi tôi trở nên mãnh liệt hơn, Ryousuke cũng phun dòng sữa trắng nóng hổi ra khỏi miệng tôi và khẽ kêu lên.

Khi anh trai xịt nước tình yêu vào miệng tôi, toàn thân tôi khẽ run lên, toàn thân nhanh chóng thả lỏng.

Khi tinh dịch của Ryosuke đi thẳng từ cổ họng xuống dạ dày, tôi nói: "Thật tuyệt, Ryousuke!"

Nói xong tôi ngậm lấy dương vật đã teo nhỏ của anh ta vào miệng.

Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm quy đầu và những phần lân cận của anh ấy, và tôi cảm thấy nó từ từ sưng lên trở lại.

Tôi thích cảm giác dương vật có lông mu đó phóng vào miệng tôi.

Chẳng bao lâu, dương vật của anh tôi dần dần sưng lên.

Chỉ trong vài giây, nó sưng tấy đến mức miệng tôi không thể chịu nổi.

Sau đó tôi giữ con cặc của anh ấy bằng cả hai tay.

Đút vào đũng quần chắc chắn sẽ làm chất liệu hoa ẩm hơn.

Tôi liếm quy đầu của anh ấy bằng lưỡi của mình.

Có vẻ như anh trai tôi cũng đang đẩy đầu dương vật của anh ấy về phía tôi.

Dương vật của anh tôi đã trở nên cứng và dày.

Tôi và anh trai đều ngã xuống giường, tôi nhẹ nhàng nghịch nghịch dương vật sưng tấy.

Khi tôi vuốt ve da thịt của anh trai tôi, anh trai tôi cũng nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi, như thể anh ấy sắp cởi ngực ra vậy. Toàn thân tôi khẽ run lên, những bông hoa đã ướt đẫm.

Toàn thân em trai cũng khẽ run lên.

Tôi thở hổn hển như một con bò và niềm vui tràn ngập khắp cơ thể tôi.

“Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi…” Tốc độ hồi phục của anh trai tôi thật đáng kinh ngạc. Không lâu sau khi anh xuất tinh vào miệng tôi, tôi lại đạt cực khoái lần nữa. . . "Không. Sẽ thật tuyệt nếu khoảng thời gian hạnh phúc có thể được kéo dài thêm..." Tôi dùng lưỡi thâm nhập vào miệng anh trai và xoay nó lại.

Niềm khoái cảm hoàn toàn khác với dương vật khiến háng tôi mở ra và phần thân dưới của tôi dường như bị tê liệt.

Cậu em trai đỏ bừng liếm cái núm hồng trên bông hoa bằng lưỡi lên xuống.

Khoảng một, hai phút sau, lưỡi của anh tôi quay trở lại môi âm hộ.

Sau đó Ryousuke đặt tay tôi xuống dưới cơ thể tôi và dang rộng đùi tôi. Chiếc lưỡi tham lam của anh không ngừng mút lấy nước trái cây và xâm chiếm bên trong.

Anh đưa lưỡi thật mạnh vào háng, khi anh cọ xát ở lối vào, tôi không khỏi rên rỉ.

Đồng thời, anh dùng tay trải rộng môi âm hộ màu hồng rồi mút dọc theo thành trong đến háng.

Dòng suối tình yêu chảy liên tục từ trong bụng mẹ.

Cơn khoái cảm khiến toàn thân tôi co giật nhẹ.

Hoa của tôi nở rộ vì yêu, rồi anh tôi đưa lưỡi vào háng mềm mại của tôi.

Niềm khoái cảm khiến toàn thân tôi run rẩy, tôi áp mặt anh trai vào eo mình. Anh tôi khó thở và ngẩng đầu lên. Lần này anh ấy dùng ngón tay cái để chơi với môi âm hộ của mình.

Khi thịt đỏ lộ ra ánh sáng, người em chăm chú nhìn chằm chằm, đôi mắt phát sáng như dã thú.

Anh tôi cắn môi và dùng tay chạm vào âm vật. Niềm vui sướng khiến tôi bất giác thở dốc.

Em trai mút mạnh củ âm vật như muốn nuốt chửng.

Mọi giác quan trong cơ thể tôi được an ủi rất nhiều. Niềm vui ập đến với tôi như những đợt sóng. Chân tôi dường như cứng lại. Anh tôi dùng lưỡi liếm những phần còn nguyên vẹn, khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm giữa cứng rắn và thư giãn.

Người em trai vẫn đang dùng lưỡi đùa giỡn với âm vật, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bức tường màu hồng bên trong.

Khi ngón tay tôi từ từ tiến vào háng tôi, anh tôi vẫn đang mút phần gợi cảm đó, háng tôi như bị bão táp.

Dưới sự khéo léo của anh trai tôi, ham muốn của cơ thể tôi được khơi dậy.

Anh trai tôi thấy tôi thở hổn hển, rên rỉ và vặn vẹo eo tôi liền rút ngón tay ra vỗ nhẹ vào mông tôi.

Tôi cảm thấy ngây ngất nhất mà tôi từng trải qua.

Người em không ngừng thực hiện những động tác lên xuống mạnh mẽ bằng lưỡi.

Bộ ngực khổng lồ của tôi thở hổn hển và tôi lại đạt được cực khoái khác.

Khi người em trai nhận ra điều đó, anh ta càng di chuyển nhanh hơn.

Khi niềm vui kéo dài được một lúc, tôi cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Khi anh ấy cọ xát môi âm hộ của tôi một cách dữ dội, tôi cảm thấy như một quả bóng khoái cảm xì hơi.

Tôi nói với anh trai mình: “Anh cảm thấy như mình đã bước vào thiên đường, và bây giờ là anh”.

Vì vậy, tôi ôm chặt cơ thể anh trai mình và dùng môi hôn lên ngực anh ấy.

Anh trai tôi cũng dùng một tay giữ chặt mông tôi, mong chờ một cơn cực khoái khác.

Tôi cũng cảm thấy như vậy nên tôi nhẹ nhàng xoay con cặc cứng cáp của mình bằng lòng bàn tay.

Dương vật bán cương cứng dần dần sưng tấy, màu sắc ngày càng đậm.

Khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve bên trong quy đầu, nó dường như nhảy lên.

Tôi giữ dương vật của Ryousuke và liếm nó bằng đầu lưỡi.

Vẻ mặt anh trai tôi rất lo lắng, anh ấy nhẹ nhàng liếm vùng dưới quy đầu, điều này mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có.

Anh tôi bắt đầu hỏi tôi tích cực hơn.

"Ừ! Nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nó, dùng tay xoa lên xuống... Hãy giữ chặt, nhưng đừng chặt quá. A! Tuyệt quá! Đầu anh ấy nhấp nhô lên xuống."

Ryosuke nhẹ nhàng nói với tôi.

Tôi làm theo lời anh trai và anh ấy nắm lấy bộ ngực trắng nõn đàn hồi của tôi khiến chuyện chăn gối của tôi càng thêm hưng phấn.

Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể tôi, và tay tôi siết chặt lấy dương vật của Ryousuke. Anh tôi có vẻ vô cùng vui mừng.

Ôm chặt anh trai tôi bằng cả hai tay, để lại quy đầu to lớn của anh ấy trong miệng tôi, hơi ngả người ra sau.

Sau đó Ryosuke rên rỉ và nói, "Chị ơi, đừng cử động đầu quá nhiều."

Nó nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm và tôi nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh đầu dương vật.

Miệng tôi từ từ ngậm cái ống khổng lồ đó và liếm một chút, điều này dường như ảnh hưởng đến dây thần kinh toàn thân của anh trai tôi, khiến anh ấy hưng phấn.

Tinh dịch bắn vào cổ họng tôi mãnh liệt đến mức tôi không ngờ động lực của chàng trai lại mạnh mẽ đến thế.

Chất lỏng màu trắng nở ra trong miệng tôi và tôi nếm thử nó bằng đầu lưỡi.

Anh trai tôi nói với tôi: "Chị ơi! Bú mạnh hơn...mạnh hơn nữa..." Tôi làm theo lời anh trai, cổ họng, môi và má tôi đều bắt đầu hoạt động. Nước tình yêu dường như tồn tại cho đến khi chết. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng tôi, phần lớn tinh dịch do anh trai tôi xuất ra đều chảy vào bụng tôi. Không lâu sau, tôi vẫn đang mút dương vật bị teo nhỏ của anh trai mình.

Ryousuke rất hài lòng với dương vật được làm ướt bởi tình yêu của mình, thậm chí còn hỏi: "Chị, bú mạnh hơn đi!"

Dương vật teo tóp của anh tôi dường như lại đang chờ đợi sự nuôi dưỡng của tình yêu. Tôi liên tục liếm dương vật của anh trai xem nó có sưng lên nữa không.

Tôi và anh trai chỉ quan hệ bằng miệng chứ không quan hệ thực sự.

Tôi từ từ liếm dương vật của Ryousuke bằng chiếc lưỡi mệt mỏi của mình, và nó dần trở nên to hơn.

Mặc dù đã cương cứng nhưng nó vẫn mềm và chưa cứng lại mà đang dần trở nên cứng và ở trạng thái nửa cương cứng.

"Ryosuke, lần này hãy chơi thật nhé."

Anh tôi vui vẻ gật đầu rồi đặt xác tôi lên lưng rồi bước lên như đang cưỡi ngựa.

Nước bọt của tôi chảy khắp dương vật của anh trai tôi và nó đã sẵn sàng di chuyển!

Cái dương vật trẻ trung và hung hãn đó đang đòi lấy bông hoa của tôi. Tôi cầm dương vật và chỉ xoa ở bên ngoài. Quy đầu không đi vào háng.

Trong chất nhầy bôi trơn, việc xâm nhập rất dễ dàng.

Anh trai tôi chỉ đưa vào một nửa, và thành háng của tôi đã hút chặt con cặc to lớn của anh ấy.

Tâm trạng vui vẻ sẽ khiến nước tình liên tục chảy ra khỏi tử cung, giúp dương vật đi vào dễ dàng hơn.

Toàn thân tôi tràn ngập khoái cảm và cảm xúc của tôi càng phấn khích hơn.

Tôi hướng eo mình xuống sâu hơn, để dương vật tiến sâu hơn vào háng.

Khi nó tiếp xúc với tử cung của tôi, cơ thể tôi rung chuyển và tôi cảm thấy tê liệt từ thắt lưng trở xuống.

Sau khi dương vật cương cứng của anh trai tôi được đưa vào, nó khiến tôi run rẩy một lúc, sau đó anh ấy tập trung di chuyển lên xuống.

"Tuyệt! Tuyệt! Ryousuke..." Ngoài việc hét lên, tôi vặn eo mình để bắt kịp chuyển động của anh ấy. Chất lỏng chảy ra từ háng tôi liên tục làm ẩm dương vật của tôi, khiến nó chuyển động nhanh hơn.

Khi thịt em trai di chuyển ra vào, nước ép tình yêu sẽ tiết ra từ háng nhiều hơn, khiến chúng ta càng hòa quyện vào nhau hơn. Khi lông mu của hai người cọ sát vào nhau chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa.

Đáy quần của tôi phát ra âm thanh cọt kẹt khi vật cương cứng của anh trai tôi di chuyển ra vào.

"Ryosuke, thật tuyệt! Lần này đến lượt tôi..." Vì vậy, tôi dùng tay nắm lấy đầu dương vật, xoa quanh háng rồi đưa vào.

Miệng háng thật chặt, khi thả lỏng một chút, dịch âm đạo sẽ tiếp tục chảy ra ngoài.

"Tuyệt! Tiếp tục đi..." Tôi vô thức hét lên.

Nữ ở trên, nam ở dưới, mọi việc đều được thực hiện theo ý mình, quy đầu dùng để chạm nhẹ vào các bộ phận gợi cảm khác nhau. Không ai ngoài phụ nữ có thể hiểu được niềm vui của nó.

Lúc thì tôi xoa mạnh vào háng, lúc thì nhẹ nhàng, hoặc nhét vào bao bọc để dương vật tận hưởng trọn vẹn sự vuốt ve.

"Em sắp ra rồi... chị..." Người em trai nãy giờ vẫn im lặng liền rên rỉ như không chịu nổi.

Dương vật của Ryousuke đâm sâu vào tử cung tôi.

Tôi đạt đến cao trào ngay lập tức và tinh dịch của tôi liên tục phun ra.

"Ryosuke! Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tôi vừa hét lên thì toàn bộ dương vật đã chìm vào trong cơ thể tôi.

"Tuyệt! Cố lên...ah..." Toàn thân anh như sôi lên khi anh hét lên.

Khi anh trai tôi cũng đạt cực khoái cùng lúc, anh ấy siết chặt tay tôi để đỡ cơ thể tôi.

Niềm vui cứ thế tiếp diễn!

Đáy quần của tôi chứa đầy dương vật mạnh mẽ và dường như tất cả tinh dịch đã được hấp thụ.

Mặt tôi đỏ bừng và toàn thân tôi tràn ngập khoái cảm. Tôi như bị tê liệt trên người anh trai mình.

Những sợi lông mu dính chặt vào nhau được dịch âm đạo làm ẩm là minh chứng rõ ràng cho niềm đam mê của chúng tôi.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt không nói một lời, anh tôi nhẹ nhàng nói: “Anh muốn ở đây mãi mãi…nhưng…” Dường như thật khó để buông tay, và tôi cũng cảm thấy như vậy.

“Đáng tiếc, ta phải về, nếu không anh rể của ngươi tan làm về sẽ gặp phiền toái…” Sau khi kết hôn, đã rất lâu rồi tôi không về gặp anh trai. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi đã có niềm đam mê chưa từng có và Ryosuke cũng hài lòng. . .

Ném mình vào bồn tắm của khách sạn hẹn hò, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, cô không khỏi ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình: "Chị! Khi nào chúng ta có thể gặp lại nhau?"

Sau đó Ryousuke cũng bước vào bồn tắm, cơ thể anh ấy áp vào lưng tôi, anh ấy đưa tay ra ôm lấy ngực tôi.

Trước khi kết hôn, tôi có một mối quan hệ siêu thân thiết với anh trai mình.

Bây giờ chúng tôi vướng vào một mối tình xa cách đã lâu còn hơn cả tình yêu mới cưới.

Chồng hiện tại của tôi do một người họ hàng giới thiệu. Thành thật mà nói, mối quan hệ tình dục của chúng tôi không thân mật như tôi và anh trai.

Nhưng tôi lén lút thử với anh trai mà không nói cho chồng biết, còn anh trai tôi dường như coi tôi như người tình, cả hai chúng tôi đều say sưa ham muốn tình dục.

Mặc dù anh trai tôi có sở thích tình dục khác thường nhưng tôi đã quen với điều đó và tôi biết rằng nếu không có anh trai, ham muốn tình dục của tôi không thể bị đốt cháy được nữa, vì chúng tôi phải chia tay bất cứ lúc nào nên ham muốn tình dục của chúng tôi càng mạnh mẽ hơn.

Dù đây là một hành vi trái đạo đức nhưng chúng tôi vẫn vui vẻ và không muốn chia tay.

Tôi và anh trai đều tìm thấy sự hài lòng lớn lao ở nhau.

Tôi không ngần ngại chia tay chồng vì điều này. Anh trai tôi và tôi có một sự kết hợp phi thường mà không ai khác có thể hiểu được.
