Tên tôi là Zhao Xing, và tôi là học sinh cuối cấp. Trường học cách xa quê hương của tôi. May mắn thay, gia đình dì tôi sống gần trường. Tôi thường đến nhà dì ăn khi không có việc gì làm.

Dì tôi khoảng bốn mươi tuổi, cao khoảng 170, hơi mập, nước da trắng, nét mặt tương đối thanh tú, bộ ngực đầy đặn, khoảng cỡ E cup. Do đã lớn tuổi và là người nội trợ, ít vận động nên dì tôi đã tích tụ một lớp mỡ ở bụng dưới. Khi đứng không thấy rõ nhưng vòng bơi xuất hiện sau khi ngồi xuống. Mông của dì tôi béo và vặn vẹo khi bước đi, khiến người ta muốn cầm nó trên tay và chơi đùa. Điều tôi mong mỏi nhất ở dì là đôi chân thẳng tắp đầy gợi cảm, kết hợp với đôi tất đen gợi cảm luôn khiến tôi phấn khích.

Chú tôi đi làm xa nhà quanh năm và hiếm khi ở nhà. Tôi ghét chú tôi lắm. Mặc dù chúng tôi hiếm khi gặp nhau nhưng lần nào gặp anh ấy cũng mắng tôi. "Con học đại học cũng vô ích thôi, không giống như làm thuê cho người khác. Hãy ra ngoài làm ăn với chú càng sớm càng tốt. Làm ông chủ cũng chẳng hơn gì..." Chú tôi chưa học hết cấp hai đã ra ngoài làm việc. Từ trước tới giờ anh luôn nói mình là ông chủ. Trên thực tế, chú của anh ấy chỉ đang làm việc cho người khác.

Anh họ tôi hơn tôi 5 tuổi. Anh ấy đã kết hôn và sống ở ngoài thị trấn. Anh là một người vợ nghiêm khắc. Kể từ khi chị dâu cãi nhau với chú, chị ấy không hề quay lại. Theo dì tôi, anh trai tôi chỉ gọi điện chào hỏi trong dịp Tết Nguyên đán và không hề liên lạc với gia đình. "Cứ coi như tôi không có đứa con trai này!" Tôi luôn nói điều này khi nói về anh trai và dì của tôi.

Chủ nhật, tôi đến nhà dì ăn tối như thường lệ. Kể từ khi tôi phàn nàn với dì về đồ ăn không ngon ở căng tin, dì đã rủ tôi đến nhà dì hàng tuần để ăn, cải thiện đồ ăn và còn trò chuyện với dì. Suy cho cùng, dì tôi suốt ngày ở nhà một mình, cô đơn lắm.

"Dì, là con, Triệu Tinh!" Tôi gõ cửa nhà dì tôi. Cộng đồng này cách xa thành phố và hầu như không có cư dân nào trong toàn bộ tòa nhà. Kết quả là dì tôi không có ai để trò chuyện nên chỉ có thể ở nhà xem TV.

"Chúng ta tới đây." Dì tôi mở cửa. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng cắt ngắn, bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra, lại mặc quần jean khiến đôi chân thẳng tắp trông càng quyến rũ hơn. "Dì vừa mới nấu bữa tối, lại đây." Nói xong tôi quay người lại, cái mông đầy đặn của tôi bị căng ra bởi hai quả bóng săn chắc dưới quần jean hơi nghiêng lên trên. Khi tôi nhìn thấy cái mông tròn trịa của dì tôi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi sưng và đau. Tôi không ngừng tự nhủ rằng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt chính là dì của tôi, cuối cùng để cho phần thân dưới của mình bình tĩnh lại.

Tôi và dì ngồi đối diện nhau ở bàn ăn tối. Kỹ năng nấu ăn của dì tôi luôn rất tốt nhưng tâm trí tôi lại không hướng tới đồ ăn. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của dì tôi bị ép hoàn toàn trên bàn. Tôi có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen và bộ ngực to trắng nõn không thể che được của dì tôi.

"Đang nhìn cái gì vậy? Ăn không ngon sao!" Một thoáng ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt dì tôi và dì nói với tôi.

“Không, không có gì đâu.” Tôi vội cúi đầu nhặt cơm lên.

Sau bữa tối, tôi và dì ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi tôi định quay lại trường thì bên ngoài trời đổ mưa lớn. "Hôm nay đừng về, mưa to quá, lỡ bị cảm lạnh thì sao." Trong thâm tâm, tôi cũng muốn ở lại với dì nên gật đầu.

"Nào, tối nay tôi sẽ nói chuyện với dì một chút." Dì tôi đứng dậy và đi lấy vài chai bia. "Dì không uống chút rượu buổi tối thì không ngủ được, con có thể uống một ít với dì."

Ngoài trời vẫn mưa, tôi và dì đã uống gần chục chai rượu. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, cô đã hơi say rồi. "Chú của cậu vắng nhà, sáu tháng mới về nhà một lần. Mỗi lần tôi gọi điện cho chú đều nói bận công việc rồi cúp máy. Anh trai cậu cũng vô tâm, có vợ thì quên mẹ. Ngoại trừ việc gọi điện chào hỏi trong dịp Tết, ông ấy thường không bao giờ. Không liên lạc... Ô ô, phụ nữ hãy để tôi ở nhà một mình, Ô ô, trong cộng đồng này có rất ít người, thậm chí không có ai có thể nói chuyện với dì của tôi, Ô ô, dì của tôi chỉ có một mình." suốt ngày cô đơn quá…” Dì tôi vừa nói vừa rơi nước mắt. "Ta hiện tại một mình cả ngày, nếu có một ngày ta chết ở trong nhà, sẽ không có người có thể tìm được ta. Ô ô ô..."

Nhìn đôi mắt đẫm lệ của dì, tôi thấy nhói trong lòng. Tôi cúi xuống ôm dì vào lòng. "Dì, đừng khóc, dì còn có cháu đi cùng, tan học cháu sẽ đến cùng dì." "Ừ, bây giờ ở bên dì chỉ có con thôi. Con nên dành nhiều thời gian hơn với dì. Dì thực sự rất cô đơn."

Tôi ôm dì và cảm nhận được bộ ngực khổng lồ của dì như những đợt sóng, đập vào ngực tôi theo hơi thở của dì. Tôi không khỏi ôm lấy dì bằng cả hai tay, cố gắng ép dì vào cơ thể mình. “Đừng, đừng ôm tôi chặt như vậy.” Dì tôi lùi lại, cố đẩy tôi ra nhưng dì đã kéo tôi xuống ghế sofa. Tôi ôm chặt dì và nhìn vào mắt tôi. Dì tôi đỏ mặt, thì thào: “Không, dậy đi.” Tôi nhìn dì ở dưới tôi. , với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hé mở, một ngọn lửa nóng hổi từ phần dưới cơ thể tôi lao ra, đi thẳng vào não, đốt cháy lý trí của tôi. Tôi cúi đầu cắn môi dì. Lưỡi của tôi trực tiếp xuyên qua kẽ răng của dì tôi và vướng vào lưỡi của dì tôi.

Tay tôi không ngừng bóp chặt bộ ngực đầy đặn của dì qua ống tay áo ngắn khoét sâu. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""" Dì tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh nhỏ để phản đối. Sau khi thưởng thức chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, tôi vén chiếc áo ngắn tay màu trắng và áo ngực đen của cô ấy lên, và hai bộ ngực đầy đặn của dì tôi lộ ra. Bộ ngực hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi ngậm núm vú của dì vào miệng, mút liên tục rồi dùng răng chà xát nhẹ nhàng. Núm vú của dì tôi lập tức cứng lại, "A... a, đừng... a, nhẹ nhàng một chút, đừng cắn... a, đừng... wuwu."

Tay phải của tôi bắt đầu tấn công phần thân dưới của dì tôi, đầu tiên là cọ xát mạnh mẽ qua chiếc quần jean của dì, sau đó cởi cúc quần jean của dì và nhẹ nhàng vuốt ve quần lót của dì. "A... dừng lại, đừng chạm nữa, ahhh..." Sức phản kháng yếu ớt của dì khơi dậy ham muốn thú tính trong tôi. Tôi dùng tay trái nắm lấy núm vú của dì, bóp mạnh hơn một chút, "Ahhh..." Bàn tay ngăn tôi vuốt ve phần dưới của dì đã không còn chút sức lực nào nữa...

Phần thân dưới của tôi đã sưng tấy và có cảm giác như sắp nổ tung. Tôi cởi chiếc quần lót màu đen của dì bằng tay trái. Phần thân dưới của dì tôi hiện rõ trước mắt tôi. “Đây có phải là lồn của dì không…” Tôi áp mặt vào bụng dì, sờ nắn cái lồn của dì. Tóc vuốt nhẹ lên mặt tôi, "Ồ không, không, Tinh Nhi, đừng làm vậy, ồ... ahhh." Tôi phớt lờ lời van xin của dì và dùng mũi xoa xoa âm vật vốn đã căng cứng của dì, rồi đưa nó vào miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ. "A a a, ngứa quá, nóng quá, đừng liếm nữa, dì của ta chịu không nổi nữa." Dì tôi nhẹ nhàng đẩy đầu tôi, lực yếu đến nỗi tôi không biết dì đang từ chối hay đang vuốt ve.

Tôi mở môi lớn của dì tôi, để lộ ra bên trong môi bé vẫn còn hồng. Tôi đưa lưỡi ra liếm, "Ồ ồ ồ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cơ thể dì tôi bỗng căng thẳng, phần thân dưới của dì ấn mạnh vào mặt tôi như đang cần, còn tôi thì cuộn lưỡi vào một cái ống rồi đưa nhẹ nhàng vào, "Ồ ồ ồ, dì không làm được nữa rồi, à à, thế... thoải mái quá... à à." Dì tôi dùng hai chân kẹp cổ tôi, giữ đầu tôi bằng hai tay, ấn mạnh mặt tôi vào âm hộ của dì.

"Ồ ồ ồ ồ ồ... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của lưỡi tôi. Tôi dạng chân dì ra và đặt đầu quy đầu của mình vào lồn dì. Cảm nhận được cái lồn ấm áp của cô ấy, tôi gầm nhẹ: "Không, không, không! Anh không thể cho nó vào, chúng ta không thể làm điều này." Khi tôi sờ vào cặc của mình, dì tôi chợt tỉnh táo và dùng cả hai tay đẩy vào lồn tôi. Eo, "Không, Xing'er, dì, xin đừng vào," Tôi ngừng nhìn những giọt nước mắt trên mắt dì. Tôi yêu dì của tôi. Tôi cảm nhận được sức mạnh trong tay dì tôi, khác hẳn với lúc này. Nó đã được xác định như vậy và không thể bị vi phạm. "Nhưng dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của con đau quá, con không thể chịu nổi." Tôi túm tóc bằng cả hai tay và hét lên với dì với khuôn mặt méo mó. Dì tôi nhìn tôi phát điên, trên mặt hiện lên một tia không thể chịu nổi. Cặc tôi lại càng sưng lên: “Dì ơi, cảm giác này vẫn khó chịu quá.” Dì trừng mắt nhìn tôi rồi tăng tốc độ vuốt ve nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Tôi đẩy cặc của mình sát vào mặt dì, "Bà, dì, đừng làm thế..." Quy đầu của tôi đã cảm nhận được hơi thở nóng hổi của dì tôi thở ra, tôi dùng tay ấn vào sau đầu dì để ngăn mặt dì rời đi, "Dì, làm ơn dùng miệng đi." Dì tôi cho cặc tôi ra vào miệng dì. Biên độ tuy không lớn nhưng nó đã mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve má và tóc của dì, dì dường như đáp lại tôi bằng cách dùng lưỡi. Đầu cô quay cuồng trên quy đầu của tôi... "À, dì ơi, con thấy dễ chịu quá dì ơi, con yêu dì lắm." Mặt dì tôi càng đỏ hơn, như muốn trả thù tôi. Răng cô ấy cào nhẹ vào quy đầu của tôi. Cú đột quỵ nhẹ này đã đưa tôi lên đỉnh điểm. Dì tôi cũng cảm nhận được tín hiệu tôi sắp lên đỉnh và muốn nhổ cặc tôi ra khỏi miệng. Làm sao tôi có thể để dì làm điều đó khi tôi sắp lên đỉnh? Tôi ôm đầu dì bằng cả hai tay rồi đẩy nhẹ nhàng và nhanh chóng. Với sự co giật của con cặc của tôi, tinh dịch lần lượt bắn vào cổ họng của dì tôi. Sau khi xuất tinh xong, đúng lúc tôi đang cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái thì dì tôi đã đẩy tôi ra và lao vào nhà vệ sinh. Tôi nằm trên ghế sofa, đầu óc trống rỗng. Một lúc sau, dì quay lại, nhặt quần lót và quần jean lên, nhìn tôi vẫn nằm trên sofa, đắp đệm cho tôi, quay lưng về phía tôi và nói: “Mưa tạnh rồi, dì mệt rồi đi ngủ thôi. Con có thể thu dọn đồ đạc và đi học lại.”

Với một tiếng rầm, dì tôi đóng cửa lại. Tôi nghỉ ngơi một lát, thay quần áo, ngó qua cửa nhà dì rồi quay lại trường.

Một tuần trôi qua trong chớp mắt, chủ nhật lại đến. Tuần này tôi cứ nghĩ về cái ngày mà tôi và dì âu yếm nhau, vừa nhớ nhung vừa tiếc nuối. Tôi sợ từ nay về sau dì sẽ phớt lờ tôi, sợ dì sẽ kể mọi chuyện với chú hoặc bố mẹ tôi. Thời gian trôi qua trong khi tôi lo lắng và sợ hãi. Chủ nhật tuần này, tôi đi bộ đến nhà dì với tâm trạng rất phức tạp.

Vừa lên đến đầu cầu thang, tôi đã nghe thấy dì tôi hét lên: "Ra ngoài, ra ngoài!!!" Tôi rất lo lắng cho tình trạng của dì nên chạy vội về nhà dì. Vừa tới cửa liền đụng phải một người đàn ông. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là chú tôi. Tôi đã không gặp anh ấy gần một năm rồi. Lúc đầu tôi không nhận ra anh ấy ngay. Chú tôi liếc nhìn tôi, vẻ mặt càng xấu hổ hơn, "Xing'er, an ủi dì của con, chú của con đang vội và phải rời đi trước." Nói xong, không đợi tôi trả lời, anh ta chạy xuống cầu thang.

Tôi vào phòng, đóng cửa lại thì thấy bát đĩa vỡ vụn trên sàn. Tôi càng lo lắng hơn cho tình trạng của dì tôi. Tôi mở cửa phòng dì tôi thì thấy dì tôi đang ngồi trên giường khóc. Tôi vội vàng ngồi cạnh dì hỏi: "Dì, dì bị sao vậy, chú..." "Đừng nhắc đến hắn!! Con không muốn nghe tên khốn này nữa!!!" Dì tôi mắng tôi. Tôi choáng váng một lúc. Dì tôi luôn rất tốt bụng và không bao giờ la mắng tôi. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Trong lúc nhất thời, trong phòng không có tiếng động nào ngoại trừ tiếng khóc của dì. Một thời gian sau, dì tôi dần dần kiềm chế được cảm xúc của mình. “Anh ấy muốn ly hôn với tôi.” Dì tôi ngẩng đầu lên và nói với tôi. Tôi nhìn đôi mắt đỏ ngầu của dì mà lòng tôi như bị dao đâm. Tôi nhẹ nhàng ôm dì và vỗ lưng dì. Dì tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Hai ngày trước chú ấy gọi điện. Khi chú ấy nói muốn quay lại, cháu tưởng chú ấy đã thay đổi giới tính và nhớ nhà nên cháu đã mặc quần áo và nấu một bàn ăn, nhưng ôi ôi..." Dì tôi vừa nói vừa khóc. Cô ấy dựa vào vai tôi và quần áo tôi ướt đẫm nước mắt. "Anh ấy quay lại nói muốn ly hôn với tôi. Tôi hỏi anh ấy muốn gì, anh ấy không trả lời. Tôi hỏi anh ấy có người phụ nữ khác không, vẻ mặt anh ấy đột nhiên thay đổi. Ôi, tôi ngốc quá. Anh ấy sáu tháng mới về nhà một lần, tôi đã tự lừa dối mình rằng anh ấy chỉ quan tâm đến sự nghiệp."

Tôi vừa khóc, dì vừa cười khổ: “Haha, con trai tôi đã có vợ và phớt lờ tôi. Bây giờ chồng tôi có người phụ nữ khác và không cần tôi nữa. Haha, tôi thực sự là một người phụ nữ thất bại, sống để làm gì?” Nhìn khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt tuyệt vọng của dì, tôi không khỏi khóc: "Dì, đừng như vậy, dì vẫn còn có con ở bên. Dù con không có quan hệ huyết thống với dì nhưng con luôn coi dì như mẹ của con. Hãy đối xử với con như vậy, con sẽ luôn ở bên cạnh chăm sóc dì." “Ồ, được rồi, con ngoan, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích, mẹ luôn coi con như con ruột của mình.” Khuôn mặt tuyệt vọng của dì tôi đã lấy lại vẻ rạng rỡ. Dì vuốt mặt tôi và hôn lên má tôi. Tôi nhìn dì và hôn lên những giọt nước mắt ướt đẫm trên mặt dì. "Ồ, con trai ngoan." Tôi liếm sạch nước mắt của dì, nhìn đôi má đỏ bừng và đôi môi tươi tắn của dì rồi hôn tôi.

“Ừ,” dì tôi chống cự chưa đầy một giây, rồi nhắm mắt, há răng, cho lưỡi tôi đi vào. Lưỡi tôi và lưỡi dì quấn vào nhau, kích thích lẫn nhau. Cơ thể chúng tôi cũng trở nên nóng bức. Tay tôi vuốt ve bộ ngực khủng của dì, dì cùng tôi đắm chìm trong nụ hôn say đắm. Không hề có chút phản kháng nào cho đến khi tôi vén chiếc áo tím của dì lên, vén chiếc áo ngực đen quen thuộc lên, ôm lấy bộ ngực lớn của dì, lúc đó dì mới mở mắt nói: “Con, con sao lại thế này nữa…” Tôi không cho dì có cơ hội nói xong, liền hôn dì một lần nữa rồi đẩy dì xuống giường.

Chơi đùa đủ bộ ngực của dì, lúc tấn công vào phần thân dưới của dì, tôi mới nhận ra hôm nay dì mặc váy và đi tất đen. "Điều này nên được chuẩn bị cho người đàn ông vô tâm của tôi." Nghĩ tới đây tôi lại nổi giận. Tôi xé đôi tất đen của dì và bắt đầu liếm âm hộ của dì qua chiếc quần lót màu tím của dì.

"Ồ ồ ồ, dừng lại đi, ngứa quá, a." Dì vẫn dùng hai tay đẩy đầu tôi nhẹ nhàng như trước, nhưng điểm khác biệt là lần này lực không đẩy tôi xuống nhiều mà giúp tôi tiến gần vào lồn dì hơn.

Quần lót của dì dần dần ướt, hai chân dì vẫn kẹp chặt cổ tôi. Tôi kéo quần lót của dì sang một bên rồi thọc ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay trái vào âm hộ của dì. “Ồ ồ ồ…” Trong phút chốc, cơ thể dì tôi bắt đầu run lên. Trong lúc đút, tôi dùng lưỡi liếm cặp đùi lụa đen của dì, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc âm vật căng cứng của dì.

Ngày càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra từ âm hộ của dì tôi và tốc độ đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. "Ahhh, con ra rồi, mẹ ra rồi..." Dì tôi bàng hoàng hét lên. Thân thể dì co giật mấy cái rồi bất động, thở dốc.

Nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức cởi quần ra. Phần thân dưới của tôi vốn đã sưng tấy, tôi háo hức muốn thâm nhập vào cơ thể của người phụ nữ trưởng thành 40 tuổi quyến rũ bên dưới mình. Sau một tuần, con cặc của tôi lại ấn vào lồn dì tôi, tôi run lên vì phấn khích.

Đúng lúc đó có một đôi tay tóm lấy cặc tôi. "Con trai, không, mẹ vẫn luôn coi con như con trai, đây là loạn luân, không được thế giới chấp nhận. Mẹ rất thoải mái và vui mừng khi được con yêu như vậy, nhưng chúng ta thật sự không thể tiếp tục nữa."

Mặc dù khuôn mặt của dì tôi vẫn còn đỏ bừng, nước mắt đang tuôn rơi, dục vọng của tôi đã bị dập tắt, "Mẹ ơi, con xin lỗi, con là động vật, con là dã thú và con thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ." Tôi tát vào mặt tôi, dì tôi lao tới ôm tôi khóc lớn: "Không, không, tất cả là lỗi của mẹ. Là mẹ đã dụ dỗ con trai mình. Là lỗi của mẹ." Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của dì, lớn tiếng nói: "Nhưng mẹ ơi, mặc dù con biết điều này là sai nhưng con thực sự yêu mẹ và muốn làm tình với mẹ. Con không quan tâm người khác nghĩ gì, con chỉ yêu mẹ. Con chỉ yêu mẹ con. Con chỉ yêu mẹ." Tôi muốn quan hệ tình dục với bạn." Cơ thể của dì tôi cứng đờ, một lúc sau, cô ấy nói: "Xing'er, bạn có thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ không? Mẹ già quá rồi." "Không, mẹ không già đâu. Trong mắt tôi, em luôn trẻ trung và xinh đẹp”.

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, dì ngồi lên giường, dang chân ra, để lộ cái âm hộ còn đang chảy nước tình yêu của mình. “Mẹ đã tìm ra rồi. Bây giờ ngoài em ra, anh không còn gì khác để quan tâm, cũng không cần quan tâm đến dư luận thế gian. Ta chỉ còn lại đây. "Con trai ta muốn, mẹ sẽ cho con, chỉ cần con không ghét mẹ, mẹ sẽ cho con." Dì tôi dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, "Con ngoan, mau đưa cặc to của con vào trong mẹ, và thỏa mãn ham muốn của con với mẹ."

Lúc này, chiếc quần lót ren màu tím của dì tôi vẫn còn treo trên đôi chân đen xinh đẹp của dì. Một cảnh dâm dục như vậy nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình sắp nổ tung vào lúc này. Tôi đến gần dì, khuỵu gối và ấn con cặc của mình vào âm đạo của dì. Tôi áp cả người mình vào người dì. Tôi cảm thấy luồng khí nóng thoát ra từ âm đạo của mình. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc của tôi hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của dì tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi hơi ấm và độ ẩm của âm hộ của dì, phần thân dưới của tôi không thể không bơm.

"Ồ~ Ồ...vâng, mạnh hơn nữa~ Ồ..." Dì dần dần rên rỉ với tôi. Lúc này, ham muốn nhục dục mà tôi đã chịu đựng suốt một tuần dần dần được giải phóng, “Cảm giác thật tuyệt…Mẹ…ôi…thật tuyệt vời…” Tôi không khỏi hét lên niềm khoái cảm đã lâu không có. "Chà, mẹ thấy thoải mái quá...ồ...ồ."

Tôi thọc mạnh vào trong người dì, có lẽ vì quá hưng phấn. Trong vòng 5 phút tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi nhấc chân dì lên và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Cơ thể tôi và dì va vào nhau dữ dội, phát ra tiếng răng rắc: “Mẹ ơi, con sắp đạt cực khoái, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ.”

Dì tôi cũng bị cuốn hút bởi cách làm tình nhanh chóng của lồn tôi, và bà cứ rên rỉ, "Được rồi... con trai, con đã đụ mẹ mẹ... ồ, cảm giác thật tuyệt, con trai ngoan, đụ mẹ mẹ thật mạnh."

"Ồ..." Tôi không thể nhịn được nữa, dòng tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của dì tôi.

"A... nóng quá..." Dì tôi cảm nhận được tinh dịch của tôi tác động vào âm hộ của dì và dì cũng hét lên.

Tôi thở hổn hển dữ dội và nằm trên người dì, nhưng cặc tôi vẫn chưa rút ra khỏi âm hộ của dì. "Chắc là chặt quá." Dì nhẹ nhàng vuốt má tôi. Nhìn khuôn mặt hiền lành nhân hậu của dì, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi lại dâng lên.

Tôi ngẩng đầu lên và lại ngậm lấy đôi môi của dì vào miệng. Tôi xoa bóp bộ ngực to trắng như tuyết của dì bằng cả hai tay. Chân của dì tôi quấn quanh eo tôi. Trong lúc vướng bận với dì, cặc tôi lại cương cứng.

"Dì ơi, con muốn nhiều hơn nữa, con vẫn muốn đụ cái lồn của dì." Dì nhìn tôi trìu mến: “Cơ thể của mẹ bây giờ chỉ thuộc về con, con muốn làm gì thì làm. Con muốn gì mẹ cũng cho, miễn là con không bỏ mẹ và không ghét mẹ là được”.

“Mẹ…” Tôi gầm gừ, đặt hai chân của dì lên vai và thọc sâu con cặc của mình vào lồn dì.

"Ôi... sâu quá, mạnh quá, Tinh Nhi, anh sẽ đụ tôi chết mất." Tôi lắng nghe dì tôi, người luôn đàng hoàng và tốt bụng, mở lòng với tôi và bắt đầu nói những lời lẽ tục tĩu. Con cặc nhét vào âm hộ của dì tôi sưng lên thêm một chút. Thịt trong âm hộ của dì tôi siết chặt quanh cặc tôi, và tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy ra khỏi âm hộ này.

"Mẹ ơi, con trai con yêu nhất cái lồn của mẹ. Con trai con sẽ không bao giờ rời xa mẹ vì con phải đụ lồn mẹ mỗi ngày."

"A... được rồi, đụ mẹ ta sướng quá. Ngày nào bà cũng sẵn sàng đụ con trai mình. Ôi... con ngoan, đụ mẹ lồn thật mạnh. Lồn mẹ ngứa quá."

"Mẹ ơi, âm hộ của con khiến con trai con cảm thấy thật thoải mái. Từ giờ trở đi, con trai con sẽ không chỉ đụ lồn mẹ mà còn cả cái miệng nhỏ và lỗ đít của mẹ nữa."

Dì nghe tôi nói những lời dâm dục tục tĩu như vậy, thân thể càng hưng phấn hơn: “Được rồi, chỉ cần con trai thích thì ôi… Miệng nhỏ của mẹ, lồn của mẹ, ôi ôi… Đồ khốn của mẹ, con cho nó hết.”

Tôi vừa mới xuất tinh và lúc này cặc tôi không còn nhạy cảm nữa. Sau khi đút nó năm mươi sáu mươi lần, tôi lật dì lại và thâm nhập vào âm hộ của dì từ phía sau. “A, sâu quá, mẹ chịu không nổi nữa.” Cô tôi lên cơn co giật lên đến đỉnh điểm: “Ồ, ồ, sướng quá, con ngoan, con đụ mẹ chết rồi.”

Dì tôi đang nằm trên giường với cái mông nhô ra, cái lỗ đít màu nâu lộ ra trước mắt tôi. Tôi không nhịn được mà thọc ngón tay vào lỗ đít của dì. Nó thật chặt và nóng. Tôi giật nó bằng những ngón tay của mình. Dì tôi cuối cùng cũng tỉnh lại và cảm thấy lỗ đít của mình đang bị chơi đùa. Cô phát ra một tiếng rên thấp. Tốc độ tôi đưa vào trong âm hộ của cô ấy chậm lại, "Mẹ, con..."

“Con trai hư, con muốn chơi với lỗ đít của mẹ à?” "Vâng."

"Con trai ngốc nghếch, đi thôi." Dì nhìn tôi rồi ngượng ngùng quay đi.

Tôi xúc động đến nỗi nước mắt bắt đầu chảy dài trên mặt. Tôi rút con cặc chứa đầy tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của dì tôi ra, rồi nhẹ nhàng và từ từ đưa nó vào lỗ đít của dì tôi.

"Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật chặt, ôi con trai sướng quá mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Con ngoan, đừng khóc. Mẹ rất vui khi được đút vào lỗ đít của mẹ. Mẹ không ngờ thân hình của mẹ lại hấp dẫn đến vậy trong mắt con trai, con đừng nhịn nữa. Địt vào lỗ đít của mẹ thật mạnh, mẹ có thể chịu được."

Tôi liên tục thọc vào lỗ đít của dì, phát ra âm thanh úp úp. Khi tôi tiếp tục đẩy, dì tôi cũng rên rỉ: “Ahhh... sướng quá, hóa ra địt lỗ đít của con cũng có thể hay đến thế, con ngoan, ôi ôi… địt cái lỗ đít của mẹ con thật mạnh…, địt cái lỗ đít của mẹ con xấu xa.”

Nghe những lời nói tục tĩu của dì, tôi lại lật xác dì lại. Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt của dì tôi khi dì bị tôi đụ.

"Con... đừng nhìn mẹ, ~ Ôi, đừng nhìn mẹ." Dì tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại và ngừng nói những lời khiến tôi phấn khích.

"Mẹ ơi, nhìn này, con cặc của con trai mẹ đang đụ lỗ đít mẹ."

Mí mắt Dì giật giật nhưng không mở ra: “Mẹ ơi, con trai con rất thích nghe những lời dâm ô mà mẹ nói.”

“Khi con nhìn mẹ như thế này, mẹ không thể nói được gì”. "Mẹ, ở đây không có ai khác, chỉ có con và mẹ, mẹ không thể cùng con trai thưởng thức sao?" Con cặc của tôi bỗng nhiên đẩy vào người dì: "Mẹ biết rồi, mẹ thích con đụ lỗ đít mẹ."

"Không đủ, không đủ." Tôi đẩy mạnh hơn vào lỗ đít của dì tôi.

"À, mẹ thích con trai đụ lỗ đít của mẹ. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con trai đụ mẹ." "Mẹ, ngươi thật dâm đãng."

"Ôi, mẹ thật dâm đãng. Mẹ chỉ thích con trai mình dùng cặc của mình để đụ mẹ, đụ miệng mẹ, ôi..., địt lồn mẹ, địt lỗ đít mẹ."

Tôi không nhịn được nữa và xuất tinh vào sâu trong lỗ đít của dì. Tôi nằm trên người dì, thở dốc.

“Con ngoan, chỉ cần con ở bên mẹ, thân thể của mẹ sẽ luôn trong tầm tay của con, chỉ cần con không rời xa mẹ.”

"Con trai tôi sẽ luôn ở bên mẹ tôi." Tôi lại cắn môi dì.
