Tôi tên Hướng Nhân Hổ, năm nay tôi hai mươi tuổi, lần đầu quan hệ tình dục là năm mười bốn tuổi.

Bố tôi đang kinh doanh ở nước ngoài và không dành nhiều thời gian ở nhà, nhiều nhất chỉ một hoặc hai lần một năm. Mẹ tôi mất vì bạo bệnh đã mười năm, để lại tôi và em gái tôi. Chị tôi hơn tôi sáu tuổi. Khi tôi mười ba tuổi, chị gái tôi mười chín tuổi kết hôn với một bác sĩ hơn chị mười tám tuổi. Thật không may, chưa đầy một năm sau khi kết hôn, anh rể của cô đã qua đời trong một vụ tai nạn máy bay. Chị tôi chưa từng sinh con nên sống một mình rất cô đơn. Bố tôi đề nghị chị tôi tạm thời chuyển về nhà. Anh rể tôi để lại một tài sản thừa kế đáng kể, gia đình chúng tôi cũng khá giả nên bố tôi khuyên chị tôi không nên ra ngoài làm việc để có thể chăm sóc anh trai quý giá của tôi khi rảnh rỗi.

Lúc này tôi đã mười bốn tuổi, ở độ tuổi mà tôi có thể sản xuất tinh trùng và xuất tinh, và tôi bắt đầu có ham muốn tình dục. Tôi thường xem phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm, tôi cũng muốn tìm một người phụ nữ để quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội. Tôi muốn thử tìm gái mại dâm nhưng lại sợ bệnh truyền nhiễm. Tôi cũng muốn quyến rũ các cô gái, nhưng tôi không có đối tác hay cơ hội phù hợp. Tôi muốn hiếp dâm các cô gái, nhưng coi đó là tội phạm tình dục nên tôi không dám có ý tưởng này. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự thủ dâm khi nhớ một người phụ nữ. Thủ dâm là một phương pháp trút giận mà tôi đã học được “không cần thầy” cách đây một năm. Tuy nhiên, vì không phải là quan hệ tình dục thực sự nên tôi luôn có cảm giác trống rỗng nhàm chán sau khi xuất tinh. Thường mất khoảng 5 phút để cương cứng trở lại sau đó. Tôi có một số bạn cùng lớp có cùng sở thích tình dục và chúng tôi thường cùng nhau xem phim khiêu dâm tại nhà họ. Chúng tôi ngồi trên ghế sofa hoặc nằm trên giường và thủ dâm lẫn nhau. Chúng tôi còn cạnh tranh với nhau xem ai có thể tồn tại lâu hơn, ai có thể xuất tinh nhiều hơn và xa hơn, ai có thể hồi phục trước sau khi xuất tinh một lần, v.v.

Khi tôi ở nhà một mình xem phim khiêu dâm hoặc đọc tiểu thuyết khiêu dâm, tôi sẽ nhờ chị gái thay đồ lót chưa giặt và đeo vào dương vật của tôi để thủ dâm. Nếu không tìm được đồ lót chưa giặt, tôi dùng đồ lót mà chị gái tôi mặc. Sau khi xuất tinh, tôi không rửa sạch mà bôi tinh dịch lại vào, tưởng tượng chị tôi đang đeo. Tôi cũng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với chị gái mình nhưng vẫn chưa dám nói ra một cách hấp tấp. Tôi đang chờ đợi cơ hội.

Một ngày nọ, cơ hội cuối cùng đã đến.

Đêm nay tôi thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ phòng chị tôi. Từ kinh nghiệm xem phim khiêu dâm, tôi biết rằng đây là âm thanh do phụ nữ tạo ra khi đạt cực khoái. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhịp tim đập không thể giải thích được. Tôi nhẹ nhàng bước tới, cúi xuống nghiêng người vào trong. Liếc qua khe cửa, tôi thấy đôi bắp chân trắng như tuyết của chị ở cuối giường đang đung đưa nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô lại ấn vào các ngón chân để tạo thành hình cánh cung kỳ lạ. Vì vết nứt cửa quá nhỏ và góc không đúng nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. Tôi đẩy nhẹ cửa bằng mọi giá và nói: "Két!" ” Một âm thanh nhẹ nhàng khiến tim tôi gần như tê dại!

May mắn thay bên trong không có phản ứng gì. Có lẽ chị tôi không nghe thấy âm thanh đó! Tôi tuyệt vọng kiềm chế những ngón tay run rẩy của mình và đẩy cánh cửa mở ra khoảng một centimet. Dù chỉ là một khe hở nhỏ nhưng cũng gần như đủ để tôi có thể nhìn rõ phần lớn không gian trong phòng ngủ của chị gái. Tôi thấy chị tôi đã cởi hẳn bộ đồ ngủ, một tay ôm bộ ngực nhọn 34C trắng nõn trước ngực. Cơ ngực bị bóp chặt lộ ra giữa năm ngón tay. Chúng trông đầy đặn và mềm mại đến nỗi tôi thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng. Nhìn thấy cô xoa ngực với những động tác thô bạo như vậy có lẽ chứng tỏ ham muốn tình dục của chị gái cô lúc này rất mạnh mẽ. Ngược lại, bàn tay còn lại đặt giữa hai chân cô lại cử động nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngón giữa của bàn tay đó dường như đang nhẹ nhàng ấn vào thứ gì đó và nó đang dần dần xoay thành một vòng tròn. Dù từ nơi mình đang đứng không thể nhìn rõ nhưng tôi biết ngón giữa của cô ấy đang ấn vào chắc chắn là âm vật, và hạt nhỏ lúc này chắc chắn đã sưng lên đến cực hạn. Chắc hẳn chị tôi lúc này cảm thấy vui lắm!

Tôi vừa nghe thấy những lời phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi: "A...ah..." Em ấy hết lòng cử động ngón tay, khe hở ướt át bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt mềm màu đỏ tươi cạnh màng nhầy tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Em gái tôi phát ra một âm thanh cực kỳ gợi tình từ cổ họng... Cảnh tượng và âm thanh này khiến tôi rất phấn khích! Phải chăng nó cũng đã trở thành chất kích thích kích thích nhất đối với tôi lúc này? ! Điều cô đang hét lên bây giờ chính là sự thật trong lòng cô: “A…”

…”Đứng một mình trong căn phòng trống rỗng”, ai biết được nỗi cô đơn trong lòng chị và sự chán nản của giới tính? !

Sau khi vặn đi xoay lại vài lần, tư thế cơ thể của cô ấy thay đổi, xoay chân ngay trước mắt tôi. Đối với tôi, đây là góc quay đẹp nhất mà tôi từng mong ước. Lúc này tôi mới nhìn rõ: một đống lông mu dày bao quanh làn da đỏ tươi của cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy phần thân dưới của em gái mình từ góc độ này, nhưng khoảng cách vẫn còn hơi xa. Tôi không thể nhìn kỹ cấu trúc phức tạp của âm đạo. Phải nói là tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và không hài lòng. Nhưng ít nhất tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của em gái xinh đẹp của mình từ phía trước. Tôi cũng đã may mắn!

Ngón giữa của chị tôi không ngừng mân mê, nghịch nghịch cái âm vật nhỏ như hạt cườm trong vạt thịt, vuốt ve, xoa bóp. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất thoải mái! Cặp mông trắng xinh đẹp của cô ấy lắc lư sang trái và phải, thỉnh thoảng nó lại giơ lên chạm vào ngón giữa của cô ấy. Nhưng không hiểu sao điều khiến tôi quan tâm nhất chính là khe hở màu hồng bó sát giữa hai đùi của chị gái. Nếu thực sự muốn miêu tả thì tôi chỉ có thể nói rằng khe hở dường như bắt đầu từ dưới bụng dưới của cô ấy, bị hai đôi môi béo phồng lên ở hai bên ép buộc, tạo thành một đường mỏng cắt đến tận mông cô ấy. Miếng thịt béo và mềm phồng lên, tạo thành một chiếc bánh bao nhỏ, thật là một cảnh tượng dâm ô! Môi âm hộ trông hơi nhờn và bóng, có thể là do độ ẩm! Nói đến ướt, ngón giữa của chị tôi cũng ướt, thậm chí cái thứ hơi giống nụ màu nâu ở hậu môn cũng ướt.

Lúc này, chị đưa bàn tay vốn đang đặt trên bầu vú xuống vùng bụng dưới, bốn ngón tay chụm vào nhau trừ ngón cái, vuốt ve lớp lông mu dày, sau đó ấn gò mu kéo lên trên, khiến toàn bộ khe thịt căng ra như đang co giật. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại của chị tôi dính đầy chất nhầy chảy ra và chúng đang cọ xát vào cái chồi thịt nhỏ. Trong khoảnh khắc, cơ thể cô rung chuyển dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo. Rõ ràng điều này khiến cô rất thoải mái.

Tôi ngó qua khe cửa để thấy cảnh thủ dâm sống động này. Vô tình, tôi thò tay vào trong bộ đồ ngủ và nghịch nghịch dương vật đang cương cứng dài 16cm của mình. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu. Để tránh xuất tinh tối đa, tôi phải ôm chặt con cặc to của mình để nó không quá nuông chiều, để không bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, chưa kể nữ chính chính là người chị mà tôi luôn ngưỡng mộ!

Nhưng tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ dâm đãng của em gái mình. Nhìn những thay đổi trên cơ thể chị tôi, chắc chị đã xuất tinh mấy lần rồi. Khi cô ấy nâng eo lên thành hình vòng cung và cơ thể thanh tú run lên, hoặc khi toàn bộ cơ thể cô ấy cứng đơ như một khúc gỗ, đó rõ ràng là đỉnh điểm của cơn cực khoái của cô ấy. Điều kỳ lạ là khi nào thì cơn cực khoái của phụ nữ kết thúc?

"Ahhh..."

Em gái tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác. Cô muốn ôm thứ gì đó bằng tay, nhưng thay vào đó cô lại ôm thứ gì đó trống rỗng. Sau khi lắc mạnh tứ chi, cô ấy đã đạt đến cao trào! [Tôi chỉ không biết đã bao nhiêu lần rồi? ! 〕Rất nhiều mật ong ngay lập tức tràn ra từ khe hở.

Em gái tôi nằm trên giường run rẩy một lúc. Sau đó cô lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen từ ngăn kéo nhỏ của bàn cạnh giường ngủ và đặt nó sang một bên. Cô còn thấy cô lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong ngăn kéo nhỏ. Lúc này, cô cong hai bắp chân và dang rộng đùi. Cô lấy tay cầm chiếc gương nhỏ soi vào bụng dưới của mình. Tôi thấy cô ấy nhét chiếc gương nhỏ vào giữa hai chân đang mở một góc bốn mươi lăm độ. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng và cô đang nuốt nước bọt. Cô mở đôi mắt quyến rũ ra để cẩn thận quan sát khe hở ẩm ướt của chính mình. Hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn và cô thở hổn hển. Lúc này cô có vẻ hơi ngượng ngùng, toàn thân đỏ bừng.

Âm đạo của chị tôi có lông mu dày, đen óng, mọc um tùm dưới bụng dưới, khe đỏ tươi và âm vật bên trong mọc ở giữa đống lông mu. Lúc này cô ấy chắc chắn đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô ấy trông càng ngượng ngùng và hồng hào hơn. Sau đó, em gái một tay cầm chiếc gương nhỏ, tay kia ấn mở đôi môi đỏ tươi che kín âm hộ. Giữa hai môi có một chút chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra. Miếng thịt mềm bên trong có màu sắc đẹp mắt và trông bóng loáng nhờ chất lỏng. Giữa màng thịt sáng bóng, hồng hào là lỗ mật có lỗ lõm. Chị dùng đầu ngón tay mở miệng lỗ mật rồi đút ngón giữa vào lỗ thịt nhỏ trên cánh hoa âm hộ của chị. Đột nhiên, thứ nước màu trắng đục từ trong lỗ chảy ra, hẳn là nước ép tình yêu trong cơ thể chị em!

Khi ngón tay giữa của cô đưa vào, hai môi âm hộ giống như cánh hoa không ngừng rút vào trong. Những ngón tay của chị tôi đi xuống sâu hơn. Bên dưới âm đạo là đáy chậu, sâu hơn bên trong là hậu môn màu nâu nhạt được bao phủ bởi thịt mông. Những ngón tay của cô lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại ở mông, để lộ một lỗ thịt nhỏ màu hồng. Cái lỗ rất rõ ràng dưới âm đạo của cô ấy. Cái lỗ nhỏ vốn bị đóng lại nhăn nheo bị ngón tay của chị gái đẩy ra, lại bị cô nhét một ngón tay vào!

Cô chỉ nghe thấy hai tiếng hét nghèn nghẹt, khớp ngón giữa biến mất trong cái lỗ nhỏ. Cử động của em gái cô có lúc cong cong, có lúc lại chuyển động nhẹ nhàng. Theo dòng nước chảy ra từ khe, ngón giữa di chuyển ngày càng nhanh hơn. Lỗ mông dường như đang hút chặt ngón tay của cô, mang lại cho cô cảm giác khoái lạc dâm đãng. Em gái cô hét lên vì hưng phấn khắp người, cơ thể mảnh mai không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa. Em gái tôi vặn vẹo điên cuồng một lúc, nhưng có lẽ chị ấy cũng cảm thấy chưa thỏa mãn lắm. Cô lấy giấy vệ sinh ra và cẩn thận lau sạch dịch âm đạo ướt. Sau đó, cô nhẹ nhàng đặt dương vật giả điện sang một bên giữa mông và bắt đầu chà xát nó giữa môi âm hộ đang nhỏ giọt dịch âm đạo.

Hai môi bé giống như cánh hoa bị sưng tấy do tắc nghẽn hoàn toàn, hơi sưng lên. Em gái dùng một lực nhẹ ấn xuống đầu dày của dương vật giả, buộc hai môi bé mở ra. Nước dính ngay lập tức thấm đẫm phần trên của dương vật giả. Em gái nhẹ nhàng rút dương vật giả ra và xoa xoa cái đầu ướt gần môi âm hộ của mình. Trong khoảnh khắc, cô phát ra một tiếng “ah” như thể đang có một niềm vui nho nhỏ! Sau khi cô em thỏa mãn thỏa mãn rồi mới thở dài và nhấn công tắc dương vật giả. Toàn bộ cơ thể của dương vật giả rung nhẹ. Có lẽ sự tiếp xúc rung động đã khiến chị em rất tuyệt vời. Lúm đồng tiền của chị gái hiện lên vẻ dâm đãng, cô nheo mắt tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. Những rung động đẩy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của em gái tôi sang một bên, và những nụ nhỏ ban đầu bao quanh đã mọc ra. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra như tiếng nước chảy, hậu môn của chị tôi cũng căng lên co rút lại!

Em gái tôi nhắm đôi mắt quyến rũ lại thì thầm: “A… em không làm được nữa rồi… vào đi…”

Cơ thể phụ nữ dịu dàng, đầy đặn và trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi của em gái tôi bắt đầu rung chuyển dữ dội trên giường. Dương vật giả từ từ đẩy khe hở ra cùng với tiếng rên rỉ của cô. Rung động ban đầu chuyển thành xoắn vặn dữ dội hơn, xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn đang bơi.

Bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật lạ, lớp màng thịt mềm mại ở lối vào âm hộ của chị tôi cũng bắt đầu co giật. Trong lỗ thịt hẹp, dương vật giả và xác thịt mềm mại đầy dục vọng đang đẩy vào nhau, từng đợt tinh dịch tràn ra từ khe hở trong lỗ thịt nhỏ, tựa hồ có tác dụng tăng cường bôi trơn.

Chị cả phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng vì khoái cảm ngọt ngào mãnh liệt: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô vặn eo và lắc hông, hoàn toàn biến thành một con điếm dâm đãng. Em gái liên tục thay đổi góc đưa dương vật giả vào lỗ thịt, lúc thì vặn sang trái phải, lúc lại đẩy qua đẩy lại. Khi dương vật giả được đưa vào sâu, phần nhô ra ở gốc dương vật giả chạm vào chồi thịt nhỏ đang sưng tấy. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của chị gái như lóe lên niềm vui tột độ. Tinh dịch chảy ra từ khe không chỉ tràn vào đáy chậu và lỗ đít nhỏ của cô mà còn chảy xuống tấm trải giường dưới cặp mông to béo của cô. Những tấm ga trải giường dính đầy chất nhầy cũng nhăn nheo như gợn sóng. Nhưng đối với em gái cô, người đã đang trong trạng thái sung sướng điên cuồng, điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô chỉ muốn có được niềm vui ngọt ngào hơn. Cơ thể cô tràn ngập cảm giác căng cứng, thẳng tắp như một khúc gỗ, như thể toàn bộ da thịt từ đầu đến chân đều bị kéo căng. Chỉ có bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa từ bên này sang bên kia theo sự run rẩy nhẹ của cơ thể.

"À... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ồ ồ"

Lúc này tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh sống lưng và một dòng tinh dịch dày đặc bắn xuống sàn. Tôi thấy em gái tôi đang cố gắng đứng dậy nên tôi vội vàng trở về phòng. Đêm đó, tôi xuất tinh sáu lần trên giường trước khi chìm vào giấc ngủ.

Sau sự việc này, tôi biết được chị gái trưởng thành của tôi rất dâm đãng và cần dương vật của đàn ông nuôi dưỡng, nhưng làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với chị gái mình? Ngày hôm sau, tôi suy nghĩ cả ngày và cuối cùng nảy ra một ý tưởng hay.

Trong bữa tối hôm đó, tôi hỏi chị tôi liệu tối nay tôi có thể ngủ với chị ấy không. Chị tôi hỏi tôi tại sao? Tôi nói tôi cảm thấy hơi khó chịu. Chị tôi vừa nghe tin tôi không khỏe liền hỏi tôi có vấn đề gì lớn không? Anh đã nói không phải bây giờ, không nhất thiết là vào buổi tối nên anh muốn ngủ với em. Nếu có chuyện gì xảy ra vào ban đêm, bạn có thể chăm sóc tôi.

Sau khi nghe điều này, chị tôi do dự và nói: "Được rồi!"

Buổi tối, tôi đi ngủ trước. Tôi cởi trần và dương vật của tôi đã vô tình được nâng lên! Tôi giả vờ ngủ và đợi chị tôi về. Một lúc sau, chị tôi bước vào. Chị cởi áo khoác, vén chăn lên thì thấy tôi nằm trần truồng và đang ngủ. Tất nhiên, cô ấy cũng nhìn thấy dương vật sưng tấy và cứng ngắc của tôi! Tôi nhắm mắt lại nhưng nheo mắt lại để nhìn trộm. Tôi thấy chị tôi trông rất xấu hổ và tức giận trong giây lát, mặt đỏ bừng, nhưng sau đó lại chuyển sang vẻ ngạc nhiên!

Tất nhiên tôi biết chị tôi thực chất là một người phụ nữ dày đặc, bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Sau khi lấy nhau, tôi có quan hệ tình dục với anh rể nhưng hiện tại đã nửa năm rồi tôi chưa trải qua cảm giác xuất thần như vậy nên tôi dùng dương vật giả để thủ dâm.

Nhìn thấy dương vật hùng vĩ dài 16 cm ở phần thân dưới của tôi, chị tôi không khỏi dùng bàn tay ngọc chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và đứng trước giường ngơ ngác. Tôi thấy cô ấy vô thức thò tay vào chiếc quần lót nhỏ của mình và xoa nó. Có lẽ nửa năm không tiếp xúc với con cặc lớn của người thật, con mèo nhỏ của cô đã ướt sũng rồi!

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở dài khe khẽ từ khuôn miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, trong đôi mắt quyến rũ của em ấy lấp lánh tia ham muốn. Cô ấy lén nhìn tôi để xem tôi còn ngủ không. Cô ngồi trên mép giường với cái mông to. Sau một lúc do dự, cô ấy từ từ cúi xuống và dùng một tay ôm lấy con cặc dài, dày và khỏe của tôi. Cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to lớn của con cặc tôi.

Tôi lén mở mắt ra thì thấy chị tôi đang dùng tay trái nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi, cúi đầu xuống và đưa lưỡi liếm đôi mắt ngựa của tôi. Đôi môi nhỏ nhắn và gợi cảm đó không ngừng chơi đùa với rãnh bên cạnh quy đầu lớn. Con cặc to của tôi càng sưng to hơn, quy đầu giống như một quả trứng nhỏ được sơn màu đỏ tím. Nó gần như đã nhét đầy trong cái miệng nhỏ nhắn của chị, nên chị tôi vội nhổ ra, dùng tay giữ quy đầu to, ngón tay ngọc của chị vuốt ve, trêu chọc da thịt của đầu con cặc màu tím sáng, trong khi tay phải của chị ôm con cặc to dày và nhẹ nhàng trêu chọc nó.

Em gái tôi đang nghịch con cặc to của tôi, trong cái miệng nhỏ nhắn khẽ thở dài: "Ôi! Cứng quá! Dày quá! To quá! Không ngờ em trai tôi đã trưởng thành rồi... Thật là một con cặc to!"

Con cặc to lớn của tôi vốn đã dày hơn người thường giờ đây cứng như một chiếc đèn pin lớn sau sự trêu chọc, vuốt ve của cô. Quy đầu sưng lên như một chiếc mũ thép nhỏ, áp sát vào đầu gà. Bây giờ nó có màu đỏ và tím do bị chị tôi hút. Cả con cặc to cũng run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của chị. Họ ôm nhau thật chặt, hơn 4/4 cơ thể bị lộ ra ngoài!

Chị tôi đứng dậy và nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Cô ấy khỏa thân và đứng trần truồng trước giường tôi. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng của cô ấy, đỉnh cao thẳng tắp, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả, cô ấy đang dịu dàng nhìn tôi, người đang giả vờ ngủ, bằng đôi mắt quyến rũ và quyến rũ.

Em gái tôi dường như ngày càng yêu nó hơn khi nhìn vào nó. Cô ấy không khỏi cúi xuống và ôm lấy con cặc to lớn của tôi lần nữa. Cô thè lưỡi ra liếm từ đầu đến tận gốc. Tôi khó có thể chịu đựng được nữa và muốn đứng lên làm tình với chị ngay lập tức, nhưng tôi nghĩ nếu muốn làm tình với chị lâu dài thì lúc này tôi phải kìm lại để chị không nhìn ra khuyết điểm. Cuối cùng, chị tôi dừng lại sau khi tôi xuất tinh ba lần, và tôi ngủ ngay sau đó.

Ngày hôm sau, tôi giả vờ như không để ý gì, còn chị tôi cũng không nói gì. Cô ấy vừa mua rất nhiều đồ ngon cho tôi ăn. Tôi biết cô ấy đang tiếp thêm năng lượng cho tôi và tôi làm như không có chuyện gì xảy ra.

Ngày hôm sau khi về nhà, tôi giả vờ không vui. Chị tôi hỏi tại sao, tôi nói chắc chắn sẽ trượt kỳ thi “Cấu trúc con người”. Chị tôi hỏi tại sao? Tôi lấy trong cặp ra một bức ảnh và nói với em gái: "Nhìn này, đề thi của chúng ta có cái này, nhưng em không hiểu gì cả. Thực ra là em lấy từ một trang web khiêu dâm ra. Nó là cơ quan sinh sản của phụ nữ. Nó cũng có 36 động tác chính bao gồm tán tỉnh, điểm G, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ tình dục, v.v."

Chị tôi nhìn nó và nói: "Đừng sợ, tôi có thể giúp bạn. Tôi sẽ nói cho bạn biết điều này..."

Chị tôi nói với tôi một cách nghiêm túc.

Nhưng đó không phải là ý định của tôi nên tôi không hề lắng nghe. Sau khi chị tôi nói xong, chị hỏi tôi có hiểu không, nhưng tôi vẫn chưa tỉnh táo lại. Chị tôi hỏi tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi nói: “Tôi không nghĩ gì cả, nhưng tôi vẫn không hiểu… Nếu có ảnh thật thì tốt quá”.

Lúc đầu chị tôi đỏ mặt, nhưng chị ấy bình phục ngay lập tức. Cô ấy nói, lát nữa hãy vào phòng tôi với bức ảnh này. Tôi hỏi em gái tôi: "Em đang làm gì vậy?" Cô ấy nói: “Khi vào sẽ biết.”

Tôi đợi một lúc rồi bước vào phòng ngủ của chị tôi. Tôi nhìn thấy em gái tôi bị lột trần trụi và chân bị cong. Chị tôi nói: “Anh có thể so sánh với ảnh và xem ảnh thực tế của em được không?”

Tôi nói: “Được rồi! Chị ơi, em cảm ơn chị rất nhiều!”

Vì vậy, tôi nhìn vào bức ảnh và lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ âm đạo của em gái mình. Lông mu của cô ấy sẫm màu và nhiều, ngay cả trên môi lớn. Hình dạng của môi bé giống như hai hoa hồng dày, mở ra hai bên do tắc nghẽn, để lộ màu hồng ẩm ở giữa.

Tôi xem nó chưa đầy năm giây và ham muốn của tôi đã rất cao. Tôi nói với chị: “Em hiểu, nhưng cũng có kiến ​​thức về oral sex và những thứ khác. Em thử xem được không?”

Chị tôi gật đầu và nói: “Được.”

Vì vậy, tôi cúi xuống, hít một hơi thật sâu không khí tràn ngập mùi âm đạo và bắt đầu hôn môi âm hộ của em gái tôi. Tôi cũng lần lượt đưa môi bé của chị gái vào miệng và mút. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng kéo hai cánh hoa sang hai bên, dùng lưỡi liếm nhẹ lỗ âm đạo hé mở. Hòa cùng tiếng rên rỉ của chị, tôi đưa gần hết lưỡi vào âm đạo của chị, bắt chước các động tác trên phim khiêu dâm, ra vào.

Sau vài phút, tôi đưa đầu lưỡi lên trên, gõ nhẹ vào lỗ niệu đạo rồi ngậm âm vật của em gái vào miệng. Chị tôi hít một hơi dài và đưa tay ôm đầu tôi. Tôi ôm chặt đùi cô ấy trong khi dùng đầu lưỡi chà xát thật nhanh âm vật của cô ấy. Tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng nhiều hơn, chị dùng cả hai tay ấn chặt đầu tôi vào âm hộ của chị.

Liếm thêm mấy phút, chị tôi chợt nhấc mông lên và đẩy âm đạo về phía trước. Cùng lúc đó, cô ấy dùng hai chân kẹp đầu tôi và phát ra tiếng rít trong cổ họng. Tư thế này kéo dài hơn mười giây, sau đó cô trở nên im lặng, thân thể ngã xuống giường. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mắt cô ấy đang nhắm nghiền, hơi thở vẫn có chút gấp gáp nhưng vẻ mặt lại hoàn toàn thoải mái và hài lòng. Em gái tôi nằm bất động trong vài phút rồi mở mắt ra và mỉm cười với tôi, với nụ cười ngượng ngùng mà tôi chưa từng thấy ở nụ cười đó.

Sau đó tôi hỏi chị tôi "huaxin" là gì?

Chị tôi nói rằng bạn không thể nhìn thấy trái tim của một bông hoa, bạn chỉ có thể cảm nhận được nó bằng cặc của mình.

Tôi hỏi cô ấy liệu tôi có thể vào trong và cảm nhận được không?

Chị tôi nói không sao đâu.

Vì vậy, tôi lập tức cởi quần áo và để lộ con cặc to lớn của mình. Em gái tôi hơi nâng mông lên và để tôi cởi quần lót của em ấy. Tôi tách môi bé của cô ấy bằng một tay, và tay kia nhắm con cặc của tôi vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mông về phía trước, quy đầu nóng bỏng và cứng rắn trượt vào trong âm đạo mịn màng của em gái tôi!

Tôi muốn đâm tới cùng, nhưng quyết định không để lần tiếp xúc đầu tiên với em gái kết thúc quá nhanh.

Tôi nhét từng cái một vào, mỗi lần đi vào đều giống như cả cơ thể tôi đang dần trượt vào trong cơ thể của chị tôi! Tôi cảm thấy hơi giống một giấc mơ, thế giới xung quanh biến thành một khoảng không như sương mù, và điều duy nhất chứng minh sự tồn tại của tôi là những cơn khoái cảm bùng nổ không thể diễn tả được từ cặc của tôi.

Đột nhiên, đầu cặc tôi chạm vào một miếng thịt mềm nhô ra [cổ tử cung của chị tôi! 〕. Cô rên rỉ, nhẹ nhàng nói: “Anh đã chạm vào âm hộ của em gái tôi… thâm nhập vào đến cùng.”

Tôi nhìn xuống nơi hai người được kết nối và nói: "Chỉ còn năm centimet để đi vào."

Em gái tôi dùng ngón tay chạm vào con cặc còn sót lại bên ngoài và có chút do dự nói: "Vào chậm hơn."

Tôi từ từ đẩy về phía trước, đầu cặc tôi chui vào khe hở trong lớp thịt mềm mại, xuyên qua một nút cổ chai, cuối cùng chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi.

Chị tôi đợi tôi đã vào hết rồi mới thở một hơi dài, cơ thể căng thẳng thả lỏng rồi mỉm cười thì thầm: “Cặc của anh…đầu cặc của anh…đã đâm vào giữa âm hộ của chị tôi…tử cung, giờ anh hiểu chưa?”

Tôi mỉm cười đáp: “Lần đầu tiên dọn đường, từ nay về sau đã quen rồi”.

Vừa nói, anh vừa rút cặc của mình ra rồi nhét ngay vào trong.

Rốt cuộc, đó là lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên! Chỉ sau khoảng 30 lần đâm sâu, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy dữ dội, truyền từ cặc lên não, lập tức lan ra toàn thân. Có một cơn co thắt trong bụng tôi. Tôi nhanh chóng đẩy nó vào trong, để toàn bộ dương vật thâm nhập. Quy đầu chui qua nút thắt của phần thịt mềm và đi vào nhị hoa trong tử cung của chị tôi. Tinh dịch như nước lũ làm vỡ đập, phun hết đợt này đến đợt khác vào sâu trong tử cung của chị tôi. Sau khi xuất tinh xong, tôi ngã đè lên người chị.

Tôi ngủ được vài phút, khi tỉnh dậy tôi thấy mình vẫn đang nằm trên người chị, cặc tôi lại sưng tấy và cương cứng, vẫn còn nhét trong âm hộ của chị. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, một tay ôm eo tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi bằng tay kia.

Tôi hôn nhẹ nhàng và nói: “Chị ơi, chị ơi, chị là của em, anh yêu em!” Ngay khi phần thân dưới của tôi di chuyển, tôi bắt đầu đẩy...

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và để con cặc của tôi trượt nhanh vào ra khỏi âm đạo của cô ấy... Năm phút sau, tôi lại đến.

“Đồ của cậu chảy ra ngoài rồi, lau giúp tôi nhé.” Chị tôi nói.

Tôi lấy vài mảnh khăn giấy trên bàn cà phê và lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo hơi hé mở của cô ấy.

Chợt tôi nhớ ra điều gì đó: “Chị ơi, em… em mua bao cao su… nhưng quên đeo… em xuất tinh vào âm hộ của chị… chị có thai không?” Tôi lắp bắp.

Em gái tôi kẹp khăn giấy vào âm đạo, ngồi dậy hôn tôi: “Em yên tâm, kinh nguyệt của em vừa kết thúc hôm kia, bây giờ là “thời kỳ an toàn”…” Tiểu Hổ, chúng ta đi ngủ thôi, được không? "

Đêm đó, tôi và chị gái chơi thêm bốn lần nữa. Sự khác biệt giữa bốn lần này là tôi đã có thể kiểm soát rất tốt niềm đam mê bốc đồng của mình. Mỗi lần tôi phải thọc vào âm hộ của em gái khoảng mười lăm phút trước khi xuất tinh vào cơ thể em gái. Sau khi quan hệ gần 4 tiếng, tôi và chị rất thỏa mãn trước khi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra thì thấy chị tôi đang chống nửa người trên một tay lên gối và lặng lẽ nhìn tôi. Tôi nghĩ đến tối qua, vươn tay ôm cô ấy vào lòng: “Chị, chị đang nhìn gì thế?”

"Tôi đang nhìn anh trai xấu của tôi, một người đàn ông tốt." Chị tôi úp mặt vào ngực tôi nhẹ nhàng nói.

Vừa vuốt ve lưng và mông nàng, tôi vừa thấp giọng hỏi: “Chị, tối qua có thoải mái không? Làm sao tôi có thể so sánh với anh rể của mình được?”

Em gái tôi ậm ừ, mặt đỏ bừng nói: “Em giỏi quá, hơn anh ấy nhiều… Em ở dưới đó còn hơi nóng.”

Tôi hôn cô ấy, cười nói: “Thật xin lỗi, tôi sẽ chuộc tội, liếm cho em một cái.”

Tôi vốn tưởng chị tôi sẽ từ chối, nhưng chị ấy ngượng ngùng gật đầu nói: “Em đi tắm trước.”

Tôi xoay người đè cô ấy xuống giường, cười nói: “Liếm cô ấy như thế này sẽ ngon hơn.”

Chị tôi vùng vẫy nói: “Từ tối qua chị chưa giặt. Bạn không nghĩ nó bẩn thì tôi vẫn nghĩ nó bẩn. Nếu liếm như thế này, cậu sẽ không được phép hôn miệng tôi trong một thời gian!"

"Đó là một thỏa thuận." Tôi mỉm cười dang rộng chân em gái ra, và trước khi em ấy kịp phản ứng, tôi đã đưa một nửa âm đạo của em vào miệng.

Chưa đầy hai phút, chị tôi đã “đến”. Tôi trèo lên người cô ấy và hôn nhẹ lên miệng cô ấy.

Em gái tôi mở mắt ra, giả vờ tức giận nói: “Miệng em hư quá, đừng hôn em.”

Tôi hôn cô ấy lần nữa và nói: “Chỉ cần em đồng ý một điều kiện, anh sẽ tha cho em.”

Chị tôi quay đầu tránh miệng tôi hỏi: “Điều kiện là gì?”

“Anh phải nói cho tôi biết mùi vị khó chịu trong miệng anh đến từ đâu.”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Em gái tôi mỉm cười và lấy tay che miệng để ngăn tôi hôn em lần nữa.

Tôi đưa tay phải ra, đặt vào nách cô ấy, hỏi: “Em nói cho anh biết được không?”

Em gái tôi nhột nhột, vội cầu xin tha thứ: “Em nói, là mùi hôi từ phần dưới cơ thể em.”

"Không cụ thể!" Tôi không thể bỏ qua nó và cào cô ấy.

Em gái tôi mỉm cười và nói: “Tiểu Hổ, em đừng gãi nữa. Hãy bỏ tay ra và tôi sẽ kể cho bạn nghe."

Thấy tôi đồng ý, cô ấy kề miệng vào tai tôi thì thầm: “Mùi trên miệng anh chính là mùi âm hộ của em. Hài lòng chưa, đồ khốn kiếp!" Nói rồi ôm tôi thật chặt.

Tôi không còn có thể cưỡng lại sự tiếp xúc cơ thể và trêu chọc bằng lời nói. Trong lúc hôn em gái mình như điên, tôi thả lỏng một tay và đút cặc của mình vào âm hộ em.

Cơ thể em gái tôi rung chuyển lên xuống theo những cú thúc của tôi. Cô ấy cứ hôn tôi cho đến khi tôi đến. Cô ấy chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hổ, em thật có năng lực! Bạn thực sự rất tốt!"

Trong lòng tôi tràn ngập tình yêu dành cho cô ấy, một câu hỏi tự phát nảy sinh: “Chị ơi, từ nay hãy để anh làm người đàn ông của em nhé, được không?”

Chị tôi sửng sốt một lúc rồi cười lớn. Cô ấy hôn tôi, tránh ánh mắt của tôi và nói: "Xiaohu, em đã là người đàn ông của tôi rồi!"

Một câu hỏi khác nảy ra trong đầu tôi: "Chị ơi, tôi có thể chuyển vào phòng chị và sống cùng chị được không?"

Em gái tôi gật đầu, chợt đỏ mặt: “Hôm nay em mua mấy viên tránh thai được không?”

"Ừ... anh sẽ mua bao cao su để em không phải uống thuốc." Tôi chủ động đề nghị.

Mặt chị tôi càng đỏ hơn: “Em không muốn xa anh.”

"Chị ơi, em yêu chị!" Vào thời điểm đó, đây là những từ duy nhất tôi có thể tìm thấy.

Tôi và chị gái chỉ trở thành một cặp trên danh nghĩa. Tôi muốn quan hệ với chị suốt nhưng chị nhất quyết yêu cầu tôi quan hệ điều độ, nói quan hệ quá nhiều không tốt cho sức khỏe. Tôi vẫn cố gắng hết sức để giúp cô ấy việc nhà nhưng cô ấy không hoàn toàn từ chối, nói rằng chia sẻ một số việc nhà là tốt cho đàn ông. Ban ngày chị tôi học tiếng Anh còn tôi đi học; sau bữa tối, đôi khi chúng tôi trò chuyện khắp nơi trên thế giới, đôi khi chúng tôi âu yếm nhau và xem TV... Chúng tôi thích áp người vào nhau và nhảy chậm rãi theo điệu nhạc. Lúc này, tôi thích đưa tay vào trong quần lót của em gái từ phía sau và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mịn màng và đàn hồi của em.

Tôi vô cùng hài lòng với cuộc sống của mình và cảm thấy rất hạnh phúc.

Tôi chỉ nghĩ đến một điều, đó là mặc dù chị tôi tiết ra rất nhiều nước tình khi quan hệ tình dục nhưng chị ấy chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm “tràn đầy” như mô tả trong sách sex.

Kiến thức về giới tính của tôi lúc đó thực sự rất hạn chế nên tôi phải tìm đến Internet để được giúp đỡ. Một cư dân mạng tốt bụng "Chị Meixin" đã vẽ cho tôi một mặt cắt ngang bộ phận sinh dục nữ, rồi đánh dấu một vị trí trên thành trước của âm đạo: "Khu vực cách cửa âm đạo hai hoặc ba cm rất nhạy cảm, được gọi là điểm G. Bạn bắt đầu bằng tay. Nếu em gái bạn cảm thấy muốn đi tiểu, bạn đã tìm đúng vị trí. Nếu tiếp tục kích thích, một số phụ nữ có thể đạt cực khoái mãnh liệt hơn là liếm âm vật. Tuy nhiên, đó không phải là thuốc chữa bách bệnh: không phải mọi trường hợp người phụ nữ sẽ đạt cực khoái ở điểm G."

Tôi cảm ơn anh ấy rất nhiều. Meixin cho biết cô hy vọng tôi có thể thành công: “Làm cho em gái bạn cảm thấy rằng bạn thực sự yêu cô ấy quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Ngoài ra, bạn phải cắt móng tay trước khi hái, nếu không sẽ không an toàn”.

Đêm đó, khi đang liếm âm đạo của em gái, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa bóp thành trước âm đạo của em như Meixin đã nói. Lúc đầu, chị tôi không trả lời. Xoa một hồi, chị tôi chợt nói: “Đừng chọc vào nữa. Em làm chị buồn tiểu quá”.

Tôi cảm thấy vui mừng và nói: “Hãy kiên nhẫn và một thời gian nữa bạn sẽ ổn thôi”.

Hóa ra tôi đã quá lạc quan. Massage bằng ngón tay không những không có tác dụng mà tôi còn thấy đầu dương vật khó tiếp cận điểm G vì âm đạo ở vùng đó bị lõm về phía bụng dưới và không nằm trên đường thâm nhập. Tôi thử hơn một tuần mà không có tiến triển gì, ngoại trừ việc chị tôi dần quen với cảm giác đi tiểu do ngoáy ngón tay. Có lẽ Kelly đúng, không phải phụ nữ nào cũng đạt cực khoái điểm G.

Giữa tháng 3, trường tổ chức chuyến dã ngoại kéo dài 4 ngày. Chúng tôi ở đó trong ba ngày. Tôi nhớ em gái mình và cảm thấy muốn trở về nhà. Tôi trở về nhà vào buổi tối ngày thứ tư.

Chị gái tôi dọn cho tôi món cháo và dưa chua mua ở Phố Tàu, nói rằng tôi vừa đi du lịch nên ăn gì đó nhẹ nhàng sẽ rất ngon. Tôi ăn vội vài miếng coi như đi công tác. Sau đó anh ôm em gái mình vào lòng và nụ hôn kéo dài vài phút.

Tôi thay đổi hơi thở, cắn nhẹ vào dái tai chị hỏi: “Chị có nhớ em không?”

Em gái tôi tựa mặt vào vai tôi và ngân nga.

"Bạn có nhớ tôi hay con cặc của tôi không?" Tôi đẩy xa hơn.

Em gái tôi hôn tôi và nói với giọng gần như không thể nghe được: “Em muốn tất cả.”

Tôi kéo cô ấy ngồi lên sofa, thọc một tay vào trong quần lót của cô ấy, dùng ngón tay cái và ngón trỏ vặn xoắn núm vú căng cứng của cô ấy. Hơi thở của chị tôi càng lúc càng nặng nề. Đột nhiên, cô ấy hỏi bên tai tôi bằng giọng khàn khàn: "Anh có thực sự thích mùi của em không?"

Lần đầu tiên nghe chị gái chủ động nói bậy, tôi hưng phấn gật đầu.

Chị tôi liền nói: “Sáng nay em chưa giặt nên để lại cho anh”.

Tôi nhéo núm vú của cô ấy, cười nói: “Khó trách vừa rồi chỉ có cháo và dưa chua, hóa ra đồ ăn ngon vẫn còn ở phía sau.”

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi chạy vào phòng ngủ, lấy một chiếc chăn bông dày trải lên bàn ăn rồi mang một chiếc gối vào. Sau đó tôi kéo em gái đứng dậy khỏi ghế sofa, cởi quần áo em ba lần, nhấc thân thể trần trụi của em đặt lên bàn ăn. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đẩy vào ngực, kê một chiếc gối dưới mông cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy trở thành phần nhô ra nhất trên cơ thể.

Tôi kéo ghế ngồi vào bàn ăn, nhẹ nhàng tách môi bé ra, cười nói: “Món cuối cùng tên là nghêu sương.” Tôi sợ chị tôi không hiểu nên nhìn chị từ giữa hai chân rồi nói: “Sáng sớm con nghêu trông như thế này đây”. Tôi mở đóng môi âm hộ của cô ấy nhiều lần rồi nói: “Còn sương có trong nghêu thì đó chính là tinh túy của món ăn này”.

Vì âm đạo của cô ấy chỉ cách mặt tôi khoảng mười phút nên tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Không đợi em gái phản ứng, tôi hơi cúi đầu, vùi mặt vào giữa đám nghêu ướt át.

Tôi mút một lúc, chị tôi đột nhiên đẩy đầu tôi ra, khàn khàn nói: "Em không muốn miệng, em muốn cặc của anh."

Tôi đứng dậy, một tay tách môi âm hộ của cô ấy ra, tay kia chỉ đầu cặc màu tím sáng bóng vào cửa âm đạo hơi hé mở. Tôi duỗi thẳng người và một nửa con cặc biến mất vào âm đạo của cô ấy. Tôi đang định tận dụng sự hưng phấn thì chợt nhận ra mông của chị tôi đang ở vị trí cao. Tôi đã đẩy từ dưới lên trên. Lúc này, đầu cặc của tôi đang hướng về điểm G. Tôi đẩy chiếc gối, nâng phần thân dưới của cô ấy lên cao hơn. Sau đó, anh đặt một tay lên bụng dưới của cô và ấn nhẹ xuống, tay kia cầm con cặc, anh nhắm vào điểm G và di chuyển thật mạnh. Hơn mười phút sau, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tiếng rên rỉ của em gái tôi ngày càng to hơn, cảm giác ngứa ngáy từ cặc tôi lan khắp cơ thể. Tôi không thể nhịn được nữa và những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của em gái tôi.

Em gái tôi rõ ràng đã biết tôi đã xuất tinh, thở hổn hển và cầu xin tôi: "Đừng, đừng dừng lại!" Vừa nói, cô ấy vừa đung đưa người qua lại, chủ động đỡ tôi lên.

May mắn thay, dương vật của tôi không bị khập khiễng ngay sau khi xuất tinh. Tôi hít một hơi và phối hợp với động tác của em gái, nhắm vào điểm G và đâm liên tục. một lần nữa

Sau hai mươi ba mươi cú thúc, toàn thân chị tôi đột nhiên căng cứng, toàn bộ âm đạo co giật dữ dội, cổ họng phát ra những âm thanh the thé.

"Thành công!" Tôi vừa kịp nghĩ xong ba chữ này thì đã nhìn thấy một dòng chất lỏng phun ra từ âm đạo của em gái tôi, tiến thẳng vào ngực tôi. Lúc đầu tôi nghĩ nó thật chói mắt, nhưng nhanh chóng nhận ra đó không phải là ảo ảnh. Chất lỏng chảy ra từ niệu đạo của cô, tổng cộng có bốn lần phun ra. Ba cú lao đầu tiên rất mạnh và đánh thẳng vào tôi, trong khi cú lao cuối cùng có vẻ yếu. Âm đạo của chị tôi cũng ướt đẫm, quấn quanh cặc tôi, đóng mở, co giật liên tục, cơ thể cũng mềm nhũn.

Một lúc sau, chị tôi mở mắt ra, kéo tôi lại gần, hôn tôi rồi thì thầm: “Tiểu Hổ, em đánh chết em gái tôi rồi…đưa tôi lên giường được không?”

Tôi bế cơ thể mềm mại của cô ấy lên và bước vào phòng ngủ. Tôi vuốt tóc cô ấy và hỏi: “Chị ơi, vừa rồi chị thấy thoải mái không?”

"Chà, bạn thật tốt bụng." Chị tôi nói, nhìn tôi chăm chú.

“Vừa rồi cậu có cảm giác gì?” Tôi hỏi.

Em gái tôi suy nghĩ vài giây, như nhớ lại chuyện vừa xảy ra, rồi chậm rãi nói: “Lúc đó em liếm anh rất thoải mái, nhưng trong lòng em luôn cảm thấy trống rỗng và muốn có em. Ngay từ đầu em đã làm cho anh muốn đi tiểu. Em chịu đựng trước, sau lại cảm thấy khá thoải mái. Sau đó lại không giải thích được, em chỉ muốn anh tiếp tục chọc vào chỗ đó. Sau đó, em cảm thấy phần thân dưới của mình như tan chảy, không thể khống chế được.” Em gái tôi dừng lại giữa chừng, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn tôi, ngơ ngác nói: “Vừa rồi em đi tiểu phải không?”

Tôi hôn lên trán cô ấy và cười đáp: “Cô ấy không chỉ đi tiểu mà còn tiểu nhiều đến mức nước bắn tung tóe khắp người tôi!”

Mặt chị tôi càng đỏ hơn: “Em cảm thấy mình không thể kiềm chế được, lúc đó cũng không muốn kiềm chế. Vừa buông tay ra, toàn thân em như hóa thành nước và chảy đi. Lần sau em sẽ cố gắng, có lẽ em có thể nhịn được.”

Thấy cô ngơ ngác, tôi ôm cô vào lòng nói: “Chị ơi, chỉ cần chị thấy thoải mái, chị có thể đi tiểu bất cứ khi nào chị muốn, không cần phải nhịn đâu. Tệ nhất là sau này hãy đắp thêm vài lớp khăn tắm vào người.”

"Anh thật tốt với em." Chị tôi nói, tựa đầu vào ngực tôi.

Tôi cười nói: “Nhìn anh giống như một mạch nước phun, phun nước lên trên rất thú vị. Mong từ nay về sau nó sẽ phun hàng năm, hàng tháng, hàng ngày!”

"Ta biết ngươi có ý đồ xấu!" Em gái tôi cắn nhẹ vào vai tôi.

"Chị ơi, trước đây chỉ có em là người xuất tinh mỗi lần, thật không công bằng. Từ nay về sau, chị xuất tinh còn em đi tiểu. Đây mới là sự bình đẳng thực sự giữa nam và nữ."

Tôi dừng lại một lúc, rồi nói tiếp nửa đùa nửa thật: “Trước đây anh đã hứa sẽ chăm sóc em thật tốt và làm cho em hạnh phúc, nhưng hôm nay anh đã thực hiện được lời hứa của mình”.

Em gái tôi cười khúc khích trước khi tôi kịp nói xong. Một lúc sau, cô mới ngừng cười, giả vờ nghiêm túc nói: “Anh đúng là một người anh trai tốt, có thể khiến em gái anh mất kiểm soát khi đi tiểu. Trên đời thật sự không có nhiều người có thể so sánh với anh!”

Mãi về sau, qua sách vở, tôi mới biết thứ chị tôi phun ra không phải là nước tiểu mà là một chất lỏng giống như tinh dịch của đàn ông. Tất nhiên là không có tinh trùng trong đó. Kelly nói đúng, không phải tất cả phụ nữ đều đạt cực khoái ở điểm G. Và không phải tất cả những người đạt cực khoái điểm G đều sẽ xuất tinh. Về khả năng phun tinh của chị tôi rất xa, có thể liên quan đến nhiều năm tập nhảy và cơ xương chậu phát triển tốt.

Đây là cách mối quan hệ của tôi với em gái tôi tiếp tục cho đến ngày nay. Bây giờ tôi hai mươi tuổi, cao 1,80 mét và con cặc của tôi dài hơn 20 cm. Mỗi lần quan hệ với em gái, phải ít nhất nửa tiếng sau tôi mới có thể xuất tinh. Em gái tôi 26 tuổi có thân hình bụ bẫm hơn. Cô cao 168cm và có số đo 34d-23-34. Cô ấy thật dễ thương.

Tôi có bạn gái cách đây một năm và có quan hệ tình dục với cô ấy; nhưng khi ở nhà, tối nào tôi cũng ngủ trên giường của chị gái.

Chiếc giường trong phòng ngủ ở nhà của tôi chỉ là vật trang trí. Tôi đã qua đêm trên giường của em gái tôi. Quan hệ với chị gái là kiểu "marathon", thường bắt đầu vào tối thứ Bảy và kết thúc vào trưa Chủ nhật. Lúc này con cặc của tôi hầu như không bao giờ rời khỏi âm hộ của cô ấy, kể cả khi cô ấy ngủ thì nó vẫn đưa vào bên trong cô ấy.

Chị gái tôi cũng nói với tôi rằng chị ấy muốn tôi chăm sóc bạn gái nhiều hơn. Mỗi lần cô ấy nói điều này với tôi, tôi đều nói: "Tôi biết, hãy làm đi." Nhưng mối quan hệ của tôi với chị gái chưa bao giờ bị gián đoạn, và tôi rất muốn chị gái sinh cho tôi một đứa con.
