Khi còn đi học, vì trường xa nhà nên tôi chuyển ra ở khu chung cư. Tôi sống một mình và hiếm khi giao tiếp với bạn bè, bạn cùng lớp. Về cơ bản tôi chỉ giết thời gian một mình.

Cuộc sống sinh viên nhàm chán ban đầu đã thay đổi sau hai năm học. Một nữ sinh trung học cơ sở chuyển đến cạnh nhà tôi. Cô ấy đến từ đất nước. Cô ấy tên là Tiểu Quang. Cô ấy không lớn, có hai bộ ngực nhỏ đâm vào ngực. Cô ấy có vẻ ngoài ngấn nước và dáng người nhỏ nhắn, mảnh khảnh. Cô ấy rất dễ thương.

Khi trò chuyện với cô ấy, tôi được biết rằng vì cô ấy hiện đang học lớp 1 trung học cơ sở và gia đình không khá giả nên bố mẹ cô ấy không đi cùng (thực sự là nhẹ nhõm). Trường trung học cơ sở cô theo học là một trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố. Dựa trên những bức ảnh của lớp mà cô ấy cho tôi xem, cô ấy là ngôi sao của lớp. Một đứa trẻ ngoan với thành tích học tập xuất sắc chắc chắn sẽ rất biết ơn khi gặp được một người anh trai có thể giúp đỡ mình trong một môi trường như vậy. Tôi không biết cô ấy có phải còn quá trẻ hay không, nhưng về cơ bản cô ấy không có khả năng phòng thủ trước tôi. Ngày nào không có việc gì thì anh ấy cũng theo tôi, trước anh cả và sau anh cả. Thỉnh thoảng khi chúng tôi ra ngoài mua đồ, anh ấy vòng tay ôm tôi và rất gần gũi với tôi. Thỉnh thoảng chúng tôi cũng thường xuyên xảy ra cãi vã. Người không biết chắc tưởng chúng ta là anh chị em thật sự.

Tôi lớn lên là con một, không có anh chị em. Đột nhiên tôi có được một cô em gái dễ thương và hoạt bát như vậy. Tôi rất vui vì đã tự nhiên quan tâm đến em gái này bằng mọi cách có thể, thậm chí còn tốt hơn cả bản thân mình. Tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ vô lý.

Cuộc sống hạnh phúc ban đầu của hai anh em đã bị phá vỡ bởi một sự cố bất ngờ. Vào nửa cuối năm thứ hai, tôi gặp một nữ sinh. Cô ấy rất xinh đẹp, ăn nói lịch sự, đạt điểm cao và là một vận động viên toàn năng. Cô là mục tiêu của nhiều bạn nam cùng lớp. Tự nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy sau khi nhìn thấy cô ấy. Một sự việc vô cùng tình cờ đã cho tôi cơ hội được gặp và hiểu được cô em gái nhỏ này. Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện rất tốt. Đêm đó, tôi đã thổ lộ tình cảm của mình với em gái. Trước sự ngạc nhiên của tôi, em gái nói rằng em ấy đã để ý đến tôi từ lâu rồi, haha.

Ngày hôm sau, Tiểu Quang mang theo một cuốn sách đến gặp tôi, như muốn nói với tôi điều gì đó khó nói. Tôi quá phấn khích và không để ý tới điều đó. Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi đã tìm được một cô gái xinh đẹp làm bạn gái và muốn đưa cô ấy đến gặp Xiaoguang. Tiểu Quang kinh ngạc nhìn ta, lắc đầu, quay lưng bỏ chạy, nhưng ta không quan tâm. Đây có thể là nguồn gốc của một sai lầm nghiêm trọng mà tôi đã mắc phải sau này.

Tôi chính thức bắt đầu hẹn hò với em gái mình. Tôi đã có một người phụ nữ xinh đẹp như thế ở bên cạnh. Tất nhiên là tôi rất nổi tiếng ở trường. Khi tôi về đến nhà, tôi đã có một người chị dịu dàng và chu đáo Xiaoguang đang đợi tôi. Tôi thực sự rất thích sự may mắn khi được ở bên nhau.

Khi tôi nghĩ cuộc đời mình có thể bắt đầu tỏa sáng, tôi đã quá mù quáng trước chiến thắng đến nỗi không nhận thấy một số thay đổi ở Tiểu Quang.

Vì thường xuyên ở bên em gái nên tôi đương nhiên không để ý đến Tiểu Quang. Lúc đầu, cô ấy không có vấn đề gì, nhưng vì tôi không chơi và học cùng cô ấy trong một thời gian dài, Xiaoguang dần dần có ý kiến ​​​​về tôi, nói điều này điều nọ với tôi. Lúc đầu, cô ấy tức giận và phớt lờ tôi, nhưng sau đó cô ấy thậm chí còn không giúp tôi nấu đồ ăn hay để tôi dạy cô ấy bài tập về nhà. Đây là cách mà cuộc chiến tranh lạnh với Tiêu Quang bắt đầu.

Cuộc sống hạnh phúc bên bạn gái dần khiến tôi cảm thấy xa cách với người chị đáng yêu này, tình cảm anh em giữa tôi và Tiểu Quang ngày càng ít đi. Thỉnh thoảng em gái tôi đến chơi nơi tôi ở và luôn tìm cách phá hoại chúng tôi. Thỉnh thoảng khi cô ấy đến gặp tôi, tôi thậm chí còn thấy cô ấy khó chịu và không muốn để ý đến cô ấy. Nếu không có một em gái thuyết phục tôi thì tôi đã thực sự muốn nói về em ấy rồi.

Cho đến một ngày, em gái tôi lại đến nhà tôi chơi. Bầu không khí ấm áp ban đầu đã bị phá hỏng bởi âm thanh của dàn âm thanh nổi trong phòng Xiaoguang. Cô bé này, tôi đã đưa cho cô ấy chiếc dàn âm thanh, nhưng cô ấy lại chọc tức tôi nữa. Tôi phải dạy cho cô ấy một bài học. Tôi chạy vội đến phòng Tiểu Quang, đang định dạy cho cô bé này một bài học thì bị em gái giữ lại. Tiểu Quang đau khổ nhìn tôi, nước mắt rơi xuống.

Em gái khuyên tôi rời đi, nói muốn nói chuyện một mình với Tiểu Quang. Tất nhiên là tôi đã đi ra ngoài và âm thanh chết tiệt của dàn âm thanh nổi lại vang lên. Cô bé này vốn luôn khá bướng bỉnh, tốt nhất đừng gây ra chuyện gì thì tốt hơn. Tôi không biết liệu nó được thúc đẩy bởi sự tò mò hay một suy nghĩ thoáng qua. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng tôi rất muốn nghe cuộc trò chuyện giữa hai cô gái này nên quay lại và nghe cuộc trò chuyện của họ qua cánh cửa. Âm thanh rất lớn, như thể đang cố tình gây rối. Tôi không thể nghe rõ, nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng khóc. Tôi tưởng có chuyện gì đó không ổn nên mở cửa lao vào. Ôi trời, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi không muốn thấy.

Thực ra cô em gái đang đánh em gái đáng yêu của tôi. Dù sao Tiểu Quang vẫn còn trẻ, sức lực cũng không bằng sinh viên đại học, lại còn chơi thể thao. Cô em gái đẩy Tiểu Quang xuống đất, ngồi lên lưng cô rồi dùng dây thừng trói tay Tiểu Quang. Tiểu Quang vùng vẫy chống cự nhưng vẫn bị khuất phục. Hai tay của anh ta bị trói sau lưng, hai chân của anh ta cũng bị trói và chúng bị trói vào nhau trong tư thế bốn móng ngựa. Thấy tôi lao tới, Tiểu Quang vừa khóc vừa hét: “Anh ơi, cứu em với.”

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi choáng váng, đầu óc tôi như chiếc đèn lồng quay vòng, lóe sáng qua những ngày đêm mà ngày xưa ngọn đèn nhỏ đã ở bên tôi. Lúc đó tôi cô đơn, chính ánh sáng rực rỡ ấy đã khiến tôi tràn đầy hy vọng vào cuộc sống nhưng tôi đã làm quá nhiều điều ngu ngốc để làm tổn thương người mang lại hơi ấm cho trái tim tôi.

"Dừng lại! Bạn định làm gì?" Tôi nghiêm khắc hét vào mặt em gái mình.

"Tôi muốn dạy cho cô gái quê ngu dốt này một bài học." Nhìn thấy bộ dạng của tôi, sư muội cũng không có gì ngạc nhiên, tiếp tục đánh vào mông Tiểu Quang.

Đáng thương Tiểu Quang hai tay đều bị trói sau lưng, nàng căn bản không có cách nào phản kháng. Cô ấy chỉ biết bất lực nhìn tôi khóc lóc và la hét. Tim tôi đau khi nhìn thấy nó, cái tát như một cái tát vào tim tôi.

"Còn dám hét lớn?" Tôi nhìn thấy em gái tôi tát vào mặt Xiaoguang. Người phụ nữ này thật điên rồ. Cô ấy thực sự đã làm điều này với một nữ sinh trung học cơ sở. Tiểu Quang sửng sốt một lát, sau đó lại bắt đầu khóc, vừa khóc vừa gọi mẹ. Mỗi lần tôi hét lên, tôi lại cảm thấy đau đớn vô cùng trong lòng.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Vừa rồi tôi vừa sợ hãi vừa choáng váng khi nhìn thấy cô em gái vốn hiền lành này lại có hành động vô lý như vậy, nhưng bây giờ cơn tức giận của tôi cuối cùng cũng đã bộc phát. Em gái tôi, người mà tôi thường coi trọng hơn bản thân mình, lại để người phụ nữ điên khùng này hành hạ mình như thế này. Tôi lao tới và ngay lập tức đẩy người phụ nữ điên này ra khỏi Xiaoguang. Tôi nhấc Tiểu Quang lên bằng một tay và ôm chặt cô ấy vào lòng. Tay còn lại không ngừng chạm vào cô bé yếu đuối này và an ủi cô. Đồng thời, tôi cũng thú nhận với chính mình.

"Anh, anh, anh, cuối cùng anh cũng đến cứu em." Tiểu Quang vùi đầu vào ngực tôi khóc đau lòng, khiến tôi không khỏi khóc.

"Bà điên, xem bà đã làm gì với em gái tôi. Lại đây và nhận lỗi đi!" Tôi hét vào mặt em gái mình.

"Thừa nhận sai lầm của mình? Cô ấy mới là người cần phải thừa nhận sai lầm của mình. Cô ấy muốn cướp bạn trai của tôi. Còn quá sớm đối với cô ấy. Đừng bảo vệ cô ấy. Hãy để tôi dạy cho cô ấy một bài học, để tên khốn này biết cô mạnh mẽ đến mức nào.!!" Nói xong, em gái lại tiến tới, cố giật Tiểu Quang ra khỏi vòng tay tôi. Tiểu Quang lại bị làm cho khóc. Tôi cũng không quan tâm lắm nên đẩy người phụ nữ điên này xuống: "Cô có nhân tính không? Đánh một cô gái nhỏ nhắn dễ thương như vậy, cô bị sao vậy?"

"Dễ thương? Nhỏ nhắn? Haha, ngươi còn chưa tỉnh sao? Con bé* này không ngây thơ như ngươi nghĩ đâu." Cô em gái dưới gầm giường của Tiểu Quang lấy ra một chiếc hộp, đang định mở nó ra. Xiaoguang có vẻ rất lo lắng khi nhìn thấy nó. Cô ấy không quan tâm đến việc tay chân bị trói và cố gắng thoát ra khỏi tôi. Cô hét lên không trong khi bò qua một cách khó khăn. Nhưng tay chân không cử động được nên cũng không có cách nào ngăn cản sư muội.

"Hãy tự mình xem anh chàng nhỏ bé này đang làm gì mỗi ngày." Cô em gái moi ra rất nhiều sách SM và một số trò bịt miệng, dây thừng, gậy điện và các thiết bị khác từ trong hộp. "Thằng nhỏ này ngày nào cũng trói mình và chơi với SM. Lúc chơi nó gọi tên bạn. Làm người ta phát ốm, thực sự không chịu nổi."

Em gái nói với Xiaoguang đang nằm trên mặt đất với nước mắt chảy dài: "Tiểu tử, cậu đang giả vờ làm gì vậy? Tôi đã biết lai lịch của cậu rồi, nhưng tôi chỉ muốn anh trai cậu nhìn xem cậu là người như thế nào. Tại sao cậu lại nghĩ anh trai cậu sẽ thích một người như cậu? Cậu kém xa tôi quá. Hahahaha."

"Xin đừng nói nữa. Đừng nói nữa." Tiểu Quang quay lại nhìn tôi và chỉ biết khóc. Tôi tin rằng lúc này Xiaoguang chắc chắn đã muốn giết người phụ nữ trước mặt mình. May mắn thay, anh ta đã bị trói, nếu không anh ta có thể đã chết.

"Ra khỏi đây đi! Đồ điên. Em gái tôi là em gái tôi, tôi mặc kệ cô ấy thích gì, từ nay về sau tôi không liên quan gì đến cô nữa. Cô thích cướp đi sự riêng tư của người khác, biến mất ngay." Tôi bước tới ôm lấy Tiểu Quang, căm ghét mắng người phụ nữ điên trước mặt.

"Anh, anh còn muốn nhận cô ấy là em gái của mình sao? Anh cũng là một kẻ biến thái, được chứ! Tôi đi đây. Đừng đến cầu xin tôi nữa." Nói xong, người phụ nữ điên quay người bỏ đi. Tất nhiên là cô đóng cửa thật chặt.

Tiểu Quang không dám nhìn tôi, cúi đầu khóc. Tôi bế cô ấy lên, không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể ôm cô ấy như thế này. Tôi vuốt ve và an ủi cô ấy, nhưng Tiểu Quang vẫn không chịu nói hay nhìn tôi.

“Để tôi cởi dây cho cậu trước nhé.” Tôi không biết phải nói gì nên phải tìm chủ đề trước đã.

"Anh ơi, anh có ghét em không?"

Tôi sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười, nhẹ nhàng xoa đầu Tiểu Quang, nhéo cái mũi đỏ bừng vì khóc của cô ấy: “Anh không ghét em, anh rất thích em như thế này.”

Tôi thực sự lo lắng lại làm cô ấy khóc, cũng không biết phải trả lời cô ấy thế nào nên cứ thế lao ra ngoài. Không ngờ Tiểu Quang đã ngừng khóc, vùi đầu vào người tôi: “Anh ơi, anh tệ quá.”

"Cậu bé ngoan, đừng như vậy, tôi xấu hổ quá, haha." Ở tuổi của tôi, chưa từng có ai có hành động nịnh nọt với tôi như thế này, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ. "Hãy để tôi cởi trói cho bạn trước."

"Không~!" Tiểu Quang đột nhiên nhìn ta, ngây thơ cười: "Anh, sau này anh có để ý đến em gái mình không? Cô ấy lại đánh Tiểu Quang, em sợ cô ấy quá."

"Mặc kệ cô ấy đi. Với một cô gái nhỏ như em, anh không còn ai để tìm nữa. Ngày mai chúng ta cùng nhau dọn ra ngoài và không sống ở đây nữa, nếu không người phụ nữ đó sẽ lại tìm đến chúng ta, được không?" Tôi nhìn Tiểu Quang, như thể đã lấy lại được cảm giác anh em như trước, nhưng lại cảm thấy khác hẳn.

"Ừ, thật sự rất tuyệt. Để tôi kể cho cậu một bí mật. Tiểu Quang luôn muốn được nằm trong vòng tay anh như thế này. Và... và..."

“Và cái gì?” Tôi lại véo mũi Tiểu Quang: “Còn có ý đồ gì nữa?”

"Anh ơi, đừng cười hay ghét em nếu anh nói với em."

"Đừng ghét nó, đừng cười."

"Anh chắc chắn chứ? Anh trai, anh phải giữ lời."

"Anh ơi, em nhất định sẽ không ghét anh hay cười nhạo anh. Anh cứ nói cho em biết đi."

"Thật ra... thực ra, tôi vẫn luôn muốn anh trai trói tôi lại, ôm tôi vào lòng như thế này. Tôi rất thích cảm giác này." Tiểu Quang mắng ta: "Anh, muốn cười thì cứ cười đi. Ô ô ô..."

"Tôi cũng thích cái này ~. Xiaoguang" Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy cô em gái dễ thương này vừa khóc vừa cười. Trên thực tế, tôi luôn có sở thích trói buộc và đã lâu rồi tôi không sử dụng tài năng của mình. Tuy rằng chưa từng bị Tiểu Quang lay động, nhưng không ngờ chính mình lại nhặt được một bảo vật, suýt nữa tự mình hủy diệt.

Sáng sớm hôm sau. Tôi xin nghỉ học và tìm nơi ở mới cùng Tiểu Quang. Sau này hỏi thăm thì biết được cô em đáng yêu đã nghỉ học và hình như bị đưa vào bệnh viện tâm thần. Hơn nữa, hồ sơ bệnh án hóa ra lại là “bệnh cũ”. Nếu ngày đó tôi không đột ngột quay về, không biết Tiểu Quang sẽ bị tra tấn như thế nào. Quả bom gần như đã phá hủy kho báu.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy khá áy náy, dù sao tất cả đều là do tôi, nhưng nếu không có sư muội thì tôi đã không để ý đến sở thích của Tiểu Quang. Tâm trạng thực sự rất phức tạp. Sau đó, tôi có đến gặp em gái mình một lần, nhưng em ấy tất nhiên không nhìn thấy tôi.

Thật hiếm khi nghĩ rằng tôi có thể có những người bạn của riêng mình kể từ khi còn là sinh viên năm thứ hai đại học, và đó cũng là người em gái mà tôi có thể từ từ rèn luyện và phát triển. Nó cảm thấy thực sự tốt quá. Dường như cuộc sống sau này sẽ thú vị và trọn vẹn hơn.

Chương 2: Gói đầu tiên

Kể từ khi biết Tiểu Quang là cô nàng M thích bị trói buộc, tình cảm của tôi dành cho cô ấy dần thăng hoa. Đặc biệt là bây giờ chúng ta lại sống cùng nhau, tôi thường có thể nhìn thấy rất nhiều bí mật của Tiểu Quang mà trước đây tôi không thể nhìn thấy. Tôi nghĩ Tiểu Quang là một cô gái thực sự, tôi càng ngày càng thích cô ấy, đã vượt xa tình cảm anh em. Mỗi tối khi đi ngủ tôi đều muốn trói cô ấy lại.

Tôi không biết liệu Xiaoguang có nhận ra tình cảm của tôi dành cho cô ấy hay không. Vì lần trước cô ấy bị em gái tôi bạo hành nên mặc dù vẫn coi tôi như anh ruột nhưng dường như cô ấy đang cố tình giữ khoảng cách với tôi. Tôi đã nhiều lần ám chỉ cô ấy nhưng cô ấy luôn phớt lờ tôi và luôn phớt lờ tôi. Tôi không thể ép buộc bản thân mình. Sợ trộm gà sẽ mất miếng cơm nên cũng không nghĩ nhiều.

Chớp mắt đã đến kỳ nghỉ hè năm thứ hai, tôi và Tiểu Quang phải về nhà riêng và gặp mẹ của mình. Tuy rằng chưa bao giờ thành công, nhưng nghĩ đến việc phải xa Tiểu Quang hơn hai tháng, tôi thực sự cảm thấy có chút không đành lòng chịu đựng.

Tôi giúp Xiaoguang mua vé cùng nhau và lên chuyến tàu trở về. Dù không ở cùng một thành phố nhưng chúng tôi vẫn phải đi bộ cùng nhau một khoảng cách nhất định. Trên tàu, tôi cảm thấy rất không muốn, nhưng tôi không thể nói rằng mặc dù tôi luôn nghĩ cách trói em gái dễ thương này của mình lại, tôi chỉ có thể nghĩ về nó và làm điều đó. Trên đường đi, tôi không nói gì với Tiểu Quang, cô ấy cũng không bám lấy tôi như trước khi lên xe. Tiểu Quang ôm má nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cảm thấy có chút trưởng thành. Chúng tôi sắp đến nhà Tiêu Quang trong nháy mắt. Tôi không nói gì cả. Tôi giúp cô ấy xách hành lý rồi thả cô ấy xuống. Khi tôi dắt Tiểu Quang đến cửa xe, Tiểu Quang đột nhiên quay người lại, nhảy lên, quàng tay qua cổ tôi, thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, vài ngày nữa em nhất định sẽ đến nhà anh tìm anh.”

Sau đó, cô ấy bay đi như một con chim, vừa đi vừa nhảy. Haha, đến với tôi à? Tôi thậm chí còn không biết nhà mình ở đâu. Hơn nữa, nếu tôi đến đây mà để bố mẹ, hàng xóm nhìn thấy thì tôi vẫn chưa xong sao? Nhưng tôi thực sự mong chờ nó.

Tôi về nhà và sống một cuộc sống buồn tẻ trong vài ngày. Tình cờ bố mẹ tôi đang đi công tác. Tôi nằm trên giường và không muốn làm gì cả. Lúc này, tôi chợt nghĩ đến Tiểu Quang, cô em gái đáng yêu này. Tôi nhấc máy định gọi cho cô ấy, nhưng đột nhiên tôi nghĩ rằng cô bé này chưa bao giờ có điện thoại di động. Nếu dùng có thể cho mình mượn nhé. Trái tim *.phụ nữ của tôi giống như một cây kim giữa biển. Biết đâu cô bé này vẫn bám lấy tôi sau hai tháng nghỉ phép? Điều làm tôi ngạc nhiên là cô bé này thực sự đã gọi điện cho tôi vào ban đêm. Hehe, bạn còn nhớ anh trai tôi không?

"Anh ơi, em đến chơi với anh ~ Nhà anh ở đâu? Ở nhà chán quá ~"

Chúa ơi! Cô gái này nghiêm túc đấy. Dù sao thì phải hơn 10 ngày bố mẹ mới về, chỉ là tôi thấy chán thôi. Có lẽ tôi có thể hướng dẫn cô ấy và cho tôi cơ hội trau dồi kỹ năng của mình.

"Gia đình tôi sống ở địa ngục, khi nào bạn sẽ đến?"

"Ngày mai tôi sẽ đến đây, hãy chuẩn bị để tiếp đãi tôi nhé ~"

“…” Tôi chưa kịp trả lời thì cô bé này đã cúp điện thoại. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy.

Sáng hôm sau, tôi xuống nhà ăn sáng thì nhìn thấy bóng dáng quen thuộc từ xa. Đó là Tiểu Quang. Cô ấy dường như không nhìn thấy tôi. Cô ấy đang nói chuyện với một người chị lái chiếc Buick. Tôi không muốn làm phiền cô ấy. Tôi nhìn cô ấy từ xa. Có vẻ như người chị lái chiếc Buick đã biết cô. Họ trao cho nhau thứ gì đó và chị gái Buick rời đi. Có vẻ như nó được gửi cho cô ấy. Tôi rất bối rối. Cô gái nông thôn này thực sự có thể lái chiếc Buick? Chiếc xe này đắt hơn nhà tôi. Nhưng tại sao bạn không cho tôi xem nó? Cô bé này chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó. Ai quan tâm đến cô ấy thì tôi sẽ giả vờ như không biết.

Đang quay người lại thì điện thoại reo. Là Tiểu Quang gọi.

"Anh ơi, em đang ở dưới nhà anh, đến đón em đi."

"Halo, cậu tới sớm thế à? Tôi đi đây." Thực ra tôi đã gặp cô ấy trước đó nhưng tôi chỉ giả vờ như không biết. Có lẽ sau này cô ấy sẽ kể cho tôi điều gì đó.

"Anh ơi, anh có nhớ em không?" Vừa gặp mặt, Tiểu Quang đã nhảy vào người tôi: “Tôi rất nhớ anh trai tôi.”

"Tôi muốn chết, haha." Tôi bế Tiểu Quang vào nhà, dỗ cô ấy rồi để cô ấy tắm rửa nghỉ ngơi.

“Lát nữa em có muốn anh trai em đưa em đến đó chơi không? Hay em muốn đi ăn?”

"Anh ơi, em nhìn này, em mang cái này về ~ Nhiều quá nên em muốn chơi hết mình với anh trai."

Tiểu Quang mở ba lô lớn lấy ra đủ thứ, *! Ngoại trừ việc đặt một số sách giáo khoa và quần áo mang tính biểu tượng lên trên, bên trong còn chứa đầy dây thừng, trò đùa, máy rung, sách SM và những thứ khác.

Tôi thực sự choáng váng. Cô bé này đến đây chỉ để chơi với tôi thôi sao?

"Anh ơi, anh trai." Tiểu Quang sửng sốt nhìn tôi, lắc lắc cánh tay tôi: "Anh ơi, anh có biết những thứ này là gì không?"

Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn không biết, tôi là người được mệnh danh là Thiên thần trói buộc chặt chẽ.

"Lần trước anh trai tôi không ghét tôi, anh ấy nói thích cách tôi bị trói, sau đó cũng không làm gì tôi, điều đó chứng tỏ anh là một người anh em tốt. Tôi luôn muốn anh trai tôi nhìn thấy tôi bị trói, nhưng tôi sợ anh ấy sẽ không thích. Thấy anh ấy không nói gì, tôi cũng không nói nữa. Lần này, tôi đặc biệt tìm anh trai tôi để chơi cùng, nếu anh ấy không dạy thì tôi sẽ không dạy anh."

Tôi*, cô bé này giỏi lập kế hoạch quá. Nhưng khi nói ra điều đó tôi lại thấy vui. Thực ra, anh trai của anh, tôi đã muốn trói anh từ lâu rồi.

Trong 20 phút tiếp theo, Xiaoguang kể cho tôi nghe tất cả những lợi ích của SM, đồng thời yêu cầu tôi đối xử với SM một cách chính thức và không được có ý tưởng nào khác. Nhìn thấy cô ấy đang khoa tay múa chân với sợi dây trên người, tôi rất muốn tóm lấy cô ấy và trói cô bé này lại, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng nếu tôi làm như vậy thì con vịt sẽ bay đi. Tôi thực sự không ngờ bộ mặt thật của cô bé này lại như thế này - dễ thương...

"Cách em gái tốt của anh trói tôi lần trước giống như bốn móng ngựa, trói tay chân tôi ra sau lưng như thế này, giãy giụa như thế này rất khó khăn, tôi cũng thích nhất cái này." Xiaoguang vừa nói vừa tạo dáng. Tôi không thể ngừng trêu chọc tôi. Và khuôn mặt anh ấy không còn đỏ nữa, anh ấy có cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây, anh ấy như một con người khác. Cảm giác như một người chị lớn đang thuyết giảng cho một em trai vậy.

"Cởi cổ tay rất quan trọng, nếu buộc không đúng chỗ, dây quá chặt, có thể tự mình cởi ra. Cho nên sư đệ, ngươi phải làm như thế này... buộc chặt ta."

Tôi muốn đóng vai lợn và ăn thịt hổ, nhưng sau khi nghe một bài phát biểu tuyệt vời như vậy, tôi tin rằng bất cứ ai đam mê nô lệ đều không có khả năng miễn dịch. Tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ.

"Có thật không? Thế thì tôi muốn thử nó với bạn."

Sau đó, cô giật lấy sợi dây bông từ tay Tiểu Quang, chạy ra phía sau, vặn tay Tiểu Quang (thực ra là cô ấy lấy từ trên lưng ra) và bắt đầu bước trói cô ấy lại.

Lúc đầu tôi cố tình không buộc chặt nên rất dễ bị lỏng. Lần thứ hai, tôi cố tình dùng lực mạnh hơn một chút và không buộc chặt vào cổ tay. Mặc dù Tiêu Quang Lạc suýt bật khóc nhưng cô vẫn buông tay.

"Anh trai thật ngốc, thật ngốc." Tiểu Quang trở nên lo lắng và đứng trước gương trang điểm của tôi, quay lưng lại với gương. Cô ấy quay lại và yêu cầu tôi buộc nó ở nơi cô ấy có thể nhìn thấy. "Không phải, không đúng, không đúng, tôi phải lên một chút. Ôi ~ chặt quá, đau quá..."

Sau khi tra tấn cô ấy như thế gần 10 phút, cuối cùng tôi cũng “thoát khỏi” việc trói cổ tay mình.

"Được rồi! Ca ca, ngươi xem, ta không động tay được, thử lại lần nữa xem, nếu được, ca ca sẽ dùng móng guốc trói ta như bốn con ngựa. Ta đã muốn bị trói như thế này từ lâu rồi. Đáng tiếc, ta chỉ chơi một mình, không thể bị trói."

10 phút sau...

"Ca thật lợi hại, học xong là có thể học được." Tiểu Quang vui vẻ nhảy lên. "Anh ơi, giúp em cởi ra, em muốn lấy thứ gì ra. Nhắm mắt lại đừng nhìn trộm."

"Được rồi. Tùy cậu thôi." Tôi nhắm mắt lại, này này, dù bạn có làm gì đi chăng nữa, một khi sợi dây đã quấn quanh bạn, bạn sẽ không thể kiểm soát được nó.

"Anh hai, anh có thể xem." Xiaoguang chỉ mặc đồ lót, trên tay bịt miệng và bọc một cuốn sách giáo khoa. "Anh ơi, xin hãy làm theo hướng dẫn ở trên."

"Tôi biết~!" Tôi chộp lấy miếng bịt miệng và cuốn sách, vặn tay Tiểu Quang và bắt đầu trói chúng lại. Sau khi trói tay xong, cô cũng trói cổ chân mình lại. Tất nhiên, lần này cô ấy rất nghiêm túc và cô ấy sẽ không bao giờ có thể cởi trói cho họ. Sau khi đặt Tiểu Quang lên giường, anh ta nghiêng hai chân ra sau và dùng một sợi dây ngắn trói cổ tay và mắt cá chân của Tiểu Quang lại. Nó trở thành cái bẫy bốn ngựa dễ dàng nhất. Xiaoguang chưa kịp nói gì thì tôi đã bịt miệng Xiaoguang. Hehehe, bây giờ bạn có thể từ từ trói người lại rồi. Dù sao cũng sẽ không có ai đến, và bạn không nói nên lời. Hãy để anh trai bạn yêu bạn.

Vì vậy tôi nhìn vào cuốn sách một cách tượng trưng, ​​sau đó dùng một sợi dây bông dài và bắt đầu buộc nó lại.

Đầu tiên, gấp sợi dây thành hai sợi và buộc một đầu vào sợi dây trên cổ tay của Xiaoguang. Sau đó, anh ta nhấc cô lên và trói tay và ngực của Xiaoguang bằng những dây trói kiểm tra hàng ngày. Thắt nút, quàng dây qua vai và buộc thành hình chữ “V” trên ngực.

Đặt Tiểu Quang trở lại giường, dùng sợi dây nhỏ còn lại trói tay Tiểu Quang rồi kéo lên cho đến khi Tiểu Quang hét lên "Woooooo". Phần thân trên ổn.

Tôi lật lại Tiểu Quang và chiêm ngưỡng nó một cách cẩn thận. Chúa ơi, tôi mới phát hiện ra rằng cô bé này có dáng người thực sự rất đẹp. Cô ấy nhỏ như một con chim sẻ, có đầy đủ nội tạng. Bộ ngực nhỏ như bánh bao hấp của cô được buộc nhô ra, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Cô ấy trông không giống như đến từ nông thôn chút nào. Haha, hình như có cái gì đó để chơi.

Tôi dùng một sợi dây khác và bắt đầu trói phần thân dưới của Xiaoguang, bắt đầu từ mắt cá chân và buộc chúng theo vòng tròn, thắt nút, buộc và thắt nút. Bằng cách này, bắp chân và đùi của Xiaoguang được buộc cạnh nhau theo hình số “8”. Ngoài việc nhìn tôi và mong chờ tôi, Xiaoguang không còn khả năng phản kháng nào cả.

Cuộc vui bây giờ đã bắt đầu. Tôi tìm một mảnh vải, bịt miệng và bịt miệng Tiểu Quang rồi buộc chặt sau đầu. Anh ta tìm một chiếc khăn bịt mắt khác và bịt mắt Xiaoguang. Sau đó anh cẩn thận nhét nút mũi vào mũi của Tiểu Quang. Tiểu Quang không những không nói được, thậm chí còn không thể ngâm nga. Còn phần thân dưới thì tất nhiên là kèm theo một sợi dây. Có một máy rung đeo được đặt trên đó, bao phủ bề mặt âm đạo và không thể đưa vào được vì cô bé này vẫn còn trinh. Bật công tắc điều khiển từ xa không dây. Một âm thanh rung chuyển vang vọng khắp phòng ngủ. Tiểu Quang nằm trên giường của tôi, vặn vẹo bất lực với cơ thể gần như không phải của mình, cố gắng giảm thiểu cơn đau.

Tôi lại xoay Xiaoguang sang một bên, dùng chân ấn vào eo Xiaoguang từ phía sau, đẩy mạnh về phía trước, đồng thời rút ngắn độ dài của sợi dây nối với tay chân của Xiaoguang cho đến khi vừa ý. Tiểu Quang không hề chống cự hay kêu la gì cả, bởi vì tôi đã đem bọn họ đi hết.

Ban đầu tôi muốn kéo áo ngực của Xiaoguang xuống để nhìn thấy âm đạo màu hồng dễ thương bên trong, nhưng đạo đức cấm tôi làm như vậy bây giờ.

Sau khi để Tiểu Quang nằm xuống, tôi bắt đầu ngưỡng mộ tác phẩm của mình, cô gái bị trói chặt, làn da trắng nõn bị dây thừng siết chặt, toàn thân không thể cử động, mắt không thể nhìn, miệng không thể nói. Điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là đôi chân thon thả của Hiểu Quang. Một đôi chân nhỏ màu hồng và mềm mại cứ đu đưa gần mặt tôi, cố gắng thoát ra. Từng ngón chân út hồng hào khiến tôi muốn cho vào miệng. Tôi dùng tay gãi chân cho Tiểu Quang. Tiểu Quang duỗi người như bị điện giật, nhưng lại không có ý nghĩa gì. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi dùng tay giữ lấy mắt cá chân của Xiaoguang và áp mặt vào hai lòng bàn chân nhỏ của Xiaoguang. Tay còn lại thỉnh thoảng kéo sợi dây buộc quanh háng Tiểu Quang, nhưng Tiểu Quang chỉ có thể vặn vẹo thân thể nói cho ta biết, nàng muốn phản kháng...

Sau khi chơi với chân của Xiaoguang khoảng 20 phút, tôi tháo chiếc bịt mắt của Xiaoguang ra. Xiaoguang đã khóc với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Đôi mắt đỏ ngầu của cô ấy nhìn tôi bất lực, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ chờ đợi. Tôi phấn khích đến mức muốn ăn thịt cô em gái dễ thương này chỉ trong một miếng.

Chương 3 Thay đổi cảm xúc

Tiếp theo chúng ta nên làm gì với cô bé dễ thương này? Hehehe, tôi đã chuẩn bị vô số thứ cho ngày này sắp tới.

Tôi ngồi cạnh Tiểu Quang và đỡ cô ấy dậy để cô ấy có thể tựa đầu vào lòng tôi. Lau nước mắt và xoa đầu cô, máy rung ở phần dưới cơ thể cô vẫn kêu vo vo, nhưng tiếng động rõ ràng đã nhỏ hơn. Có vẻ như cô ấy đã mua phải pin giả.

Tiểu Quang nhắm mắt lại, thả lỏng toàn thân, tựa như đang tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. Mặc dù mặt cô ấy được che bởi một mảnh vải nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được nụ cười vui vẻ của Tiểu Quang.

"Nó có đau không?" Tôi ôm Tiểu Quang vào lòng như ôm gối, “Đau thì cứ gật đầu.”

Tôi cố tình không dùng dây buộc tóc của Tiểu Quang để cô ấy có chỗ giao tiếp với tôi.

Xiaoguang gật đầu, nước mắt lại chảy ra từ đôi mắt đau khổ.

“Anh có ghét anh trai tôi không?”

Xiaoguang lại gật đầu, haha, tất nhiên. Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn không ghét tôi sau khi bị tra tấn như thế này. Nhưng tôi biết đây chỉ là lời nói hời hợt.

"Vậy ta sẽ cởi trói cho ngươi, sẽ không trói ngươi nữa." Tôi mỉm cười với Tiểu Quang: “Nhìn thấy em khóc anh thật sự không đành lòng.” (Thật kỳ lạ khi miễn cưỡng, miễn là người khác không làm bạn khóc)

Không biết là vì không muốn tôi cởi dây hay là sợ sau này tôi không trói cô ấy nữa, Tiểu Quang không ngừng lắc đầu.

"Ha ha, muốn bị trói đến vậy sao? Cô bé." Vốn dĩ tôi không có ý định cởi trói cho cô ấy, chỉ là phù hợp với ý định của tôi: "Vậy hôm nay tôi sẽ không cởi trói cho anh. Anh à, em muốn cùng anh vui vẻ."

Tôi véo mũi Tiểu Quang theo thói quen. Không nhéo cũng không sao, nhưng lần này nhéo thì thật là khủng khiếp. Tôi quên mất rằng mũi của Xiaoguang vẫn đang bị nghẹt mũi ... Lần này, chiếc mũi bị nghẹt đã nhét vào mũi anh ấy, máu đỏ chảy ra từ mũi cùng với nước mắt của Xiaoguang. Lần này tôi thực sự bị tổn thương. Ngay lập tức loại bỏ tắc nghẽn mũi và cầm máu mà không cần nói gì. Sau một hồi vật lộn, máu đã ngừng chảy.

Thật bi thảm. Vốn là sau đó ta đã sắp xếp để Tiểu Quang vứt bốn con ngựa đi, nhưng xem ra lần này không được. Trước tiên hãy là một người anh em tốt.

Tôi nhanh chóng gỡ bỏ miếng vải và miếng bịt miệng buộc trên mặt Tiểu Quang. Khi tôi thấy Xiaoguang ho hai lần và bĩu môi, anh ấy nhìn tôi và nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Anh ấy đang nói một cách vui vẻ."

Tôi choáng váng, tôi thực sự không thể làm gì được với cô bé này. Tôi thậm chí không thể cảm thấy tiếc cho cô ấy.

"Anh ơi, em muốn hỏi anh một điều. Anh có thể hứa với em được không?"

"Có chuyện gì vậy? Cậu muốn uống nước hay đi tiểu?" Chẳng trách tôi hỏi điều này, phần thân dưới của Xiaoguang đã bị máy rung chà khắp người. Nó ướt đến mức không phân biệt được là nước tiểu hay nước tình yêu nữa.

"Anh ơi, xin hãy nghe em nói trước đã ~ Đừng chặn miệng em giữa chừng."

Haha, bị trói như thế này mà vẫn bị kéo đi như thế này. Tôi thích nó.

“Chờ một chút, ca ca, ngươi như trước bịt miệng mũi ta, không cho ta cởi, sau đó giấu dao trong phòng, để ta tự tìm, tìm được thì ta tự mình cởi, tìm không được, ta cũng không thể cởi.” Tiểu Quang vặn vẹo thân thể, tiếp tục nói: "Ta ca ca dù có khó khăn đến đâu cũng đừng giúp ta. Tốt nhất là làm ta xấu hổ nhiều hơn, trêu chọc ta nhiều hơn."

Mặt Tiểu Quang đỏ bừng nói. Rốt cuộc, tôi nghĩ cô ấy quá táo bạo. Có vẻ như trình độ của cô bé này cao hơn rất nhiều so với một thiên thần bị trói buộc chặt chẽ như tôi.

"Còn nữa! Anh ơi, anh mua loại pin hỏng gì thế? Hết điện rồi. Anh thay cho em... được rồi..." Tiểu Quang bị trói vào bốn con ngựa, vặn vẹo làm bộ dáng, đáng yêu quá, kích thích quá. "Anh ơi, em không thể giúp anh nấu bữa tối được. Nếu đến bữa tối mà em vẫn chưa cởi trói thì anh chỉ cần cho em ăn gì đó và uống chút nước rồi để em tiếp tục. Được không? Anh tốt."

"Được. Hôm nay anh trai tôi sẽ nghe lời anh."

Tại sao tôi lại có cảm giác như mình đang bị cô ấy điều khiển vậy? Đây là sự khác biệt về kỹ năng.

"Được rồi...! Bắt đầu thôi." Tiểu Quang hưng phấn cúi đầu, "Ta đã mơ ước được chơi như thế này từ lâu rồi, cảm ơn huynh đệ."

Theo yêu cầu của Xiaoguang, tôi lại bịt miệng và mũi của Xiaoguang, đồng thời đặt chướng ngại vật ở một số nơi để tăng độ khó. Tất nhiên, tôi không chuẩn bị dao cho cô ấy, nếu không cô ấy có cởi nó ra cũng vô ích. Tôi chỉ muốn xem cô ấy biểu diễn.

Mọi việc đã sẵn sàng, tôi nói với Tiểu Quang: "Đi thôi, nếu trước 8 giờ tối mà cậu không tìm được con dao, tôi sẽ treo cổ cậu như thế này cả đêm như một hình phạt. Nếu cậu tìm được, hehehehe." Tiểu Quang nhìn tôi đầy mong đợi, chỉ muốn nhéo cái mũi nhỏ của nó, nhưng tôi nhớ tới sai lầm vừa rồi, vội vàng dừng lại, "Ừm, nếu em có thể tự cởi trói thì hãy nói chuyện. Em yêu cầu gì tôi cũng sẽ đồng ý."

Tất nhiên tôi không ngại hứa hẹn như vậy, bởi vì cô ấy không có cơ hội cởi trói, bởi vì là một người anh em tốt, tôi không muốn cô ấy cởi trói. Hà hà.

Bằng cách này, cuộc phiêu lưu săn tìm kho báu khó khăn của Xiaoguang bắt đầu.

Nhà tôi tuy không lớn nhưng cũng rộng khoảng trăm mét vuông. Tôi sống trong một tòa nhà dân cư một tầng có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Tôi thường cảm thấy quá lớn để đi lại một mình ở nhà, chưa kể cô bé này vẫn bị bốn con ngựa của tôi trói chặt như vậy. Vì hai tay bị kéo gần đến cổ, sợi dây nối cổ chân và cổ tay chỉ dài tối đa 10 cm nên muốn bò trên mặt đất trong tư thế tứ mã thì phải dùng vai để di chuyển. Với thân hình cong cong, Xiaoguang khó có thể chạm đất bằng đầu gối và vai cùng lúc chứ đừng nói đến việc bò trên vai. Điều này đơn giản là không thể. Để ngăn cô ấy lăn lộn để di chuyển, tôi đặc biệt buộc một thanh tre dài theo chiều ngang quanh vòng eo thon gọn của cô ấy. Cây gậy dài hơn bên trái và bên phải cơ thể cô 30 cm để hỗ trợ. Nếu Tiểu Quang muốn lăn, những thanh tre sẽ giống như thành đỡ bên của một chiếc xe đạp, giữ cô nằm sấp, khiến cô tuyệt đối không thể lăn được. Với tất cả những trang bị này, mọi nỗ lực của Xiaoguang dường như đều vô ích.

Sau khi vật lộn trên mặt đất gần 30 phút, Xiaoguang không hề cử động. Đó chỉ là do tôi đã băng bó cho cô ấy quá hoàn hảo mà thôi. Máy rung ở phần dưới cơ thể bị nước tình của Xiaoguang làm ướt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi bước tới chỗ Tiểu Quang và ngồi xuống cạnh cô ấy. Nhìn bàn chân hồng hào của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay gãi chúng. Lần này cuộc đấu tranh của Xiaoguang trở nên khốc liệt hơn. Có vẻ như cô ấy sợ bị cù chân. Bàn chân nhỏ nhắn của bé rất mềm mại, rất nhạy cảm, hồng hào và hình dáng bàn chân rất đẹp. Một người đàn ông thô bạo làm việc đồng áng không chạm đất cũng giống như một tiểu thư giàu có ngày ngày rửa chân bằng sữa.

"Này này này, đã nửa giờ rồi mà cậu vẫn không cử động một chút nào, tôi sẽ trừng phạt cậu." Tôi nghĩ ra một ý hay: “Anh sẽ dùng lông vũ gãi lòng bàn chân em cho đến khi em cử động được”.

Vừa nghe thấy tôi dùng lông vũ cào vào lòng bàn chân, Tiểu Quang lo lắng cong người, giãy giụa như muốn cầu xin tôi thả cô ấy ra.

Tất nhiên, những lời kêu gọi giúp đỡ như vậy là không hiệu quả. Tôi bắt đầu dùng một chiếc lông vũ rất mềm để gãi qua lại lòng bàn chân của Xiaoguang. Xiaoguang lúc này thực sự rất lo lắng và cố gắng chống cự bằng đủ mọi cách đấu tranh. Tuy nhiên, anh thậm chí không thể quay lại. Ngoài việc di chuyển đầu, ngón tay và ngón chân trong phạm vi nhỏ, Xiaoguang không thể làm gì khác. Không sao cả khi tôi không thể nói, tôi thậm chí không thể ngân nga. Xiaoguang bất lực chỉ có thể thỉnh thoảng siết chặt và thả lỏng lòng bàn chân để giảm bớt cơn đau, và người gây ra nỗi đau cho cô bé này chính là anh trai tôi. Thật dễ dàng để tôi giải thoát cô ấy khỏi nỗi đau khủng khiếp này. Nhưng đối với Tiêu Quang mà nói, việc đó còn khó hơn lên trời.

Tôi đã tra tấn Xiaoguang như thế này trong hơn 10 phút. Tiểu Quang ngay cả sức lực phản kháng cũng không có. Dù tôi có gãi thế nào thì đôi chân bé nhỏ của bé cũng không cử động được. Dựa vào lượng mồ hôi chảy ra khắp cơ thể, cô ấy đã rất kiệt sức. Đã đến lúc phải thay đổi mọi thứ.

Vì vậy, tôi giúp Tiểu Quang cởi những thanh tre buộc quanh eo cô ấy, đồng thời kéo dài sợi dây nối tay chân của cô ấy để Tiểu Quang có thể di chuyển chậm rãi và trong phạm vi nhỏ.

Tôi nhìn thấy đôi vai của Xiaoguang * từ từ uốn cong trên mặt đất, vặn vẹo và đẩy về phía cửa từng chút một. Cũng giống như một con ốc sên, tay chân bị trói sau lưng chỉ là cái vỏ nặng nề của cô, chẳng có tác dụng gì mà vẫn là gánh nặng. Bộ ngực vốn đã bị bó chặt từ lâu của tôi cũng bị cọ xát mạnh. Vô tình, chiếc áo ngực của Xiaoguang đã bị cô cọ xát, để lộ bộ ngực hồng hào xinh xắn. Wow...đây là chiếc bánh bao nhỏ của em gái tôi. Tôi thực sự muốn ăn nó. Tôi đến gần và lật Xiaoguang lại để cô ấy nằm ngửa. Giống như một con rùa lộn ngược, bộ ngực của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Không che đậy chút nào và không chỉnh sửa gì cả. Tiểu Quang đỏ mặt, quay đầu đi, nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. Tôi tin rằng ngay cả khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy cũng sẽ chỉ nhìn thấy vẻ ngoài của một con thú ăn mặc bảnh bao.

Trong mắt tôi, đây là một bức tranh, một tác phẩm kinh điển có một không hai gần như sánh ngang với kiệt tác của Leonardo da Vinci. Tôi nhéo ngực Tiểu Quang, cảm giác thật tuyệt. Tôi tin rằng cô ấy là người duy nhất đã véo ngực mình. Cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với việc véo mũi cô.

Vừa bóp, vừa xoa, anh còn nhấc ngực cô, thỉnh thoảng kéo cô lên. Nó giống như một tội ác, giống loạn luân hơn ... Đúng là một bức tranh về "Người đẹp và quái vật".

Tôi chôn xác và hôn khắp cơ thể Xiaoguang. Phần thân dưới đỏ bừng vì bị tôi bóp cổ cũng trào ra như một dòng lũ dưới cú mút ngọt ngào của tôi.

Làn da trắng như tuyết bị trói chặt không thể cử động hiện ra trước mặt tôi như một món đồ chơi, sẵn sàng bị tôi đụ. Tôi vuốt ve toàn thân Tiểu Quang không biết bao nhiêu lần, cuối cùng lại ôm cô ấy vào lòng.

Lúc này, tôi quên mất chúng tôi là anh em, cô ấy vẫn còn là một cô bé, và mọi điều khó chịu từng xảy ra giữa chúng tôi đều đã bị lãng quên. Lúc này, tôi chỉ muốn ôm cô gái vào lòng. Tôi mong thời gian sẽ ở lại khoảnh khắc này mãi mãi, và tôi mong tình trạng này có thể tồn tại mãi mãi.

Tiểu Quang tự nhiên rất ấm áp, tự nhiên dựa vào ta. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ tựa đầu vào ngực tôi và vặn người để truyền tải một thông điệp nào đó.

Tôi vốn luôn cô đơn nhưng khi đột nhiên có chỗ dựa tinh thần như vậy, khoảng trống trong lòng tôi đã được cô ấy lấp đầy hoàn toàn. Có lẽ tôi khó lòng rời xa cô bé dễ thương này. Tôi không sẵn lòng tiếp tục cuộc sống của chúng tôi với cô ấy như anh chị em. Tôi muốn có cô gái này quá.
