Thực ra tôi quen cô giáo này ở Quý Dương qua nhiều mối quan hệ phức tạp. Bé A là bạn cùng lớp của tôi ở trường tiểu học và trung học cơ sở. Anh ấy học giỏi hơn tôi. Anh được nhận vào một trường đại học bách khoa nổi tiếng và hiện đang theo học tại viện thiết kế. Tôi ở Trùng Khánh, cả hai chúng tôi đều đến từ vùng Đông Bắc nên tôi đã đến thăm anh ấy khi không có việc gì làm vào tháng 3, và cuối cùng đã gặp Kangkang, một người bạn của bạn anh ấy (chị Z). Kangkang, người trùng tên với cô, khỏe mạnh và vui vẻ. Dù đã ngoài 30 và con năm nay hình như đã 5 tuổi nhưng cô vẫn được chăm sóc chu đáo. Cô là giáo viên dạy thể dục ở một trường tiểu học. Cô ấy cao 167cm nhưng ngực không to lắm và làn da cũng không tệ. Rốt cuộc, cô ấy đã ở độ tuổi cuối 30.

Cô ấy thích chơi bóng bàn. Trong những ngày không có việc gì làm, tôi đến cửa hàng (cửa hàng nội thất) của bạn A (chị Z) để chơi với chị Z. Thật không may, Kang Kang cũng ở đó nên tôi chơi bóng bàn với cô ấy. Trong lúc chơi, tôi được biết chồng cô ấy là thợ chèo thuyền, mỗi năm chỉ ở nhà vài tháng. Cô phải dựa vào việc tập thể dục để tiêu tốn phần lớn thời gian của mình. Nghĩ đến đó tôi thấy khá đồng cảm với cô ấy. Không có nhiều điều để nói về những thứ khác trong thời gian này. Buổi tối chúng tôi gặp Tiểu A. Sau bữa tối, chúng tôi ra biển, tắm rửa và đi tắm hơi. Chị Z rất tốt với tôi, có lẽ vì bé A. Tôi chỉ cần đến chỗ họ chơi thì họ sẽ lo mọi chi phí cho tôi. Bây giờ nghĩ lại, thật xấu hổ làm sao. Nhưng cao trào của câu chuyện lại xảy ra ở đây, mối quan hệ tình dục giữa Kang Kang và tôi.

Sau khi mọi người tắm rửa xong, hai em gái A và Z trực tiếp lên sảnh phía trên nghỉ ngơi. Tôi và Kangkang thấy vẫn còn sớm nên tiếp tục chơi bóng bàn ở nhà thi đấu bên dưới. Chơi một lúc, cô ấy nói mệt nên tôi ngồi cùng cô ấy trên chiếc xích đu bên dưới một lúc. Tôi quên đề cập rằng lúc này cả hai chúng tôi đều đang mặc bộ quần áo thường ngày do nhà tắm cung cấp. Cô ấy không mặc áo ngực, điều mà tôi đã nhìn thấy khi cô ấy ngồi cùng tôi. Sau đó, cô ấy nói với tôi về chuyện riêng của cô ấy, tôi cũng kể chuyện của tôi, cô ấy rất hay nói. Lúc đó tôi không nghĩ gì sai về cô ấy cả, tôi chỉ nghĩ cô ấy là một người bạn tốt. Sau này cô ấy nói mình hơi lạnh, thời tiết tháng 3 hơi lạnh nên tôi ngồi gần cô ấy nhưng tay tôi lại đặt lên đùi cô ấy một cách không tự nhiên. Thấy cô ấy không có phản ứng nào khác và không tỏ ra bối rối, tôi yêu cầu cô ấy tựa đầu vào tôi. Thành thật mà nói, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc vì tôi chưa bao giờ ngồi thân mật với một người phụ nữ trưởng thành như vậy, nhưng cảm giác của cô ấy lúc đó như thế nào.

Sau đó tôi quên mất mình đã nói gì nên chúng tôi lên sảnh tầng 4 tìm chỗ nghỉ ngơi. Thực ra, nếu hôm đó tôi tìm được một chiếc giường để nghỉ ở tiền sảnh thì có lẽ tôi đã không có được trải nghiệm đó. Tuy nhiên, có một số thứ dường như đã được định sẵn và bạn không thể trốn tránh chúng. Hai chúng tôi đi từ tầng 4 lên tầng 5 và câu trả lời duy nhất chúng tôi nhận được là có phòng trống. Khi tôi gặp Tiểu A và những người khác ở tầng 4, họ đều đang ngủ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiểm tra suy nghĩ của Kang Kang. Tôi nói: “Chúng ta đi kiếm phòng đi. Dù sao thì hai người ngủ hai giường.” Kangkang liếc nhìn tôi rồi nói: "Chúng ta đi tìm lại nhé." Không còn cách nào khác. Cùng cô lang thang thêm nửa tiếng nữa vẫn chưa có chỗ ngồi. Kangkang nói, chúng ta đi tìm một cái đi. Nếu chúng ta không mở một cái thì trời sẽ gần sáng. Với giọng điệu của cô ấy lúc đó, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quan hệ tình dục với cô ấy. Sau đó chúng tôi lên tầng 5 và nhận phòng. Thành thật mà nói, căn phòng thực sự khó chịu. Có một mảnh kính trên cửa sổ. May mắn thay, phòng của chúng tôi là phòng khép kín nhất và không có nhiều người qua lại. Thế là chúng tôi ngủ thiếp đi. Nằm một lúc lâu, tôi không ngủ được nên hỏi chị.

Nó thực sự không lớn lắm, nhưng nó vẫn mềm. Tôi nắm lấy và nhào nặn, nghĩ rằng chồng cô ấy cũng sẽ bóp ngực như vậy, tôi liền hưng phấn. Tôi xoay cô ấy lại và hôn thẳng vào miệng cô ấy. Chết tiệt, nó thực sự có chút ẩm ướt. Tôi thực sự không biết làm thế nào môi tôi lại ướt. Tôi không biết nói chuyện hay tán tỉnh nên chỉ hôn thật mạnh và chạm vào cô ấy, từ cổ đến ngực, cho đến tận bên dưới. Bụng dưới của tôi thực sự phẳng. Tôi thường tập thể dục tốt. Anh liếm ngực cô và cởi quần cô cùng một lúc. Toàn bộ quá trình không có phản kháng, Che rất hợp tác. Người phụ nữ này thực sự đang cù lét và cần nó.

Tôi có thói quen cởi quần phụ nữ. Tôi có ngón chân để tháo chúng ra. Thật tiện lợi. Tôi đẩy mạnh và chiếc quần rơi ra. Tôi nhanh chóng vùi đầu vào ngửi. Không có mùi gì cả. Rất nhiều tinh dịch chảy ra. Khi tôi đặt môi mình lên âm vật của cô ấy, cô ấy thì thầm "À". Tôi cứ liếm, liếm, mút thì nước của cô ấy ngày càng nhiều, nhưng cô ấy thực sự không biết phải gọi đi ngủ như thế nào. Cô cứ rên rỉ như thế này, thật nhàm chán. Tôi không muốn liếm nữa nên hỏi cô ấy, có phải cô luôn đòi đi ngủ như thế này không? Khi quan hệ lần đầu, chồng bạn đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông? Sau khi nghe điều này, cô ấy có chút không vui và hỏi tôi: Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi đang quan hệ tình dục với bạn và chồng tôi, và chưa có người đàn ông nào khác chạm vào tôi như thế này.

Khi tôi nghe điều này, tôi lại cảm thấy phấn khích. Tôi hỏi cô ấy và chồng cô ấy xem họ đã làm như thế nào và đưa cây gậy cứng của tôi vào âm đạo của cô ấy. Thành thật mà nói, nó còn chật hơn của bạn gái tôi. Thật kỳ lạ. Nó vẫn còn rất chặt chẽ sau khi sinh con. Nó cảm thấy rất tốt! Chết tiệt, tôi thực sự không biết diễn tả nó như thế nào. Tôi đã đọc rất nhiều bài viết hay, và tôi ở đây. Tôi có những câu chuyện và thông tin nhưng tôi không biết viết nó như thế nào. Sau đó tôi quan hệ với cô ấy khoảng 10 phút. Tôi ôm mông cô ấy trong tư thế đàn ông và đàn bà và bơm thật mạnh vào cô ấy. Cô ấy vẫn liên tục nói “Ôi, ôi,” làm tôi khó chịu. Tôi nói tôi sắp xuất tinh, cô ấy nói rằng cô ấy đã bị rung chuông và yêu cầu tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Tôi tăng tốc độ và dồn hết sức lực vào âm đạo ấm áp của cô ấy.

Sau đó, cô ấy nhất quyết đòi tôi ôm cô ấy ngủ. Thú thật, tôi có chút khao khát bà già, nhưng sau khi làm xong, tôi cảm thấy hơi trống rỗng và khó chịu với bà. Dù sao thì lúc đó tôi cũng có bạn gái ở Trùng Khánh. Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối, cũng có chút đồng cảm khi nhìn người phụ nữ trước mặt. Này, dù sao thì tôi cũng hơi chán nản một chút. Tôi ghét bản thân mình vì đã giả vờ xấu và làm phiền mọi người. Thật vô ích khi nói về những thứ khác. Ôm cô ấy và hỏi xem cô ấy đã đạt cực khoái chưa? Cô nói rằng đã lâu lắm rồi cô mới được như thế này. Khi mới kết hôn, cô đã hôn lên môi chồng. Bây giờ cô đã không biết cảm giác hôn như thế nào trong 4 năm. Này, cô lại cạn lời rồi. Lắng nghe trải nghiệm của cô ấy, tôi từ từ vuốt ve cô ấy. Kết quả là cô ấy trực tiếp gục đầu vào chăn và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Kỹ thuật của tôi rất kém, không bằng bạn gái tôi. Tôi phải mất một thời gian dài để có được khó khăn. Tuy nhiên, do trước đây tôi đã làm một lần nên độ cứng khiến tôi thấy hơi sưng và đau nên tôi đã ngăn cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi yêu cầu cô ấy ngồi dậy trực tiếp. Nói chung, ngày hôm đó là người phụ nữ nhiều nước nhất mà tôi từng gặp. Tôi luôn thấy người khác nói rằng nước chảy xuống đầu gối của cô ấy. Của tôi không cường điệu đến thế, nhưng nó rất nhanh. Toàn bộ mông và bóng của tôi ướt đẫm. Tôi cứ làm như thế không biết bao lâu. Tôi mệt gần chết nhưng cô ấy vẫn đòi. Tôi không thể cảm thấy đủ nên tôi nghiến răng và bắt đầu làm tình lần nữa. Cô ấy nói, chết tiệt, chết tiệt, bây giờ nghĩ lại, tôi đã bị cô ấy đụ. Sau đó không còn liên lạc nữa, nhưng nếu lần sau có đến Quý Dương, tôi nhất định sẽ liên lạc lại với cô ấy. Cô ấy cần nó. Tôi vẫn nhớ âm hộ mọng nước của cô ấy.
