Tôi là sinh viên đại học 18 tuổi có một người anh trai hơn tôi 10 tuổi. Anh trai tôi vừa mới kết hôn được vài tháng. Trong mắt tôi, chị dâu thực ra trông không đẹp, cũng không có vóc dáng đẹp nhất... Điều khiến tôi chú ý hơn cả... là mẹ của chị dâu tôi... Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ chị dâu là khi tôi cùng anh trai đến cầu hôn (mặc dù đó là một tình yêu tự do... nhưng lễ nghi và phong tục là không thể tránh khỏi)

Khi đó, cô đang mặc một chiếc váy liền màu hồng nhạt với đường cắt thấp phía trước, có thể nhìn thấy khe ngực của cô. Khi so sánh, tôi mới nhận ra chị dâu của cô ấy nhỏ đến mức nào... đôi bàn tay lộ ra rất thon, làn da trắng nõn, hai bên váy xẻ đến đầu gối, để lộ bắp chân xinh đẹp... Nói tóm lại, cô ấy có dáng người rất chuẩn... Tôi không thể tưởng tượng được rằng cô ấy có hai đứa con. Mẹ tôi, bà đã ngoài bốn mươi rồi... Sau đó, tôi thường nghĩ đến hình dáng xinh đẹp của bà đang bắn súng. Gia đình mẹ chồng tôi được coi là giàu có, họ có một biệt thự riêng trên núi. Họ đến biệt thự để nghỉ dưỡng khi không có việc gì làm. Nhưng bố của chị dâu tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây 4 năm. Kể từ đó, gia đình họ chỉ có ba người là chị dâu, mẹ và anh trai cô.

Một ngày nghỉ nọ, mẹ chị dâu tôi mời chúng tôi đến thăm biệt thự của họ. Đó là do anh trai chị dâu tôi đi làm và chị ấy không phải là người duy nhất ở nhà (chị dâu tôi đã gả vào nhà tôi) nên mẹ tôi đưa hai vợ chồng đi cùng. Ngày hôm đó anh ấy vẫn ăn mặc rất chỉnh tề, giống như lần trước. Mặc cùng một chiếc váy (cô ấy có vẻ thích mặc như thế này…), chỉ thay đổi màu sắc thôi. Buổi tối là giờ ăn tối, cô ấy là chủ nhân, tôi là khách, còn là em út nên tự nhiên tôi ngồi đối diện với cô ấy, khi cô ấy đứng dậy gắp đồ ăn trước mặt, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy quyến rũ của cô ấy... Và tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót màu hoa oải hương của cô ấy... và vết bớt nhỏ trên ngực chỉ có thể nhìn thấy từ góc độ này. Mặt tôi lập tức đỏ bừng... và tôi không ngừng ngẩng đầu lên. May mắn thay, quần áo của tôi đủ rộng và đủ rộng để che lều một cách tự nhiên. Bởi vì trong bữa ăn tôi uống rượu nên không ai biết rằng tôi đỏ mặt vì nhìn thấy khung cảnh này… Tôi ăn bữa một cách bất cẩn, chỉ nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy thôi cũng đã no rồi. Ăn xong tối lại tán gẫu, uống rượu đến khoảng mười một giờ... Anh cả và chị dâu ít uống rượu nhất đã lủi thủi về phòng từ lâu...

Mười hai giờ chúng tôi cũng thu dọn đồ đạc và đi ngủ...

Mặc dù nó được xúc tác bởi rượu... Tôi không muốn ngủ chút nào... Hình dáng của cô ấy cứ hiện lên trong tâm trí tôi... Phần dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi không thể ngăn nó nhô ra ngoài...

Tôi chỉ nằm trên giường và chụp một tấm trước khi đi ngủ...

Sau một giờ, tôi thức dậy để đi tiểu...đi ngang qua phòng cô ấy...nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ...

...Mặc dù nó rất mờ nhạt nhưng tôi thực sự đã nghe thấy nó. Tôi áp vào cửa để nghe rõ... phát ra từ cửa...

“Uống… ừm… à…” Và nó xen lẫn với tiếng “cạch cạch…”… Không thể nào… Chị dâu và mẹ cô ấy đang thủ dâm… Nghe xong tôi trở nên phấn khích… Thân dưới của tôi cũng nhô lên cao… Đột nhiên… cửa mở vào trong một chút… Tưởng mình đã chết và sẽ bị phát hiện. Đang muốn rời đi, lại phát hiện thanh âm đó vẫn còn tiếp tục...

Hóa ra cô ấy chưa bị phát hiện, thật tuyệt vời... Tôi lén nhìn qua khe cửa... Cô ấy nằm trần truồng trên giường, một tay đặt lên lỗ dưới của mình và xoa qua lại... phát ra tiếng "cạch...cạch...cạch...", trong khi tay kia cứ xoa ngực, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay xoay núm vú, khẽ rên rỉ... Tôi cũng bắt đầu xoa xoa dương vật sưng tấy của mình.

"À... ừm... ừm... à... à... à... ừm..." Giọng cô ấy ngày càng to hơn... nhưng cô ấy không thể làm phiền những người khác' "Ồ... à... hoo... ah..." Cô ấy nhấc mông lên...

Tốc độ massage tay ngày càng nhanh hơn...

"A...ồ...ah...ah..." Cô càng ngày càng ôm lấy ngực mình mạnh hơn...mồ hôi vẫn còn đọng lại...

"Fufu...ồ ồ...ừm. Ừ...ah...ah...ah...ah!!" Cuối cùng cũng đạt đến cao trào...phần dưới cơ thể co giật...

Cô ấy đang tận hưởng khoái cảm cực khoái với vẻ mặt hài lòng...

Đúng lúc này... tôi đột nhiên mất trọng tâm và rơi vào trong. Tôi ngẩng đầu lên và cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên...

Tôi không biết phải làm gì và nhìn cô ấy. Tôi tương đối không nói nên lời trong hơn mười giây trước khi cô ấy nói.

"Anh...có phải anh vừa ở ngoài nhìn tôi...nhìn tôi...cái đó...?"

"Xin lỗi... Tôi không cố ý... Tôi vừa đi vệ sinh, nghe thấy trong phòng có tiếng động..."

Cô ấy đỏ mặt và trả lời "Ừ..."

Chúng tôi im lặng một lúc lâu...Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Có lẽ là do rượu vẫn còn tác dụng. Tôi đã nói với cô ấy

“Nhưng em thật xinh đẹp, giọng nói và thân hình em thật đẹp…” Đột nhiên tôi nhận ra mình phải nói gì! !

Đúng lúc tôi đang định xin lỗi thì cô ấy đứng dậy và kéo tôi ngồi xuống.

"...Là lỗi của tôi...Tôi đã không đóng cửa đàng hoàng và để cậu thấy tình trạng đáng xấu hổ này." Chúa ơi, tôi không trách tôi vì đã nhìn trộm, mà tôi trách chính mình. "Chồng tôi mất sớm, tôi luôn cô đơn, chỉ có thể làm việc đó vào ban đêm... Cho dù chồng tôi có ở đây, anh ấy cũng không thể làm tôi hài lòng. Cô ấy bận công việc, thường xuyên về và ngủ quên vào ban đêm. Vấn đề là ở anh ấy..., nói một cách đơn giản, anh ấy không thể để tôi tận hưởng niềm vui trong phòng khách..." Tôi vừa nói vừa rơi nước mắt...

"Vậy tôi sẽ cho anh xem mọi chuyện... anh chịu trách nhiệm thế nào đây..."

Bởi vì lúc đó anh ấy đang nói chuyện với tôi mà không mặc quần áo... nên dương vật của tôi chưa cúi xuống...

Nghe những gì anh ấy nói...có vẻ như anh ấy đang yêu cầu tôi...hóa ra anh ấy dâm đãng đến vậy.

Thế là tôi mạnh dạn đưa tay ra ôm lấy cô ấy. Không ngờ cô lại không kháng cự. Lưỡi tôi bắt đầu hôn lên má cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng... Khuôn mặt cô ấy thật đẹp... Tôi cứ hôn và ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy. Sau đó tôi đưa lưỡi mình thật sâu vào trong miệng em, hai chiếc lưỡi quyện vào nhau. Tay tôi cũng chạm vào ngực cô ấy...

Cô ấy đột nhiên hơi ngừng lại... và nói: "Chờ một chút... Tôi đi tắm trước và thay quần áo trước khi quay lại."

Sau khi đợi mười phút...cô ấy bước vào trong bộ váy liền mảnh và nói: "Chúng ta bắt đầu lại nhé..." Thế là tôi bắt đầu hôn cô ấy và xoa ngực cô ấy qua lớp quần áo. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng...khịt mũi. Tôi đưa tay ra sau lưng kéo khóa quần áo của cô ấy xuống và chạm vào quần lót của cô ấy, nhưng tôi không biết làm cách nào để mở cúc quần lót của cô ấy…

"Làm sao để mở nó... ừm..." tôi nói

"Hehe... cứ gọi chị là chị, chị lái xe giúp em..."

"Chị tốt, giúp em với. Em không mở được."

"Đó là sự thật. Tôi đủ tuổi làm mẹ của bạn. Được rồi, tôi rất vui vì bạn đã hét lên. Hãy cởi nó ra." Cô ấy cầm chiếc áo ngực trong tay và tôi đến gần ngửi thấy nó. Wow, mùi thơm quá. Sau đó tôi tiếp tục cởi quần áo của cô ấy mà không dừng lại. Thật sự rất khó để cởi quần áo của cô ấy khi hôn cô ấy. Sau khi cởi chúng ra một lúc lâu, miệng tôi bắt đầu di chuyển xuống, đầu tiên là cổ, sau đó là vai, rồi đến ngực cô ấy. Tôi hôn nàng một cách thèm khát, không muốn bỏ lỡ phần nào. Thỉnh thoảng tôi lè lưỡi liếm nó, cô ấy cũng rên rỉ. Khi giọng nói của Ah truyền đến bụng cô, cô thậm chí còn cười lớn: "A... bổ dưỡng quá... Haha... Ah..." Tôi nếm thử từng tấc da từ ngón chân trở lên, bắp chân, đùi rồi đến xung quanh lỗ, và phát hiện ra rằng cô ấy đã ướt rồi. Cô ấy thực sự rất nhạy cảm. Cô ấy vừa mới thủ dâm và vẫn dễ bị ướt. Tôi tiếp tục liếm âm hộ cô ấy qua lớp lót của cô ấy, cô ấy cử động cơ thể và kêu lên, "A...ah...oh...ummm...huh...thật thoải mái...thật bổ dưỡng..."

“Đến lượt cậu giúp tôi phải không?” Tôi vừa nói vừa cởi quần và đồ lót ra, một con cặc cứng rắn xuất hiện trước mắt cô ấy. "Ôi, to quá..." Vừa nói, cô ấy vừa đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu bơm liên tục. Cô dùng tay xoa nó và dùng lưỡi liếm quy đầu. Nó cảm thấy rất tốt với tôi.

"Bạn thật tuyệt vời. Nhân tiện, tên bạn là Mikoto, phải không... Tôi gọi bạn như vậy cũng được."

"Hmm... ừm... được thôi..." anh ấy nói không ngừng và tiếp tục thổi kèn cho tôi

"Ồ... Mikoto... bạn giỏi quá... kỹ thuật của bạn tốt quá... ôi..." Tôi hét lên... Dần dần, tôi cảm thấy mình sắp rỉ ra ngoài nên tôi ôm đầu Mikoto và bắt đầu bơm nhanh hơn.

"Ồ ồ... Ah... Mikoto... em làm anh gần như xuất tinh... ồ..." Một làn sóng khoái cảm trào ra từ phần dưới cơ thể, "A! Tôi sắp xuất tinh rồi!!" Một dòng tinh dịch vọt ra và bắn thẳng vào mặt cô ấy, cô ấy nhanh chóng tóm lấy cặc tôi. Cô ấy đưa nó trở lại vào miệng và hút tinh dịch của tôi cho đến khi dương vật của tôi ngừng co giật, sau đó lấy nó ra và nuốt tinh dịch của tôi. Sau đó tôi đặt cô ấy nằm trên giường. Tôi ngồi xổm dưới gầm giường, cởi quần lót của cô ấy, dang chân ra và đưa miệng vào trên cô ấy. Lưỡi của tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của Mikoto và dễ dàng chiếm giữ toàn bộ âm đạo, tinh dịch của cô ấy dần dần chảy ra ngoài. Tôi mút thứ rượu thơm ngon, Mikoto rên rỉ, "Ồ... thoải mái quá... ừm... à... à..." Nhưng cô ấy không dám lớn tiếng, dùng đùi kẹp chặt đầu tôi để ngăn tôi rời khỏi phần thân dưới của anh ấy. Cô dần dần hét to hơn, bất kể điều đó có đánh thức người khác hay không, mặc dù căn phòng ở rất xa và cách trang trí ban đầu của căn phòng có khả năng cách âm tốt.

Tôi đưa ngón tay lại gần lỗ âm đạo và tiếp tục đẩy, đầu tiên là một, rồi hai... ba... bốn... ôi, bốn... "À... à... ồ ồ... ừm. à... à..." Cô ấy càng hét càng dâm dục... cuối cùng... một dòng tinh dịch rỉ ra khắp mặt tôi. Con cặc của tôi đã trở lại vị trí chiến đấu và cương cứng... "Tôi muốn vào... Mikoto..."

"Ừm...Được rồi...Mời vào nhanh," cô nói yếu ớt

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của Mikoto. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi và bắt đầu bơm từ từ. Thân hình xinh đẹp này đã bị tôi chinh phục. Tôi xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Núm vú của cô đã cương cứng rồi. Miệng tôi cũng liếm những giọt mồ hôi thơm trên cơ thể cô ấy. Tôi nhìn cơ thể hơi đau đớn của cô ấy. Với vẻ mặt cay đắng của cô ấy, tôi thậm chí còn đẩy mạnh hơn, vài trăm lần, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, "Uh-huh...ah...oh...ah...chồng tốt...đệt...đệt...tôi...ah...tôi cảm thấy thật...dễ chịu...ah," và cô ấy thậm chí còn gọi chồng tôi một cách dâm đãng, haha.

Sau đó chúng tôi đổi vị trí. Cô ấy nằm trên giường, quỳ hai bên, tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau. Tôi không biết liệu cô ấy sắp đạt cực khoái hay cô ấy phấn khích hơn khi thay đổi tư thế. Mikoto hét to hơn, "A... ồ... đau... à... nhưng... thật... thoải mái..." "À... không Anh phải dừng lại...ah...ohhh..." nó càng lúc càng to hơn..."ah...ah...tôi sắp xuất tinh...nhanh lên...ah...ohhh..." Tôi cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh...Tôi tăng tốc lực đẩy của mình. "Tôi cũng sắp xuất tinh...bạn có thể xuất tinh vào bên trong được không?" Tôi hỏi.

"Không thành vấn đề... ồ... hôm nay... an toàn... à... thời gian an toàn... hãy... vào... ồ..." "À... tôi sắp lên đỉnh rồi... ồ... à... à!!" Tiếng khóc của cô ấy đã nói lên tất cả... cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm.

Tôi cũng xuất tinh với tinh dịch đặc của mình, tôi hôn cô ấy và chúng tôi cùng nhau tận hưởng khoái cảm cực khoái. Dương vật của tôi bắt đầu co lại và tôi không muốn rút nó ra... Tôi nằm trên người cô ấy... thở hổn hển... Tôi mệt quá...

"Chúng ta cùng tắm nhé" cô ấy vỗ nhẹ và nói với tôi, thế là chúng tôi cùng tắm và tắm lại trong phòng tắm...
