Cách đây hơn một tháng, tôi có chuyến công tác đến Đạm Thủy. Sau khi làm xong công việc, tôi không có việc gì để đi mua sắm. Tôi bị thu hút bởi quảng cáo của một khách sạn. Dịch vụ trọn gói chỉ có 268 cộng thêm chuyến bay đôi với giá 368. Rẻ quá nên tôi không cưỡng lại được sự cám dỗ nên được cơ trưởng dẫn lên tầng 4. Việc trang trí phòng tắm hơi ổn và có một tấm gương lớn. Tôi thích căn phòng được bao bọc trong một tấm gương để tôi có thể nhìn thấy chị gái đang phục vụ mình. Một sự tận hưởng kép về hình ảnh và thể chất.

Bộ trưởng cho biết ở đây chỉ có cô gái từ 268 phục vụ. Không có bộ trưởng, Zhike hay nữ sinh. Tôi đoán là quên rồi, đây không phải là khách sạn Jiahua ở con đường phía sau nơi có rất nhiều sự lựa chọn. Chúng tôi đã gọi điện cho ba cô gái trẻ và họ ngay lập tức yêu mến số 36 đến từ Hồ Bắc. Tuy nhiên, chúng tôi đã yêu cầu Bộ trưởng đổi hai đợt, không có đợt nào tốt bằng số 36. Cô gái này cao khoảng 1,6 mét, nhỏ nhắn, thanh tú, làn da trắng ngần, làn da mềm mại và bộ ngực săn chắc. Tôi cởi quần áo và đi tắm. Em gái tôi xoa bóp cho tôi và tôi xoa bóp em gái tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời. Làn da của em gái tôi mịn màng và dịu dàng. Xoa chỗ nào cũng thấy mịn như nhau. Khi thấy không có tóc, tôi hỏi em gái xem tôi đã cạo hết chưa. Em gái bảo bọc ở đâu. Da của tôi đã được sinh ra như thế này trước khi nó phát triển.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm để phục vụ, và sau khi làm phần sau, tôi làm phần trước. Trong phòng tắm, em trai tôi bị trêu chọc, trở nên cứng như que sắt. Tôi từ lâu đã muốn trừng phạt em gái mình ngay tại chỗ, nhưng tôi vẫn kìm lại. Em gái tôi cúi xuống trêu chọc mặt tôi bằng cặp vú hạt tiêu cay. Tôi chạm vào cặp mông mịn màng và đầy đặn của mình, dùng miệng mút ngực cô ấy và ngửi thấy một mùi hương qua mũi. Tôi hít thật sâu và nghĩ đó không phải là mùi sữa tắm mà có lẽ là mùi cơ thể của chị tôi. Tôi rất vui vì đã gặp được Xiang Fei. Tôi bị dục vọng lay động và đè cô bé xuống dưới mình. Tôi muốn hôn mọi bộ phận trên cơ thể cô bé. Tôi cũng đưa tay về phía cô em gái. Lần đầu tiên tôi chạm vào mép và tìm thấy âm vật. Thay vì chạm vào cô ấy, tôi chậm rãi vuốt ve hậu môn nhỏ ở vùng đùi xung quanh. Tôi chạm vào âm vật của cô bé một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Lúc này, cô bé cũng phát ra âm thanh vo ve từ trong miệng. Và miệng tôi nán lại trên vú. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật và ngón giữa của tôi từ từ mở môi âm hộ. Nó đã ướt và trơn rồi. Khi ngón giữa tiến vào sâu hơn, tiếng rên rỉ của cô bé càng lớn hơn. Khi ngón giữa di chuyển ra vào, tôi phát hiện mỗi lần ngón tay mình tiến vào sâu trong cô gái, giống như có thứ gì đó đang hút vào ngón tay mình. Tôi rất ngạc nhiên khi gặp được một nhạc cụ nổi tiếng như vậy sau nhiều năm tìm kiếm thú vui.

Vì vậy, tôi đã đẩy hai chân của cô bé ra để đánh giá cao vũ khí hổ trắng huyền thoại trong sách. Cô bé bụ bẫm lạ thường, âm hộ cao bằng chiếc bánh bao hấp. Nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi môi âm hộ, tinh dịch màu hồng tươi chảy ra. Tôi hôn vào bụng cô bé và quên mất rằng cô bé là một cô gái tắm hơi. Tôi chạm vào âm vật nhạy cảm của cô ấy bằng mũi của mình. Lúc này mùi thơm đã mạnh hơn. Mùi thơm của cô bé tỏa ra từ cái bọc này. Tôi không quan tâm. Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của cô bé và di chuyển ngón tay ra vào nhanh hơn. Tôi lấy ngón tay ra dùng lưỡi gõ vào tinh dịch trên ngón tay, miệng đầy nước bọt. Tôi dùng miệng mút thật mạnh môi âm hộ rồi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của em gái. Tinh dịch bị hút vào miệng tôi và chết đuối. Em gái tôi cũng bị kích thích bởi sự kích thích của tôi, hai chân mở ra rồi khép lại. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và giật tóc tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Em gái tôi ngồi dậy và nắm lấy em trai tôi bằng một tay. Cô ấy dùng tay kia nắm lấy mông tôi và đẩy tôi lên. Cô ấy còn dùng chân vặn chân tôi như sợ tôi bỏ rơi cô ấy. Cô ấy đã gửi em trai tôi đến đó. Tôi muốn tận hưởng cảm giác này. Tôi nắm lấy tay em trai mình và xoa nhẹ lên môi âm hộ của em. Tôi nghĩ sẽ tốt biết bao nếu thời gian dừng lại vào lúc này, và nó có vị như thế này. Tôi không thể diễn tả nó bằng lời. Tôi hét lên và em trai tôi bước vào. Tôi vội vàng đẩy vào. Cô em gái cắn vào vai tôi và ngẫu nhiên nắm lấy lưng tôi. Chân cô ấy có lúc mở ra, có lúc quấn quanh eo tôi để kéo tôi sâu vào trong cô ấy. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, lớp thịt mềm bao bọc lại đang mút cặc tôi như miệng nàng. Sau hàng chục cú thúc, cô không thể chịu đựng được nữa và sắp phát điên. Cố lên. Rút cặc ra, tôi hít một hơi thật sâu và áp lưỡi vào hàm trên. Tôi vẫn không thể làm được. Tôi không muốn đi quá nhanh. Tôi nhéo mạnh vào đùi mình. Cơn đau cuối cùng cũng lắng xuống. Sau đó tôi đẩy nhẹ nhàng và đưa nó vào. Cô bé gây ra những tiếng động tục tĩu còn anh trai và chồng cô thì liên tục la hét. Sau năm phút làm tình, cuối cùng tôi không thể nhịn được. Tôi ấn chặt con cặc của mình vào sâu trong em gái. Phần sâu hút cặc tôi thật chặt, như muốn hút khô tôi. Lúc này, tôi sẵn sàng hút khô cặc mình. Tôi cắn vào ngực em gái, hai chân em gái quấn chặt quanh eo tôi.

Một lúc sau, cô em gái nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Con bé đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi và nói rằng nó đau. Tôi không nghĩ nó sẽ làm tổn thương tôi nhiều đến vậy. Tôi mỉm cười tinh nghịch. Cô ấy đẩy ngực của mình ra trước mắt tôi và nói: “Anh có thể thấy nó sưng lên.” Nó không làm tổn thương bạn, bạn là kẻ xấu. Tôi hôn núm vú của mình và nói rằng sẽ không đau nếu tôi liếm chúng cho bạn. Nhìn này, lưng tôi không bị anh cào đâu. Em gái tôi cũng cười khi nhìn vào lưng tôi. Chúng tôi ôm nhau và vuốt ve nhau.

Đáng tiếc đêm xuân ngắn ngủi, huống chi là hai canh giờ sau. Tiếng bíp bíp của điện thoại đưa chúng tôi trở về thực tại. Ban đầu, giá hạnh phúc là 268, nhưng tôi rất vui khi đưa cho nó 500 nhân dân tệ. Cô em gái đưa điện thoại cho tôi và đôi mắt buồn của cô ấy như muốn nói với tôi rằng em nhất định phải đến gặp tôi. Tôi đau lòng đi xuống lầu mà không nói gì.

Đây là tình dục mà tôi sẽ không bao giờ quên. Nhìn vợ ngủ bên cạnh, tôi thấy có chút tội lỗi. Tôi có lỗi với vợ nhưng thực sự chúng tôi không còn đam mê như hồi còn bên nhau. Tôi không nhịn được đứng dậy, lén gọi điện cho em gái mình. Tôi thậm chí còn không biết phải nói gì. Tôi chỉ nói cảm ơn thôi. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cho tôi khoảnh khắc tuyệt vời mà tôi sẽ không bao giờ quên. Em gái tôi im lặng trong điện thoại một lúc. Tôi nghe giọng cô nghẹn ngào nói rằng chưa có khách hàng nào đối xử tốt với cô như vậy. Hãy gọi tôi là Anh Sheng và bạn phải đến gặp tôi.

Sau đó tôi đã đến đó hai lần và mỗi lần nhận được phòng trong khách sạn tôi đều rất vui. Cách đây không lâu, chúng tôi có một cuộc điện thoại và em gái tôi hỏi tôi có quên em ấy không. Anh không quên đâu em ơi, em luôn ở trong trái tim anh. Khoảnh khắc tuyệt vời này dù có được mua bằng tiền nhưng vẫn rất đáng trân trọng. Chắc chắn tôi sẽ ghé thăm bạn khi có thời gian. Em gái của anh, sao em lại là cô gái tắm hơi? Này, một thoáng u sầu len lỏi vào tim tôi...? ? ? ? ? ? ? ? ?

Các bạn ơi, nếu bạn nói cho tôi biết, liệu tôi có thể thích cô ấy không? Thực tế là tôi không đối xử với cô ấy như một cô gái tắm hơi mỗi lần tôi đến đó.
