Tôi cảm thấy mình có ham muốn tình dục cao từ khi còn nhỏ. Tôi nhớ mình đã thủ dâm khi tôi 11 tuổi, cho đến khi xuất tinh ra một cục "mủ" màu trắng. Tôi hoảng hốt hỏi bố đó là chuyện gì, bố tôi xấu hổ nói rằng đó là chuyện bình thường. Bây giờ tôi thực sự buồn cười khi nghĩ về điều đó.

Tuy là bình thường nhưng cũng không hoàn toàn đúng, bởi vì từ khi trở thành tinh dịch, tôi có một thói quen kỳ lạ, đó là thích mặc quần áo phụ nữ, vừa ảo tưởng bị cưỡng hiếp vừa thủ dâm. Lúc đầu tôi cảm thấy rất có lỗi, nhưng có lần tôi đọc được một trường hợp tương tự trên một tạp chí dành cho thanh thiếu niên. Nhân viên tư vấn cho biết đây chỉ là một cách thủ dâm đặc biệt và sẽ không ảnh hưởng đến tâm lý. Sau khi đọc nó, tôi cảm thấy thoải mái khi tiếp tục thói quen kỳ lạ của mình. Tôi đã tìm hiểu nội tâm và có thể đưa ra nhận định rất chắc chắn cho mình. Trong lòng tôi vẫn thích con gái chứ không phải đồng tính, vì giờ tôi rất yêu bạn gái Crystal.

Năm tôi 17 tuổi, chị tôi đi học ở nơi khác, rất lâu mới về nên tôi càng hành động liều lĩnh hơn. Tôi thường lấy những chiếc váy hẹp và áo yếm của chị gái, mặc vào rồi nhìn vào gương với vẻ mặt hài lòng. Bởi vì, tôi thấp, chỉ cao 168 cm, eo khá gầy, thực ra cũng không gầy lắm, khoảng 26 inch, và hông có một số đường cong, tôi có thể bắt chước một cách hoàn hảo khi mặc quần áo phụ nữ. Cộng với khuôn mặt rất khác mẹ tôi (mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất vùng lúc bấy giờ), tất cả người thân, bạn bè từng gặp mẹ tôi và tôi đều nói rằng đường nét của tôi thanh tú hơn mẹ, nếu không có con gái thì thật lãng phí.

Tôi nghĩ về điều đó và cuối cùng vào một buổi chiều, tôi lấy hết can đảm ngồi vào bàn trang điểm của mẹ và thử ăn mặc như một người phụ nữ. Do bẩm sinh, tôi không cần ăn diện nhiều, lại có thể che giấu khỏi mắt thường của nhiều người nên chỉ gắn mi giả, tô chút son và tỉa lông mày.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi để tóc dài buộc sau cổ (nói thật là không dài lắm, không khoe khoang, tóc tôi bóng hơn nhiều bạn gái), cuối cùng tôi đeo kính áp tròng vào, thế là xong. Tôi chăm chú nhìn mình trong gương. Tôi thật xinh đẹp. Tôi trông giống mẹ tôi trẻ hơn 20 tuổi. Tôi thậm chí còn cố tình làm một số biểu cảm nghịch ngợm để thể hiện sự quyến rũ của mình.

“Ding dong…ding dong…” Chuông cửa đột nhiên vang lên. Toàn thân tôi run rẩy và tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Ở nhà không có người, nhỡ có khách quan trọng thì sao? Nó không phải là nhanh chóng để loại bỏ trang điểm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra mở cửa. Lúc đó tôi chỉ mặc áo phông và quần đùi nam. Tôi từ từ tiến tới cửa. Chuông cửa liên tục reo. Xem ra vị khách này phải tìm người trong nhà.

Tôi chợt nhìn lên, ôi! Thứ tôi nhìn thấy ở lỗ cửa không ai khác chính là viên pha lê yêu quý của tôi… Tôi tự nhủ rằng cô ấy sẽ không bao giờ để cô ấy nhìn thấy tôi như thế này, nếu không mối quan hệ của chúng tôi sẽ “kết thúc tại đây”. Lúc tôi đang định quay lại và giả vờ như không có ở nhà thì một ý tưởng kỳ lạ chợt nảy ra trong đầu tôi. Tại sao không thử hiệu ứng trang điểm của tôi...

Tôi lấy dũng khí, nhanh chóng mở cửa khi tiếng chuông cửa vang lên thiếu kiên nhẫn... Thấy Jingshu hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi dài tay vẫn còn màu hồng và một chiếc quần tây đen bó sát. Cô có suy nghĩ tương đối bảo thủ và luôn mặc trang phục hở vai. Mặc dù tôi thường nói bóng gió với cô ấy rằng tôi thích con gái mặc áo yếm đen và váy hẹp dài đến đầu gối nhưng trước đây cô ấy chưa bao giờ mặc chúng. Cô ấy không biết ý tôi là gì, hoặc cô ấy không dám đột phá phạm vi suy nghĩ của chính mình.

Ngoại hình của cô ấy không đẹp lắm nhưng sự kết hợp giữa các đường nét trên khuôn mặt khiến cô ấy trở nên xinh đẹp. Cô ấy cao 165 cm và có thân hình nổi bật. Cô ấy là một cô gái ngây thơ và quyến rũ tất cả các chàng trai trong trường. May mắn thay, cô ấy đã trở thành bạn gái của tôi. Cô ấy tỏ tình với tôi trước. Về cơ bản, ngoại trừ chiều cao của tôi, tôi có tất cả các điều kiện khác.

"Jun...Ồ!" Cô ấy tưởng là tôi mở cửa nên hưng phấn hỏi tên tôi (Jun Yang). Không ngờ, cô nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mà cô chưa từng gặp mặt, vẻ mặt đột nhiên trở nên rất xấu hổ.

"Xin lỗi, Junyang có nhà không?" Cô ấy cúi đầu xấu hổ và nhanh chóng liếc nhìn tôi lần nữa.

"Quân Dương, hắn ra ngoài... Ngươi muốn gặp hắn làm gì?" Thấy cô ấy thực sự không nhận ra tôi, tôi cũng làm theo và đóng một vai khác.

"Không có gì, tôi chỉ muốn gặp anh ấy thôi." Cô ấy nhìn thấy một chút vui mừng trên khuôn mặt khi thấy tôi thân thiện như thế nào và sự bối rối của cô ấy biến mất.

Tôi chợt nảy ra ý định trêu cô ấy: “Chắc em là bạn gái của em họ anh phải không? Em vừa gọi tên anh ấy một cách trìu mến như vậy đấy.”

"Tôi...tôi...ừm..." Khi tôi hỏi cô ấy câu hỏi này, cô ấy lại trở nên lo lắng.

"Tôi là em họ của anh ấy, tên tôi là Yi Shi. Em thật xinh đẹp..." Tôi lại cố ý trêu chọc cô ấy.

“Không có gì đâu, cậu khen tôi đấy.” Cô ấy trả lời một cách không tự nhiên. Suy cho cùng, nếu có người khen ngợi cô, cô sẽ cảm thấy vui hơn.

"Anh họ đẹp trai của tôi là người giỏi nhất trong việc lừa dối các cô gái, nhưng bây giờ anh ấy đã tìm được một người em gái xinh đẹp."

"Ở đâu, ở đâu!" Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trên mặt hiện lên một nụ cười quyến rũ.

"Em cũng rất dễ thương. Vì anh ấy không có ở đó... em đi đây!" Cô ấy nói điều đó một cách chân thành và nhanh chóng bước về nhà sau đó.

Nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô ấy chậm rãi rời đi, tôi muốn chạy tới ôm cô ấy từ phía sau. Thành thật mà nói, tôi và cô ấy yêu nhau hơn một năm, tôi chưa bao giờ chạm vào cô ấy. Như tôi đã nói, cô ấy rất bảo thủ, huống chi là chạm vào cô ấy, tôi thậm chí còn hiếm khi hôn cô ấy.

Sau khi cô ấy rời đi, tôi cẩn thận nhớ lại khung cảnh lúc đó. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng với bộ trang phục của mình và có được sự tự tin rất nhiều. Khi trở về phòng, tôi lại nhìn cô gái xinh đẹp trong gương. Tâm trí tôi tràn ngập những ý nghĩ dâm ô, và tôi đã tự bắn mình bao nhiêu tùy thích.

Sau một thời gian, tôi đến Malacca để học đại học. Vì tôi sống chung nhà với ba cậu con trai nên tôi không thể tiếp tục kỳ quặc như vậy, nếu không tôi sẽ bị coi là trò cười.

Khoảng một, hai tháng trước, tôi về nhà trong kỳ nghỉ học. Vừa bước vào cửa không có ai ở nhà nên tôi bước đến bàn trang điểm của mẹ. Một cảm giác quen thuộc dâng lên trong lòng tôi. Tôi nhẹ nhàng vén đuôi ngựa, tháo dây buộc, mái tóc đen bóng xõa ngang vai. Tôi cúi xuống đưa mặt lại gần gương, chiêm ngưỡng khuôn mặt người phụ nữ duyên dáng này.

Đột nhiên, trong cơ thể tôi dường như có một cảm giác kỳ lạ. Chẳng bao lâu tôi bắt đầu run rẩy và toàn thân tôi cảm thấy đau nhức. Tôi nghĩ chắc là do đi lại, đi lại mệt mỏi, cơ thể kiệt sức. Tôi cố gắng bám trụ và đi về phía giường nhưng không ngờ chỉ mới bước được 3 bước đã ngã xuống đất. Không chỉ là tôi kiệt sức. Tôi chưa bao giờ phải chịu đau đớn như vậy.

Sau một thời gian dài vật lộn, một điều bí ẩn hơn đã xảy ra. Tôi thấy dương vật của mình có cảm giác bất thường, như có một lực nào đó đang cố gắng đè nén nó… Thắt lưng của tôi cũng đột nhiên cảm thấy đau nhức và yếu ớt, cột sống như bị tách ra. Tôi không thể chịu đựng được cơn đau một lúc và bất tỉnh.

"Junyang... cậu tỉnh rồi à?" Mẹ anh đứng bên cạnh anh.

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, nhìn quanh và nhìn thấy bố tôi, người đã lâu rồi tôi không gặp. Năm ngoái anh ấy đã đi công tác ở Trung Quốc và dự định phải đến năm sau mới quay lại. Sự xuất hiện đột ngột của anh ấy cho tôi linh cảm rằng có điều gì đó không ổn. Lại nhìn mẹ ở bên cạnh, mẹ đã nắm tay tôi từ khi tôi tỉnh dậy và chưa bao giờ thả lỏng. Cùng với nỗi buồn không thể che giấu trên khuôn mặt, không lâu sau mẹ họ lại lên tiếng: “Các con đã hôn mê ba ngày ba đêm… hôm nay…”

“A…” Lời còn chưa dứt, tôi đã hét lên một tiếng: “Làm sao, làm sao…cơ thể của tôi…”

Môi tôi bắt đầu run rẩy.

Bố sau đó nói với vẻ mặt buồn bã: "Đừng phấn khích, hãy nghe lời tôi... tất cả là lỗi của bố con và của tôi." Mẹ cũng bắt đầu khóc.

“Khi cha mẹ cậu đi du lịch Thái Lan, trước khi cậu chào đời, trên đường họ đã gặp một gã say rượu điên cuồng. Nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ cậu, ông ta dùng lời lẽ trêu chọc bà, thậm chí còn chạm vào bà. Bố đã cảnh cáo bà nhiều lần, cuối cùng đã đánh ông một trận thật nặng.”

Anh nuốt nước bọt, nhìn mẹ, khàn giọng nói tiếp: “Sau khi bị đánh, trong mắt hiện lên vẻ dữ tợn, chửi bới bằng tiếng Thái. Chúng tôi không hiểu cũng không để ý. Hướng dẫn viên ép chúng tôi phải đi.” Có vẻ như anh ấy đã đi vào vấn đề chính, vẻ mặt trở nên rất nặng nề.

"Hướng dẫn viên du lịch nói...anh ta nói...người đàn ông điên đó vừa...đọc một lời nguyền..." Anh ta dường như không thể nói được.

Tôi cũng hoảng sợ, thậm chí không nghe được vài lời anh ấy nói.

“Ông ấy nói: ‘Quỷ dữ, bắt đầu đánh người đi, ta muốn thế hệ tiếp theo của các ngươi không phải là nam hay nữ!’” Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà không khỏi bật khóc.

"Lúc đó chúng tôi còn nghi ngờ, thấy anh vẫn ổn hơn mười năm, chúng tôi còn tưởng rằng anh ấy chỉ đang lừa gạt chúng tôi. Làm sao chúng tôi biết được..."

Tôi choáng váng một lúc và chạm vào cơ thể mình. Ngực của tôi to hơn rất nhiều, mềm mại và dịu dàng. Tôi không dám chạm vào chúng nữa vì tôi vừa nhận ra bên dưới chẳng có gì cả.

"Vậy... vậy... tôi nên làm gì đây..."

Bố bình tĩnh lại, nói tiếp: “Ta đã hỏi một pháp sư, ông ấy nói đây là một loại bùa chú tương đối phổ biến. Chỉ cần con có ý chí kiên cường, không suy nghĩ xao lãng, tập trung thiền định nhiều lần để biến trở lại thành con trai thì con sẽ có thể khôi phục được.”

Tôi đã sợ hãi một lúc và không thử. Tôi trùm chăn lên đầu rồi lại ngất đi.

Khoảng một ngày sau, tôi tỉnh dậy và nhìn thấy một tờ giấy nhắn ở đầu giường:

"Dương, bố đang nguy kịch, không thể đi cùng con được nữa. Con có thể tự mình nghỉ ngơi cho tốt, nhất định sẽ bình phục. Thực xin lỗi."

Ngoài ra, mẹ tôi còn để lại lời nhắn:

"Quân Dương, mẹ đi mua đồ và nấu cho con ăn. Con không có việc gì thì đừng di chuyển!"

Tôi lê thân hình nặng nề của mình lên rồi từ từ đứng dậy, chân tôi từ từ chạm đất. Cơ thể tôi không hề đau đớn, nhưng rốt cuộc vẫn thiếu thứ gì đó và tôi luôn cảm thấy khó chịu. Tôi chậm rãi bước vào phòng tắm và thấy bồn tắm chứa đầy nước. Chắc mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn cho tôi đi tắm. Cô ấy thật chu đáo.

Tôi cởi cúc quần và kéo khóa kéo xuống với nỗi sợ hãi kéo dài. Tôi nghĩ về lúc tôi thường thủ dâm, "Đây không phải là điều tôi thường muốn sao?" Ý nghĩ xấu xa này xuất hiện trong đầu tôi. Do dự một lúc, anh cởi quần ra thì thấy anh trai mình đã biến mất. Thực sự, nhưng có một người chị. Tôi chưa bao giờ chạm vào phụ nữ, và đương nhiên tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy huyệt đạo của phụ nữ. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy chúng, nhưng trên cơ thể của chính tôi. Tôi không biết là vui hay buồn.

Sự tò mò đã thôi thúc tôi khám phá nụ hoa kỳ diệu này, nơi được bao phủ bởi một khu rừng đen rộng lớn. Nếu bây giờ tôi vẫn là đàn ông, nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn tôi sẽ không nhịn được mà xuất tinh. Nụ có màu hồng, môi âm hộ kẹp chặt như một đường thẳng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cô ấy, và một cảm giác kỳ lạ chạy khắp cơ thể tôi. Giống như cô ấy xấu hổ, và cô ấy bị sốc.

Tôi lại nhéo nhéo môi âm hộ của mình, "A..." Tôi cắn nhẹ môi trên, không nhịn được ngồi xuống. Chân trái của tôi đặt trên mép bồn tắm, bàn chân phải co lại, lòng bàn chân chạm đất tạo thành hình chữ V ngược. Ở tư thế này, chị tôi hoàn toàn lộ ra ngoài.

Tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, dùng hai ngón tay véo cô ấy, xoa xoa thêm vài lần nữa. Tôi cảm thấy rất hưng phấn và muốn đi tiểu trong cơ thể. Tôi không chống lại nó. Chẳng bao lâu, thứ chảy ra không phải là nước tiểu mà là một chất lỏng lạ nào đó (có thể là xuất tinh). Càng xoa, nước càng chảy ra nhiều, tràn vào cả háng và đùi. Thật là thoải mái!

Tôi lại đút ngón trỏ vào bên trong, à... bên trong rất chật nên tôi không đi sâu lắm. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy và hơi đau, lông mày hơi nhíu lại nhưng tôi vẫn đào và đào vào bên trong. Niềm vui cứ tràn vào tim tôi, chân tôi run lên, tôi tê dại và dễ chịu. Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn.

Tôi lại đưa ngón tay thứ hai vào, khoái cảm càng ùa về, lấn át tâm trí tôi. Tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, rên rỉ: “A…tôi…ah…” Giống như các nữ chính trong phim tam cực ngày xưa bị thứ thoải mái này làm say mê. Hóa ra làm phụ nữ quả là một điều tuyệt vời nhưng giờ tôi mới nhận ra niềm vui được làm phụ nữ.

Đào, nhào, nhéo, thân thể tôi chợt thẳng lên, tứ chi căng cứng, tôi tuyệt vọng kêu lên: “A…” Sau đó, tôi hoàn toàn yếu ớt, ngã xuống cạnh bồn tắm.

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy căng thẳng khi nghĩ đến việc trở lại cơ thể nam giới của mình. Tôi gạt ham muốn tình dục sang một bên và buộc mình phải cố gắng làm theo lời bố dặn, ngồi xếp bằng và bắt chéo chân. Tôi đã từng tập yoga và thiền trước đây nên tôi nhanh chóng thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng và bình tĩnh lại. Tôi tập trung tâm trí và suy nghĩ bằng cả trái tim. Đang suy nghĩ thì tôi dần mất đi ý thức. Tôi chỉ cảm thấy năng lượng và máu trong cơ thể đang chạy rất nhanh...

"Dương...dương..." Tôi nghe thấy mẹ hưng phấn hét lên: "Ý chí của con thật mạnh mẽ, chỉ một lần con đã lấy lại được cơ thể nam giới..."

"Hả?!" Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, “Tôi lại là con trai, haha…” Sau một tràng cười khúc khích, trong lòng chợt hiện lên một chút hối hận, tôi bắt đầu nhớ lại cảm giác thích thú vừa rồi.

＊＊＊＊＊＊

Đã hai tuần trôi qua, tôi chưa bao giờ dám mặc quần áo phụ nữ nữa, nhưng tôi lại nhớ cảm giác trở thành phụ nữ, điều đó rất mâu thuẫn. Vào ngày này, tôi miễn cưỡng rời khỏi nhà và quay trở lại lớp học của mình. Ngay khi các bạn cùng phòng nhìn thấy tôi, họ đã nói: "Chà, bạn ngày càng trở nên nữ tính hơn!" Tôi xấu hổ đến mức không thể cười hay khóc.

Sau một tuần học, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Vào buổi chiều tươi sáng này, tất cả chúng tôi cùng nhau chạy bộ. Tôi tự hỏi liệu tôi đã ở nhà quá lâu và tất cả các tế bào vận động của tôi đã biến mất. Tôi đã kiệt sức sau khi chạy được vài bước và nhịp tim của tôi nhanh bất thường. Tôi không thể chạy được nữa nên chỉ có thể bị họ bỏ lại phía sau và đi bộ chậm để lấy lại hơi thở.

Thấy chúng bỏ chạy không dấu vết, tôi ngồi xuống nghỉ ngơi. đột nhiên...

“Sao lại ở đây…” Cảm giác lúc đó lại ùa về. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị và không còn ý chí để chống lại sự thay đổi... Cuối cùng tôi lại gục ngã... Lần này tôi không ngất đi, chỉ gục ngã vì kiệt sức. Tôi vô cùng sợ họ quay lại nhìn thấy tôi như thế này nên vội vàng lê xác lao trở vào nhà. Vừa bước vào, tôi lập tức ngồi xếp bằng trong phòng, im lặng tập trung, nhưng lần này tôi phải mất rất lâu mới hồi phục lại, cũng không có ngất xỉu.

Chỉ sau 5 phút hồi phục, họ đã quay trở lại. Trong khi cười nhạo tôi vô dụng, họ đi thay quần áo và đi tắm. Tôi thật may mắn khi họ không về sớm như vậy và họ cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi.

Sau khi mọi người tắm xong thì đến lượt tôi. Trước khi vào phòng tắm, tôi cởi áo trước khi vào như thường lệ, nhưng không ngờ... chuyện lại xảy ra.

"A..." Lần này thực sự rất đau. Toàn thân tôi như muốn nổ tung. Xương và cơ bắp của tôi bắt đầu co lại. Điều tồi tệ nhất là anh trai tôi tra tấn tôi như thể muốn xâm nhập vào cơ thể tôi…

Các bạn cùng phòng của tôi đều sợ hãi và hoảng loạn, chạy đến đỡ tôi dậy. Tôi bất tỉnh ngay tại chỗ nhưng chỉ biết ngực mình đã sưng lên.

Tôi không biết mình đã ngất đi bao lâu trước khi tỉnh dậy. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mọi người đang nhìn chăm chú vào giường. Tôi cảm thấy hơi xúc động nhưng cũng thấy xấu hổ vì họ đã biết về tôi.

"Anh... phải..." Giọng tôi hơi run.

"Không cần phải nói, chúng tôi sẽ không nói cho ai biết."

"Xin vui lòng... cảm ơn bạn."

Đêm đó, bạn cùng phòng của tôi A Shi cũng nói muốn ngủ ở phòng khách. Tôi nói với anh ấy rằng tôi không quan tâm... Tôi đã la hét nhiều lần trước khi anh ấy đồng ý ngủ trong phòng.

Nhưng chưa đầy một giờ sau khi nằm xuống, tôi biết quyết định của mình là sai lầm... A Shi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình và trèo lên giường tôi. Lúc đó tôi chưa ngủ nên đương nhiên tôi biết anh ấy sẽ đến. Mặc dù là phụ nữ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn trong chuyện chăn gối nhưng dù có trở thành con gái thì tâm lý tôi vẫn là đàn ông và tôi thực sự không thể chấp nhận việc quan hệ tình dục với anh ta.

Anh từng nói mình còn trinh và chưa từng yêu, điều này khá đáng thương. Thực ra thì anh ấy cũng không tệ chút nào. Anh ta cao 185 cm, có dáng người hình chữ V khỏe khoắn và các đường nét trên khuôn mặt đều đặn. Tuy không đẹp trai nhưng anh lại toát lên vẻ nam tính quyến rũ. Anh ấy thường rất nói nhiều và có khiếu hài hước, nhưng anh ấy không thể đến gần các cô gái vì quá ngại ngùng khi ngẩng đầu lên.

Nói thế, không hiểu sao lần này anh ta lại bạo dạn trèo lên giường tôi như vậy. Tôi giả vờ ngủ và nhắm chặt mắt lại. Khi thấy tôi ngủ say, anh ấy mạnh dạn ở lại bên giường một lúc. Anh ấy không biết mình đang làm gì. Có lẽ anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy người đẹp như tôi, haha!

Chẳng bao lâu sau, anh bắt đầu đi quá xa. Tay trái của anh ấy leo lên cổ tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cổ tôi, sau đó di chuyển xuống tóc tôi, rồi dần dần di chuyển đến xương ức. Cuối cùng, tất nhiên, nó không thể rời khỏi ngực tôi. Tôi chửi thầm trong đầu: “Con khốn này, ngực của ta còn chưa chạm vào, ngươi đã dùng trước!” Dù trong đầu tôi chửi rủa nhưng về mặt thể xác tôi không muốn anh dừng lại.

Anh ta không có kinh nghiệm, anh ta giống như anh hùng trong tiểu thuyết khiêu dâm, mò mẫm ngực tôi qua áo phông. Lòng bàn tay anh bắt đầu đổ mồ hôi, có lẽ anh rất lo lắng! Mồ hôi khiến bàn tay anh linh hoạt hơn trên ngực tôi. Anh ấy nhào nặn chúng một lúc rồi véo vào núm vú của tôi. Hai anh đào nhỏ không đạt yêu cầu nhanh chóng trở nên khó tính. Phần thân dưới của tôi ướt đẫm. Quần lót của tôi không thoải mái và ướt át.

Dường như nhận thấy phản ứng của tôi, anh ta không dám làm loạn nữa, mở cửa chạy ra ngoài. Tại sao! Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không có bạn gái.

Toàn thân tôi cảm thấy ấm áp sau khi được anh chạm vào lâu như vậy, nên tôi chỉ muốn làm cho mình thoải mái. Anh dùng tay trái ôm ngực phải, không nhẹ nhàng như lúc trước mà xoa thật mạnh, nghĩ đến việc xoa ngực Cảnh Thư cho đến khi sữa chảy ra hết. Tay phải của anh cũng không nhàn rỗi. Anh kéo quần lót xuống và đưa ngón trỏ vào không thương tiếc. Bởi vì vừa rồi bị hắn làm ướt nên tiến hành thuận lợi. Thật bất tiện khi phải đắp chăn cho mình, nên tôi chỉ đơn giản đá nó ra và để mình ham muốn như mình muốn…

Ngón trỏ của bàn tay phải tôi càng ngày càng tiến sâu hơn, cọ xát vào thành thịt của cái lỗ nhỏ. Tôi thực sự rất phấn khích, tinh dịch chảy ra liên tục cho đến khi ướt cả chiếc quần đùi, hơi thở của tôi chuyển thành tiếng rên rỉ "hum... hum...". Cuối cùng, tôi đưa ba ngón tay vào và đạt cực khoái không lâu sau khi đưa vào.

Tôi mỉm cười hài lòng, sau đó đứng dậy nhặt chăn bông lên, đột nhiên nhìn thấy phía sau có một bóng người. Tôi giật mình, khi bình tĩnh lại thì nhận ra đó chính là Tak. Anh ấy là người đẹp nhất trong bốn người chúng tôi, dáng người trung bình, mắt to, mũi cao, lông mày rậm và khuôn miệng ngọt ngào.

Anh ta nhìn chằm chằm vào tôi, nở một nụ cười dâm đãng và nói: "Dương, tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn thường có cái miệng nghịch ngợm, nhưng bây giờ bạn đã trở thành một người phụ nữ và bạn thậm chí còn nghịch ngợm hơn!"

"Tôi...tôi...bạn, bạn...bạn vào đây khi nào vậy?" Khi người bạn cũ của tôi nhìn thấy sự xấu hổ này, anh ấy thực sự không nói nên lời.

"Sau khi Ash đi ra ngoài, làm sao tôi có thể nhìn thấy em thủ dâm được? Thật là thỏa mãn..."

"Tôi...vừa rồi...Ashi, anh ấy..."

“Không cần phải nói, Ashi đã kể cho tôi nghe mọi chuyện, nói rằng ngực của cô rất mềm, sờ vào rất sướng.”

"Đừng nói những lời tục tĩu nữa..."

"Chính ngươi là thứ dâm đãng nhất, không bằng chúng ta...hehehe!"

"Không...không thể, tôi là đàn ông..."

"Bây giờ bạn là phụ nữ... Hehe!" Chưa kịp nói hết câu, anh ta đã lao vào tôi. Tôi không đủ sức, và tôi quá phấn khích để chống cự. Tôi bị tay chân anh đè xuống giường. Tôi tức giận đến mức muốn hét lên nhưng miệng tôi đã bị bàn tay to lớn của anh ấy bịt kín hoàn toàn.

"Không cần phải hét lên, ngay cả A thị và Trấn Ngọc cũng muốn đụ anh! Anh biết đấy, vừa rồi khi anh bất tỉnh, chúng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bộ ngực của anh. Chúng to tròn, làn da sáng bóng, thật quyến rũ!"

Tôi phớt lờ những lời tục tĩu của anh ta và tiếp tục vùng vẫy. Suy cho cùng, tôi là phụ nữ và tôi không mạnh mẽ lắm. Anh ấy nắm chặt cả hai cổ tay tôi bằng một tay và siết chặt chúng sau lưng tôi; hai chân của anh ấy lần lượt đè lên đầu gối của tôi khiến tôi không thể cử động được.

"Anh quên à? Bí mật của anh không thể bị lộ ra ngoài. Nếu chúng tôi nói ra, hậu quả sẽ còn tệ hơn cả việc anh làm với chúng tôi!"

Tôi choáng váng một lúc rồi ngừng vùng vẫy, như thể tôi đã chấp nhận số phận của mình. Từ "chúng ta" cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Chẳng lẽ tương lai tôi sẽ bị ba người bọn họ đụ phải không? Cuộc sống lúc đó thật khốn khổ.

Thấy tôi đã đầu hàng, De tàn phá cơ thể tôi một cách thô bạo. Đầu tiên anh ấy từ từ vén áo phông của tôi lên, để lộ phần bụng dưới và sau đó là rốn của tôi. Khi tôi nhìn cơ thể mình bị phơi bày từng inch một, mặt tôi đỏ bừng, toàn thân co rút và trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Đi được nửa đường, anh đứng dậy bật đèn, nói muốn nếm thử cơ thể tôi thật kỹ. Điều này thể hiện đầy đủ tính chiếm hữu mạnh mẽ và biểu cảm chiến thắng phấn khích của anh, khiến tôi cảm thấy như chiến lợi phẩm, sẵn sàng bị anh tàn sát.

Ánh sáng chiếu vào đồng tử của tôi, khiến tôi nhắm chặt mắt lại. Anh ta lại ngồi lên bụng tôi và tiếp tục lột quần áo tôi. Chiếc áo phông nhanh chóng bị cởi ra, để lộ hai viên ngọc trai quyến rũ... Tôi không có tính kiềm chế của phụ nữ mà theo phản xạ sẽ dùng tay che ngực mình lại để anh không nhìn thấy.

"Wow... ngực của bạn thậm chí còn đẹp hơn sau khi phấn khích. Ít nhất là 34B." Nói xong, anh nóng lòng đẩy tay tôi ra và ngậm CHERRY của tôi vào miệng.

"Tôi có thể uống sữa của bạn được không?" Bạn vẫn phải giả vờ là một quý ông.

Khi anh mút, khoái cảm của tôi lại ập đến và tôi có cảm giác như sợ bị cưỡng hiếp. Thấy phản ứng của tôi, anh ấy càng xoa ngực tôi một cách điên cuồng hơn. Trong khi cọ xát, anh ấy dùng móng tay gãi vào núm vú của tôi. Cả hai núm vú đều bị kích thích đến mức trở nên cứng ngắc. Cùng lúc đó, anh lại hôn lên má tôi, từ má đến dái tai. Dái tai của tôi rất nhạy cảm, toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và nóng bỏng sau khi anh hôn tôi.

Anh hôn tôi một lúc rồi đứng dậy ngắm nhìn khuôn mặt tôi, còn tôi cố tình tỏ ra thờ ơ.

"Sự kiêu ngạo của anh là khiêu khích nhất, được làm tình với một người đẹp như tảng băng trôi như anh thật vinh dự cho tôi... Hehe!" Sau đó anh ta thô bạo kéo khóa quần short của tôi xuống (quần áo nam có khóa kéo).

"Này, cậu vẫn còn mặc đồ lót nam à? Đừng mặc nữa..."

Chỗ xấu hổ của tôi sắp bị anh ta xâm phạm, tôi hoảng sợ đến mức không nói nên lời. Anh cố tình trêu chọc tôi, cố tình từ từ kéo quần lót của tôi xuống, vuốt ve hai bên đùi tôi. Chiếc quần lót bị kéo xuống đến đầu gối. Anh ấy dừng lại một lúc và nhìn chằm chằm vào “em gái” dễ thương của tôi. Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để khoan.

Nhìn thấy tôi đỏ mặt, anh ấy càng hưng phấn hơn, hôn lên môi tôi rồi bắt đầu tấn công phần thân dưới của tôi. Lưỡi anh vòng quanh hai môi âm hộ của tôi như một con rắn nước, lên xuống, trái phải, sau đó anh xòe rộng hai môi âm hộ và đưa ngón tay vào khiến lỗ tôi phun nước một cách tuyệt vọng. Anh xịt nó khắp mặt. Cùng lúc đó, đùi cô run lên không kiểm soát, vòng eo bắt đầu đung đưa lên xuống điên cuồng từ bên này sang bên kia mà không biết từ lúc nào. Cái lỗ nhỏ đĩ điếm của cô càng sưng tấy hơn, như đang chào đón chiếc lưỡi của con đĩ.

Tôi không khỏi hét lên trong lòng: “Đừng làm anh ấy phấn khích!”... Mặc dù vậy, mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều quy phục đức hạnh.

Kỹ năng liếm của anh ấy mạnh đến mức sau vài phút, tinh dịch đã tràn khắp đùi trong của tôi, thậm chí một số còn bắn thẳng vào mặt anh ấy. Cơ thể tôi không thể sánh được với cái lưỡi của anh ấy, và tôi biết rằng tuyến phòng thủ cuối cùng của mình đã sụp đổ. Tôi hoàn toàn phụ thuộc vào lòng thương xót của anh ấy. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, và thường xuyên rên rỉ trong miệng: "Tôi...ah...ah...ah..."

Anh ta biết đã gần đến giờ nên cởi quần để lộ vũ khí, ôi! Nó lớn hơn của tôi rất nhiều, dài khoảng 7 inch. Tôi chợt cảm thấy sợ hãi. Khi còn là một cậu bé, tôi luôn muốn xâm nhập vào lỗ hổng của các cô gái. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến nỗi đau của họ. Lần này thật khủng khiếp. Dương vật của anh ấy rất to. Làm sao tôi có thể sống sót được?

Đức không để tôi suy nghĩ nhiều, giơ khẩu đại bác to cứng của mình lên. Tôi sợ đến mức suýt ngất đi, nhưng mặt khác, tôi lại háo hức muốn anh thâm nhập vào mình. Giờ tôi tức quá nên không chịu nổi nữa.

Nhưng anh ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì, chỉ dụi quy đầu vào âm đạo của tôi, khiến tôi ngứa ngáy và xấu hổ không dám nói ra. Sau khi mài một lúc, anh ta đưa một ngón tay khác vào và làm bất cứ điều gì anh ta muốn vào lỗ của tôi.

"Tôi...tôi...gầm...sau...được rồi..." Tôi hoàn toàn quên mất sự xấu hổ của mình và hét lên.

Những ngón tay của anh không vì thế mà dừng lại mà trở nên linh hoạt hơn ở bên trong, khuấy động... Dịch âm đạo của tôi gần như khô cạn, những ngón tay của anh vẫn ra vào lỗ thịt. Thật sự không thể chịu nổi, anh ấy cũng không muốn nhét vào nên tôi phải nghiến răng, nhắm mắt lại và chịu đựng một lúc.

Sau một thời gian dài, tôi quá mệt mỏi để di chuyển. Sau đó anh ấy thò đầu ra khỏi háng tôi và nói, "Em có muốn anh đụ em không?" Dù bị ham muốn tình dục lấn át nhưng tôi vẫn rất bướng bỉnh và không chịu trả lời.

Anh thấy tôi im lặng, anh lại vùi đầu vào âm hộ tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi lại thò đầu ra hỏi lại nhưng vẫn không trả lời, dù rất muốn.

"Bạn có muốn nó không?"

"KHÔNG!"

Anh không nói một lời bước ra khỏi phòng, để lại tôi trần trụi nằm trên giường, ngón tay tự động nhặt cánh hoa mà chỉ cảm thấy trống rỗng. Khó chịu quá, tôi không tự giải quyết được nên phải ra ngoài cầu cứu. Tôi lảo đảo bước ra ngoài mà không mặc quần áo. Đức đang ngồi trong phòng khách, khóe miệng nhếch lên, biểu thị mình đã thắng. Tôi đầu hàng và quỳ xuống trước mặt anh ấy.

"Anh muốn gì? Tại sao anh lại quỳ ở đây?" Anh mỉa mai nói.

"Tôi...tôi..." Tôi bất lực đáp lại bằng giọng trầm.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi nói nhỏ như vậy, có thể nghe ai?"

"Tôi nói...tôi nói, tôi muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Đừng giở trò đồi bại với tôi. Tôi biết mình đã sai khi khắt khe. Bạn biết tôi muốn gì mà."

"Làm sao tôi biết được? Hãy nói cho tôi biết và lắng nghe."

"Tôi muốn bạn...bạn...chết tiệt tôi..."

"Hahaha! Cuối cùng anh đã nhượng bộ chưa? Tôi có điều kiện! Cô ấy nói, 'Tôi là một con điếm, tôi muốn cưỡng hiếp tôi, xâm nhập tôi, hành hạ tôi và đụ tôi đến chết.'"

"Tôi...tôi...muốn...hãm hiếp tôi, xâm nhập vào tôi...lạm dụng tôi, đụ tôi đến chết." Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục mà tôi có cảm giác ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Một mặt, tôi sinh ra đã dâm đãng, mặt khác, tôi là một người đàn ông có tâm hồn không có phẩm giá nữ tính.

Đế mỉm cười đứng dậy, vươn bàn tay khỏe mạnh ra nắm lấy tóc tôi. Đau đến mức anh không tỏ ra thương xót chút nào. Cứ như vậy, cô theo anh vào phòng và đẩy mạnh anh xuống giường. Đó chính xác là thể loại phim tripe trong đó nhân vật nữ chính sắp bị cưỡng hiếp.

Anh ta lại khoe vũ khí tuyệt vời của mình, nó rất cứng và nổi đầy gân, thật đáng sợ. Anh ta còn cố ý trêu chọc tôi, nở nụ cười dâm đãng hỏi: “Em có muốn không?”

"Tôi muốn nó."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn thâm nhập."

"Chính ngươi nói đi, cho ta nếm thử đi, con khốn!" Anh ấy dường như đã quên mất tôi vốn là đàn ông nên anh ấy rất phấn khích. Không còn chỗ để đệm nên anh dang chân tôi ra, để lộ âm đạo của tôi. Anh ấy mở rộng môi âm hộ của tôi bằng một tay, hướng dẫn con cặc của tôi và từ từ tiếp cận quy đầu trước khi nhét nó vào.

"A... đau quá... ồ... đừng đi sâu quá ngay lập tức!" Tôi hét lên một cách tinh tế, điều đó càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh ấy nhiều hơn. Anh phớt lờ tình cảm của tôi và tiến sâu hơn. Nước mắt tôi trào ra trong đau đớn.

"Nó có đau không?"

"Đau quá..." Tôi vỗ vào lưng anh ấy hết sức có thể.

Anh ấy đẩy mạnh hơn và tôi biết mình đã xong việc. Tinh dịch và máu bắn tung tóe trên ga trải giường. Lúc đó thực sự rất đau đớn.

Anh ta không bơm nó ra ngay lập tức. Phải mất khoảng 5 phút anh mới rút nó ra từng chút một. Mỗi lần anh ấy rút ra một chút là tôi lại bị chích. Nó cảm thấy tuyệt vời. Ngoại trừ đau đớn, còn có một chút kích thích. Anh nhét thêm một chút nữa, và chẳng mấy chốc anh lại kéo thêm một chút. Anh ta lặp lại điều này một lúc lâu, và tốc độ ngày càng nhanh hơn. Eo tôi tự nhiên rung lên theo anh, chân tôi ôm chặt lấy eo anh để anh tiến vào sâu hơn.

"Ồ...ồ...ah...ah..." Tôi bất tỉnh và bắt đầu rên rỉ, còn anh thì càng làm việc chăm chỉ hơn.

"A...ồ...ah..." Trong khi chịu đựng cơn đau và tận hưởng nó, tôi cho phép mình hét lên bao nhiêu tùy thích.

"Ồ... ha... a... ôi..." Mỗi lần anh ta tiến vào chỗ sâu nhất, tôi lại hét lên. Mồ hôi chảy từ trán xuống khe ngực, anh thỉnh thoảng liếm ngực tôi, tăng thêm khoái cảm.

"A..." Tôi hét lên một tiếng dài. Các cơ của tôi căng cứng, các ngón tay giãn ra, tôi không thể ngậm miệng và không thể hét lên nữa. Thắt lưng của tôi đau nhức và tê cứng, tôi cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. Tôi đã đạt đến cao trào.

De gầm lên, giảm tốc độ và một luồng nhiệt bắn thẳng vào người tôi. Thật ấm áp, như muốn an ủi tôi. Anh ta thỏa mãn ngã đè lên người tôi nhưng vẫn chưa muốn rút vật đó ra, mắt vẫn không rời khỏi mặt tôi. Tôi có chút ngượng ngùng, không dám nhìn anh nên quay mặt đi.

"Ayang, khi còn là đàn ông, em có thể quyến rũ hàng ngàn đàn ông, giờ em càng xinh đẹp và dễ thương hơn.

Bạn có biết không? Tôi luôn nghĩ rằng nếu bạn thân của bạn là phụ nữ thì tôi sẽ yêu bạn mãi mãi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ bạn thực sự sẽ trở thành phụ nữ. 「

"Cậu vẫn coi tôi là bạn à? Bạn có tôn trọng tôi khi bạn xâm phạm tôi như thế này không?"

"Thật xin lỗi, trong đầu ngươi bình thường có đủ loại suy nghĩ nghịch ngợm, thành nữ nhân nhất định rất nghịch ngợm!"

"Mặc kệ anh..." Tôi quay lưng lại với anh.

"Em học được cách làm tình như vậy từ khi nào vậy? Đừng quên ngươi vẫn là nam nhân!"

"Thật sự?" Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng về những thay đổi tinh thần của mình. Có lẽ tôi mệt quá nên ngủ quên ngay mà không mặc quần áo. Ade tốt bụng lo tôi bị cảm nên đắp chăn dày cho tôi.

Tất cả là lỗi của anh họ tôi (Phần 2)

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, phần dưới cơ thể tôi sưng tấy và tôi cảm thấy rất khó chịu. Thắt lưng của tôi bị đau và tôi không thể đứng thẳng lên được. Tay chân tôi yếu ớt nên tôi không có tâm trạng ngồi yên. Dù sao thì cuối tuần, thứ Hai, thứ Ba cũng không có lớp nên tôi chỉ muốn làm con gái một hai ngày thôi. Nó khá mới mẻ. Sau khi quyết định xong, tôi đi đánh thức A Shi. Sau thất bại tối qua, anh xấu hổ đến mức chạy sang phòng Trấn Ngọc ngủ.

"Ashi, Ashi, dậy đi! Đã 12 giờ rồi..." Như thường lệ, tôi ấn cả người vào lưng anh ấy và lay anh ấy đứng dậy.

"Ngươi... làm sao... ngươi... trèo lên người ta..."

Rất tiếc, tôi quên mất mình là phụ nữ!

"Không sao đâu, anh vẫn là Junyang. Em không coi anh là anh trai em phải không?"

Mặt anh đỏ bừng.

"Tất nhiên là tôi không coi anh là anh trai. Anh không có em trai."

À! Hóa ra là Tade đang đứng ở cửa, tôi lại đỏ mặt.

"Em trông thật dễ thương khi em đỏ mặt! Anh thực sự yêu em như một 'phụ nữ'. Haha..."

"Ồ, sao ngươi lại thế này? Tối qua ngươi thật sự dọa chết chúng ta." Zhenyu cũng đã tỉnh dậy.

Tôi đã kể cho họ nghe câu chuyện của mình một cách trung thực.

"Chỉ cần trông giống phụ nữ thì tại sao lại phải biến thành phụ nữ 100%?" Nói xong, lại có một tràng cười vang lên.

Tôi bĩu môi, làm bộ: "Cười đi, cười đi. Ta thường nghe nói ngươi mê nữ nhân, cho nên ta biến thành nữ hài để an ủi ngươi. Được rồi, ta sẽ không bao giờ biến thành nữ nhân nữa." Tôi là người lạc quan, dù đã trở nên như thế này nhưng tôi vẫn không quên nói đùa.

"Được rồi được rồi, cậu định ngày nào cũng bắt tôi ăn mặc như thế này à? Thay quần áo nhanh, ăn cơm rồi cùng tôi đi MUA SẮM!"

“Tuân lệnh, nữ thần của chúng ta.” Ba tên vô lại đồng thanh đáp lại.

Tôi chưa bao giờ trải nghiệm được niềm vui MUA SẮM. Chiều nay cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao con gái có thể ở TRUNG TÂM MUA SẮM lâu đến vậy. Ba người họ đã mất kiên nhẫn và đòi rời đi.

Tôi cùng họ đến PUB tối hôm đó để vui chơi, mặc chiếc áo hở bụng yêu thích của mình, chiếc MINISKIRT cỡ đầu gối 20, cao 168 và 34B Vòng một, vòng eo 23 inch và mái tóc đẹp tự nhiên thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông có mặt, và họ ngay lập tức cảm thấy hài lòng với vẻ đẹp của cô.

Tôi là người nghiện rượu nhẹ nên sau khi được họ cho uống vài ly tôi đã hơi say. Tôi gần như bị trêu chọc trong suốt buổi khiêu vũ, nhưng may mắn là cả ba người họ đều cao hơn những người khác một cái đầu khi đứng dậy. Vui chơi xong chúng tôi trở về nhà và lại có một trận chiến khốc liệt khác.

Lần này, tôi hơi bối rối sau khi uống rượu, và tôi thực sự đã yêu cầu họ chơi SM với tôi (tôi thường thích kiểu này khi xem ảnh trên Internet), và tất nhiên là họ "làm nhiệm vụ của mình". Ở nhà không có dây gai dầu nên họ dùng dây raffia để thay thế.

Đế là người từng trải nhất, vì anh ấy có rất nhiều “quá khứ”. Đầu tiên, anh ta trói tay tôi ra sau lưng, vẫn chặt. Sợi dây rất nhỏ nên khi buộc chặt cũng thấy đau nhưng tôi vẫn mỉm cười ngốc nghếch với anh ấy (thật là dâm đãng). Sau đó, họ đi vòng qua lưng tôi, chọc ngực tôi qua quần áo và Zhenyu bóp chúng vài lần. Để thoát khỏi tay anh, tôi vặn vẹo eo và hét lên: "Không... không..." khiến chúng càng ngứa ngáy hơn.

De bảo tôi quỳ xuống đất, Zhenyu lại vén váy của tôi lên, để lộ phần ren đen trong suốt của tôi, sờ thêm vài lần nữa: "Chà! Quần lót nhỏ gợi cảm, chật quá, em không làm việc chăm chỉ sao?" Tôi còn chưa kịp trả lời, anh ấy đã cởi chúng ra, lộ ra cặp mông trắng nõn.

“Không thể nào…” Tôi biết người đàn ông đang nghĩ gì nên cố ý nói điều gì đó khiêu khích.

Ba người họ ngồi phía sau tôi và nhìn tôi nhiều lần. Không biết ngón tay của ai đang nhẹ nhàng vuốt qua vuốt lại trên môi âm hộ.

Tôi ngứa ngáy, úp mặt xuống đất, hai tay bị trói sau lưng, hai chân ôm chặt nụ hoa, tôi không ngừng hét lên: “Đừng nhìn, đừng chạm vào”.

Ade lấy một chiếc bút ướt và vẽ những vòng tròn trên các huyệt. Chỉ sau hai vòng tròn, chất lỏng bắt đầu chảy ra. “Em kích động quá…” Anh ngâm mình trong chất lỏng và tiếp tục vẽ.

Sau đó, họ đặt tôi nằm ngửa trên giường. Họ giữ một chân mỗi bên và đẩy tôi thật mạnh để cơ thể tôi tạo thành hình chữ W và các huyệt đạo của tôi hiện rõ. Thật là xấu hổ!

Vì giường nằm cạnh cửa sổ và có những thanh sắt trên cửa sổ nên chân tôi bị trói vào những thanh sắt. Rất khó để giữ được tư thế này và phần eo của tôi lúc nào cũng phải cong xuống. Ý nghĩ bị lạm dụng khiến cô trở nên ham muốn. Trên thực tế, họ đã học được tư thế này từ những bức ảnh khiêu dâm, và chính tôi là người đã cho họ xem bức ảnh này, và bây giờ họ thực sự đang áp dụng nó với tôi.

De tiếp tục vẽ các vòng tròn, trong khi Zhenyu lấy anh trai ra, quỳ xuống cạnh mặt tôi và bắt đầu thủ dâm. Ngay cả Quan Shi, người nhút nhát nhất, cũng dùng tay ôm ngực tôi xoa nhẹ, nhanh hơn và mạnh hơn, cuối cùng bóp như ép nước cam. Nước ép chảy ra anh lại hút tiếp khiến tôi không vui chút nào.

Zhenyu bất ngờ nhét nhanh anh trai mình vào miệng tôi. Đứa trẻ này đã làm loạn mà không có sự đồng ý của tôi. Dù rất lo lắng nhưng tôi vẫn không từ chối. Những kỹ năng xa lạ của anh dường như khiến anh muốn chết. Mặt khác, sau khi Ade vẽ nhiều vòng tròn, anh ấy đã dùng lưỡi để vẽ chúng. Tôi vốn đã nóng lên rất nhanh, nhưng sau khi bị chúng tấn công ba lần, tôi đã nóng đến mức phát nổ.

Zhenyu lúc đầu không nhịn được, rút ​​nó ra và xuất tinh vào mặt tôi. Tôi mắng anh ấy và yêu cầu anh ấy lau nó cho tôi.

"Trấn Ngọc, ngươi làm sao nghe nàng? Ngươi chỉ quan tâm đến thú vui của chính mình, nàng là nô lệ của SM!" Shide thực sự là một kẻ vô lại.

Zhenyu bước ra không nói một lời, chẳng mấy chốc đã bước vào với rất nhiều thứ trên tay. Ôi chúa ơi! Đó là nến, thắt lưng da, que nhựa, kẹp, bịt mắt...vv. Có vẻ như anh ta đang muốn trả thù tôi.

"Tôi vừa mới mất trinh, làm sao có thể chịu đựng được những chuyện này!"

"Tôi không quan tâm, ai bảo anh chửi người khác?"

"XIN LỖI, bạn có thể làm mà không cần những thứ này không?" Tôi đã hoàn toàn say rượu.

“Không phải anh thường nói rằng nên dùng những thứ này với phụ nữ để cảm thấy dễ chịu sao?”

"Lúc đó tôi là đàn ông!" Tôi lại chớp mắt, lộ ra ánh mắt trìu mến.

"Không cần cầu xin, hôm nay chúng tôi sẽ cho cậu niềm vui." Anh ấy bịt mắt tôi ngay khi anh ấy đến.

Trong bóng tối, quần áo của cô bị vén lên, sau đó núm vú của cô bị kẹp gỗ kẹp lại rất đau. Không chỉ núm vú mà còn có một số ở ngực. Tiếp theo, chiếc thắt lưng được buộc quanh cổ tôi và sau đó tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên. Chẳng mấy chốc, ngực tôi cảm thấy đau nhói. Sáp nóng chảy xuống người bà tôi. Tôi rên rỉ, chúng nhỏ giọt vào huyệt đạo, khiến máu khắp cơ thể tôi dồn dập và hơi thở trở nên hổn hển.

"Con khốn, nếm thử thắt lưng của tôi đi."

"Không..." Lần này tôi thực sự không muốn.

“Đến rồi…” Vừa dứt lời, anh ta đã vỗ vào mông tôi một tiếng “bốp!”

"Ồ... ồ, đồ biến thái!"

"Dám gọi tôi là kẻ biến thái à? Làm lại lần nữa đi."

Lần vừa rồi chỉ là thử thôi, lần này rất nghiêm trọng.

"Wow... wow... không cần đâu... đau quá..." Tôi khóc.

"Cơn đau sẽ lại đến." Một ngọn roi khác lao tới.

"Ồ... ồ... làm ơn..."

"Xin hãy quay lại lần nữa? Được rồi!" Lại một đòn roi mạnh nữa.

Là con gái, cô không thể kìm được nỗi đau và càng khóc nhiều hơn.

"Khóc đi, khóc đi, em càng khóc, anh sẽ đánh em càng mạnh." Anh ta đã bị đánh bảy lần. "Làm ơn, làm ơn, làm bất cứ điều gì bạn muốn, đừng đánh tôi." Dù không nhìn thấy nhưng tôi biết họ đang cười một cách tục tĩu. Sau một đòn roi khác, họ thay đổi cách thức.

De lại giả vờ tử tế và chạm vào mông tôi. Vì đòn roi quá mạnh nên tôi bị sốc khi anh ấy chạm vào vết sẹo của tôi.

"Trấn Ngọc, sao anh lại đối xử với một cô gái như vậy?"

“Vậy thì cậu nói gì?” Anh không trả lời, vẫn im lặng. Tôi tự hỏi anh ấy định làm gì?

"Ồ...làm sao cậu vào được đó!" Chân tôi bị trói và lỗ của tôi mở hướng lên trên nên dễ dàng chui vào. Anh ấy đột ngột đến, khiến tôi lại rơi nước mắt.

Anh đâm nhanh vào trong tôi, sau hơn trăm lần đẩy, anh rút ra và xuất tinh ra ngoài âm hộ tôi. Ah Shi, người đã im lặng một lúc, trở nên hưng phấn và thâm nhập vài lần, nhưng anh ấy đã sớm xuất tinh vào bên trong. Tiếp theo, Zhenyu lại bước vào. Dương vật của anh ấy không dài lắm nhưng dày hơn De. Thật khó khăn cho tôi để thích nghi với nó, và lông mày của tôi nhăn lại.

Vừa bơm cho anh ta, anh ta vừa hét: "Mẹ kiếp con khốn..."

Tôi tức quá nói với anh: "Anh thật tuyệt, em yêu anh..."

Anh ấy lắng nghe hăng hái hơn và chăm chỉ hơn. Chiếc kẹp gỗ đung đưa trên ngực tôi, thậm chí chiếc kẹp gỗ còn muốn cưỡng hiếp tôi.

"Trấn Ngọc, mạnh lên một chút, nhét nó vào bên trong, ngươi còn chưa đạt tới."

Sau khi nghe xong, mỗi cú đánh của anh đều chạm vào điểm sâu nhất. Tôi cắn môi dưới và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Nghe đến đây khiến Ade cảm thấy khó chịu, và nó lại tấn công bà tôi. Như thể anh ấy giận vì tối qua tôi không nói những điều như vậy với anh ấy, anh ấy ôm tôi chặt đến mức tôi không thở được.

"Không, anh thật thô lỗ. Anh đã vắt hết sữa của tôi rồi."

"Tôi chỉ muốn bóp nát cô ấy thành từng mảnh. Tối qua tôi không thấy cô dâm đãng như vậy!"

"Đừng như vậy, ngươi cũng thật tuyệt vời!"

“Đừng làm phiền tôi, tối nay tôi muốn em ngủ ngon.”

Ayu đằng kia xuất tinh, Ade thô bạo kéo tóc tôi, cởi dây trói trên người tôi rồi kéo thắt lưng quanh cổ tôi ra phòng khách. Tôi tìm mấy sợi dây buộc bằng sắt rồi buộc hai tay vào hai đầu cây gậy, còn buộc gót chân vào hai đầu cây gậy dài hơn. Anh ta kéo thắt lưng tôi và kéo tôi đi vòng quanh nhà. Thật là bất tiện khi bước đi với đôi chân dang rộng như thế này, nhưng dây đai đã bị khóa và tôi phải bước đi. Ayu Ashi ngồi trên ghế sofa xem phim cấp 5. Cuối cùng, anh kéo tôi ra sân. May mà lúc đó đã khuya nên không có ai nhìn thấy tôi.

"Ade, xin hãy đưa tôi vào nhanh. Lỡ có ai nhìn thấy thì sao?"

"Ngươi có biết ngươi xấu hổ đến thế nào không? Vừa rồi ngươi hét lớn như vậy, không sợ người khác nghe thấy sao?"

"...Nhưng bây giờ chúng ta đang ở ngoài nhà!"

Anh không để ý đến anh, từ trong túi quần móc thắt lưng ra: “Quỳ xuống.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo.

"Nâng mông lên cao hơn."

"Pah!" Tôi nghe thấy tiếng roi quất, biết van xin cũng chẳng ích gì nên đành chịu đựng, làm cho anh ấy cảm thấy thoải mái.

Thật bất ngờ, Ayu chạy ra ngoài và bôi thứ gì đó lên âm đạo của tôi, khiến nó nhanh chóng trở nên ngứa ngáy khủng khiếp.

"Hahaha! Hãy thử thêm vài đòn nữa từ tôi đi." Ade quất thêm vài roi nữa.

"Chà... ôi... đau quá!" Tôi lại khóc. Âm đạo của tôi bị ngứa và tay chân tôi bị trói. Tôi không thể giữ được nữa. Tôi ngã xuống đất, nhẹ nhàng cầu xin Adelaide: “Adelaide, mẹ kiếp…”

Tôi ngứa ngáy khủng khiếp, mặt đỏ bừng, ngực bị trói chặt, núm vú cứng ngắc. Tôi nằm trên mặt đất, tuyệt vọng tìm kiếm thứ gì đó để gãi lỗ của mình.

Ade lại ép tôi vào, và tôi bước đi loạng choạng. Khi đã vào trong, hãy để tôi vặn vẹo trong phòng khách. Bây giờ thật khó để tôi tìm được thứ gì đó để xoa dịu cái lỗ của mình. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng đứng dậy, ngồi lên tay cầm ghế sofa, xoa qua xoa lại. Họ rất vui khi thấy tôi trông nghịch ngợm như vậy, nhưng tôi không quan tâm đến họ và tiếp tục đụ tôi.

Ayu Se bối rối hỏi: "Bạn có cần giúp đỡ không?"

"Không, đừng làm phiền tôi." Tôi say sưa với chiếc tay cầm bằng gỗ.

Đúng lúc tôi đang vui thì Ayu nắm lấy thắt lưng và kéo tôi vào phòng anh ấy. Trong phòng anh chẳng có gì cả, chỉ có một tấm thảm trên sàn, và anh đẩy tôi xuống trên đó. Tôi vẫn vùng vẫy và lăn lộn trên mặt đất một cách tuyệt vọng, cố gắng xoa xoa những cái lỗ của mình nhưng nó phản tác dụng vì chân tôi bị trói. Ba người họ nhìn tôi vật lộn trên mặt đất một cách thích thú. Chất lỏng chảy khắp sàn và họ cười nhạo tôi.

"Nhìn xem, ở nhà họ có một con chó cái, chúng ta cũng có một con chó cái, và nó là con cái!"

Tôi bàng hoàng và không quan tâm họ nói gì. Tôi chỉ muốn khoái cảm nhưng cuối cùng cũng chẳng ích gì nên tôi phải thỏa hiệp.

"Ade, cậu có thể giúp tôi được không?" Tôi run rẩy nói.

"Bạn đang giúp tôi việc gì?"

"Xoa âm hộ của tôi." Tôi biết họ chỉ muốn nghe những lời nói bậy bạ và không quan tâm đến vấn đề thể diện.

"Hãy nhìn vào màn trình diễn của bạn!"

"Ade..." Cô đành phải gọi anh bằng tên: "Đến làm tình với em đi, em yêu anh nhiều lắm." Cô cũng giả vờ quyến rũ: “Lỗ của tôi chào đón bạn.” Hai chân dài dang rộng để anh có thể nhìn thấy lớp lông mu dày trên đó và âm đạo ẩm ướt hở hang.

"Còn tôi thì sao? Bạn không quan tâm đến chúng tôi?" Zhenyu lại ngắt lời.

"Không, nói cho tôi biết, bạn muốn đụ ai?" Ade tức giận nói.

"Tôi...tôi..."

"Bạn cái gì cơ?"

"Tôi...tôi...muốn cả ba..." Tôi hét lên: "Nhanh lên, tôi sắp ngạt thở rồi...đụ tôi nhanh lên!"

"Ha ha, Trấn Ngọc, thuốc của ngươi còn có tác dụng, vậy ngươi đi trước đi!"

Zhenyu nhét vào lỗ của tôi một cách không thương tiếc, và tôi cảm thấy hài lòng ngay lập tức. Tôi không quan tâm nếu thời tiết xấu.

"Zhenyu, anh yêu em... mạnh hơn một chút... à... à... à... vào thêm chút nữa đi, em... ừm... anh trai em... ôi... dày quá! Tôi... à... tôi... à... tôi... cảm thấy... ừm... cảm thấy... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi thực sự không thể chịu nổi, toàn thân mềm nhũn.

Tôi đạt đến cao trào trong khi hét lên, và Zhenyu cũng vậy.

Sau đó anh ta quay lại Adelai, bôi một ít nước bọt lên âm hộ của tôi: "Em ướt đến nỗi khô rồi, anh bôi chút nước bọt lên đó."

“Anh thật tốt bụng, Ade…” Tôi lại nhìn anh với đôi mắt to dịu dàng.

Lần này hắn thật sự có chút xấu hổ, cúi đầu liếm nó, rất nhanh liền bắt đầu đụ nó.

"Không... của anh dài quá, đụng vào em đau lắm..." Chân tôi kẹp chặt vào eo anh.

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó... tôi thích nó... tôi thích chết đi được." Tôi đánh vào lưng anh ta mạnh nhất có thể.

“Vậy tôi sẽ đi xa hơn một chút.”

"Tôi...tôi...ah...ah...tuyệt vời..."

Khoảng nửa tiếng sau thì anh cũng làm xong. Ah Shi có chút tức giận và muốn xâm nhập vào tôi. Lúc đó tôi không có nhu cầu nhưng tôi đã đáp ứng và tiếp tục làm việc đó một thời gian. Anh đến một lần, lần này lâu hơn, hàng trăm lần.

Tôi đã đạt cực khoái bốn lần trong một đêm và tinh dịch của tôi đã cạn kiệt từ lâu. Tôi chỉ có thể chịu đựng sự can thiệp của anh ấy và tôi không muốn làm anh ấy thất vọng. Tôi nằm bất lực trên giường và để anh đụ tôi. Thỉnh thoảng tôi lại giả vờ say và mắng vài câu tục tĩu. 15 phút sau, anh cũng làm xong và mọi người đều ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Ngày này là chủ nhật. Tối qua tôi đã làm tình rất nhiều. Hôm nay, âm đạo của tôi thậm chí còn cảm thấy tồi tệ hơn. Tôi nằm trên giường và không muốn dậy. Đột nhiên cánh cửa mở ra và ba con sâu bước vào.

“Anh xin lỗi vì đã thô lỗ với em tối qua.”

"Anh biết đấy, chúng ta đã lâu không có bạn gái, chắc hẳn là rất hứng tình. Anh cũng nên hiểu điều này!"

Tôi không còn sức để trả lời họ.

“Nhìn ngươi mệt mỏi quá, để ta xoa bóp cho ngươi.” Anh siết chặt vai tôi.

Tôi vốn đã mệt mỏi lắm rồi, được anh ôm như thế này thật sự rất thoải mái. Nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

"Ta giúp ngươi xoa bóp các huyệt đạo trên cột sống, sẽ rất thoải mái!"

Thực sự thoải mái. Zhenyu càng đẩy mạnh hơn, mọi mệt mỏi của tôi đều biến mất.

"Trên đùi này có một cái lỗ tên là Hoàn Tiêu. Để ta giúp ngươi!"

"Ồ!" Chân tôi run rẩy.

"Có chuyện gì thế?"

"Không, rất thoải mái. Tiếp tục nhé?"

Anh ấy ép và ép, và tôi say sưa trước sự khéo léo tuyệt vời này. Đột nhiên, quần và đồ lót của tôi bị cởi ra. Tôi giật mình. Tôi vừa định đứng dậy thì bị Ade đè lên vai tôi, Zhenyu cười dâm đãng với tôi: “Bạn cũ, chơi vui vẻ nhé. Dù sao bạn cũng không phải là con gái thật sự.”

"Đừng..."

Tôi không biết họ lấy dương vật giả ở đâu và họ nhét nó vào âm hộ của tôi mà không hề chuẩn bị trước. Cơn đau làm tôi bật khóc.

"Trận đấu tối qua vẫn chưa kết thúc!"

"Tôi không muốn tiếp tục. Tôi rất mệt. Chúng ta có thể chơi vào lúc khác được không?"

"Không. Nếu bạn không vâng lời tôi, tại sao chúng tôi không nói cho bạn biết?"

Dù biết họ trung thành và sẽ không nói cho ai biết nhưng tôi không khỏi vội vàng gật đầu.

"Vậy hôm nay đừng mặc quần áo, bên trong có cái này."

"Nhưng...nhưng...nó rất...bất tiện..." Tôi nói, trong khi cảm thấy nước chảy dọc theo câu dương tính giả như một trận lũ quét.

"Bạn có vâng lời không?" Họ nói lại với giọng đe dọa.

"Nghe... tôi nghe... tôi nghe bất cứ điều gì bạn nói..." Tôi trả lời rất bất lực.

"Vậy thì đứng dậy rửa mặt và đánh răng!"

“Ừ, tôi sẽ đi ngay.” Tôi nhét dương vật giả vào cơ thể và loạng choạng bước ra...

Thật sự rất khó chịu khi có thứ gì đó giữa mông tôi và nước ép cứ chảy ra. Chẳng bao lâu sau tôi suy sụp và không còn sức lực để làm bất cứ điều gì khác. Tôi nghĩ: Ba tên biến thái, để xem sau khi bình phục tôi sẽ trả đũa như thế nào! Trên thực tế, tôi thường nóng nảy và có thái độ cứng rắn nên họ thường nghe theo lời tôi.

“Ding dong…” Tiếng chuông cửa vang lên.

Ade khoác cho tôi một chiếc áo để che chỗ xấu hổ của tôi và bảo tôi ra ngoài mở cửa. Rõ ràng là anh ta đang cố làm nhục tôi!

"Làm sao tôi ra ngoài được? Ở dưới đó."

"Không sao đâu, cứ chịu đựng đi." Nói xong anh ta kéo tôi dậy và đẩy tôi ra cửa.

Tôi bình tĩnh lại, bình tĩnh lại và mở cửa, à! Đó là Văn Quyên. Cô ấy là bạn tốt của Crystal. Cô ấy cũng quê tôi và chỉ sống cách đó vài căn nhà.

"Xin chào, Junyang có ở đây không?"

“Anh ấy…” Tôi nhất thời căng thẳng, cơ thể phải chống đỡ, nên khi nói chuyện tự nhiên tôi lắp bắp: “Anh ấy không có… ở… nhà…”

"Cô ổn chứ? Cô, trông cô không ổn chút nào!"

"Tôi...tôi...không sao đâu..."

"Sao cậu lại ở đây? Quân Dương nói cậu ấy chỉ sống với ba cậu con trai!"

"Không...tôi không...sống ở đây..."

Cô ấy nhìn tôi cẩn thận và thấy quần áo của tôi xộc xệch và đùi trong của tôi ướt đẫm, nên cô ấy bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt khinh thường.

“Anh ta là bạn gái của A Dương…” Tên ngốc A Thạch đột nhiên từ trong phòng hét lên.

Tôi giật mình và cái dương vật giả rơi ra.

"Anh... anh... thực sự là... này, Junyang, anh đã có viên pha lê rồi..."

"Không... không... xin hãy nghe tôi nói..."

"Không cần phải nói, tôi đã gặp nhầm Junyang, JUSTENJOYYOURSELVES." Cô ấy là bạn tốt của Crystal. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô ấy chắc chắn rất tức giận và bỏ đi. Cô ấy chắc chắn sẽ nói với Crystal.

Tôi choáng váng, ngồi bệt xuống đất và khóc lớn... Ashishi không ngờ rằng ở quê tôi lại có một cô bạn gái xinh đẹp. Thực sự không có hy vọng vào lúc này. Tôi thực sự yêu thích pha lê! Tôi thực sự sẽ không làm gì để cảm thấy có lỗi với cô ấy.

Tôi muốn đuổi theo anh ấy và giải thích nhưng tôi không thể lấy lại được bản lĩnh đàn ông của mình.

A Shi,  De và Zhen Yu luôn ở bên cạnh tôi. Biết mình đã đi quá xa, họ bảo tôi mặc quần áo và ngồi cạnh tôi một cách ngu ngốc.

"Đừng khóc. Chẳng phải bình thường cậu rất mạnh mẽ sao?"

"Ừ, sao bây giờ trông cậu giống con gái thế?"

Tôi cảm động hơn và khóc to hơn. Zhenyu nháy mắt, Ade biết mình đã nói sai nên nhanh chóng tự tát vào miệng mình.

"Nếu Crystal biết, cô ấy nhất định sẽ chia tay với tôi. Tôi phải làm sao đây? Bây giờ tôi vẫn là con gái, làm sao có thể giải thích với Văn Quyên? Để cô ấy nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ như vậy." Cô ấy hoàn toàn giống một cô gái. Trong ba ngày này, hành vi của tôi dần dần biến thành con gái, thậm chí tính cách của tôi cũng thay đổi 360 độ. Trước đây tôi sẽ không quá quyến rũ như vậy.

"Anh không định hồi phục à? Nhanh lên và hồi phục đi!" A Shi có tội nói.

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ điều đó đúng, nên tôi ngồi kiết già và thiền định về hình tướng của thân người đàn ông. Dù rất khó tập trung nhưng tôi vẫn quyết tâm tiếp tục vì mối quan hệ với Crystal. Trên trán hắn bắt đầu đổ mồ hôi, trong lòng bình tĩnh lại, nhưng hắn vẫn chưa có cảm giác mình sắp bình phục. Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng về việc mãi mãi là phụ nữ.

Họ ngồi cạnh tôi, im lặng ủng hộ tôi. Một giờ trôi qua vẫn không có phản hồi.

"Làm sao bây giờ? Hắn tựa hồ đã ngồi rất lâu." Ade bắt đầu lo lắng.

Vừa dứt lời, cơ thể tôi có cảm giác lạ lùng. Tưởng lần này thành công nên tôi mỉm cười đầy ẩn ý rồi bất tỉnh.

"A Dương, ngươi thật lợi hại! Ngươi có thể ủng hộ ta lâu như vậy." Khi tôi thức dậy, tôi thấy họ đang cổ vũ cho tôi. Này, tôi không biết nên buồn hay vui khi kết bạn với lũ biến thái này.

Đó là một tuần sau khi sự việc xảy ra, tôi rất muốn gọi cho Crystal để xem cô ấy phản ứng thế nào, nhưng mỗi lần nhấc máy và bấm số nhà cô ấy, tôi luôn đến số cuối cùng và căng thẳng cúp máy. Tôi rất sợ nghe cô ấy nói muốn chia tay tôi.

Hôm nay, tôi lại nhấc ống nghe lên, không dám gọi, cuối cùng đành bỏ cuộc. Tôi bàng hoàng đứng trước điện thoại, tưởng tượng ra cảnh Crystal nói muốn chia tay. “Bíp…” Tiếng chuông điện thoại chói tai cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi vội vàng nhấc máy. Chắc là anh chàng nhàm chán Ade đó đang gọi điện nhờ tôi giúp đỡ.

"Này, đồ nhàm chán..." Tôi sốt ruột hét lên.

"Này, Junyang, có phải bạn không?" Những gì lọt vào tai tôi không phải là giọng nói của Ade mà là một giọng nói quen thuộc và ngọt ngào.

Ah...ôi chúa ơi, đó là pha lê! Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, suýt nhảy cẫng lên: “Ừ... ừ... là tôi đây!”

"Tại sao bạn lại chửi rủa mỗi khi nhấc máy?"

Nghe giọng nói trong trẻo của cô ấy khiến tim tôi rung động.

"Sao cậu lại gọi vào lúc này? Hóa đơn điện thoại đắt lắm."

"Sao thế, cậu có thấy bất tiện không?"

"Không, không, không, tất nhiên là không. Tôi thậm chí còn không thể vui khi bạn gọi cho tôi!"

"Anh...anh nhớ em..."

Ôi! Khi cô ấy nói những lời này, tôi vui mừng đến mức bay lên trời.

"Anh cũng... nhớ khuôn mặt dễ thương của em."

"Anh lại ngọt ngào như vậy, thật không biết sẽ còn bao nhiêu cô gái nữa chết dưới tay anh."

"Tôi không muốn bất cứ thứ gì trong số đó, miễn là bạn ở trong tay tôi."

"Được rồi, được rồi, đừng đùa nữa...Tôi muốn nói với bạn một điều."

Ối! Chúng ta thực sự cần nói chuyện về việc chia tay.

"Văn Quyên gọi điện cho cậu?"

"Văn Quyên? Không, cô ấy chỉ quan tâm đến bạn trai mà không thèm để ý đến tôi... Cô ấy đã từng đến nhà anh ở bên đó chưa?"

Ha, tôi thở dài nhẹ nhõm.

"Tôi đã từng đến đây nhưng không thường xuyên. Cô ấy bận công việc."

"Ý tôi là tuần tới là kỳ nghỉ của tôi, và tôi...tôi muốn...đến chỗ cậu vài ngày."

"Ha...!? Đến chỗ tôi không tốt lắm. Bố mẹ cậu có đồng ý không? Hơn nữa, bốn người đàn ông trưởng thành ở đây rất bất tiện cho chúng ta, phải không?"

"Bố và mẹ đã đồng ý rồi. Có ba người họ chẳng phải rất vui sao? Sao, không hoan nghênh con đến à? Có chuyện gì con đang giấu ta, không cho ta biết con có tình yêu mới à? Ta giết ngươi."

Tôi ngay lập tức được hỏi, tôi nên làm gì? Cô ấy dường như có điều gì đó trong lời nói của mình.

"Hehe, không, đùa thôi, tôi biết bạn ELL, bạn thực sự rất chân thành."

Nó làm tôi sợ gần chết, hóa ra đó là một trò đùa.

"Được rồi, hôm nay là thứ bảy phải không? Anh đón em ở ga. Khi đến đây em phải ngủ chung giường với anh!" Tôi biết cô ấy sẽ không đồng ý nên tôi chỉ trêu cô ấy thôi.

"Hmm...thật sao vậy? Tôi sẽ không nghĩ đến việc chia sẻ giường với Ya. Soseeyathứ bảy này."

Cô vui vẻ quá, lần này cô thực sự may mắn.

Sau khi cúp điện thoại, niềm vui trong lòng tôi vẫn không thể xóa nhòa. Cô ấy không phát hiện ra sự bối rối của tôi nhưng vẫn đồng ý đến gặp tôi. Cô không khỏi bật cười một mình một lúc.

Thời gian dường như trôi qua rất chậm, vì tôi nóng lòng được gặp con, được chạm vào đôi má nhỏ của con, được hôn mái tóc đen của con, được nắm lấy bàn tay dịu dàng của con. Tất cả những điều này khiến tôi nghĩ đến việc cô ấy phát điên.

Cuối cùng ngày đó cũng đến. Tôi dậy sớm, mặc nhanh bộ đồ lót mẹ mua cho rồi vội vã ra ga. Chờ ở nhà ga một tiếng đồng hồ vẫn không thấy bóng dáng ai. Đúng lúc tôi đang chuẩn bị lo lắng thì điện thoại của tôi reo lên.

"Này, này, tôi ở đây."

"A, cuối cùng ngươi cũng đến rồi, chờ đợi ngươi vất vả quá!"

"Hehe, nhìn sang bên trái."

À! Cô ấy ở đằng kia, vẫy tay chào tôi một cách hào hứng. Tôi cũng lao tới chỗ cô ấy ba bước và ôm chặt cô ấy vào lòng một cách hào hứng. Cô ấy cứ vùi đầu vào vòng tay tôi và hét lên rằng cô ấy nhớ tôi. Tôi chợt cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

"Chúng ta hãy đến nhà của bạn." Cô ấy làm vẻ mặt, bộc lộ một chút vẻ trẻ con đáng yêu từ vẻ nữ tính trưởng thành của mình.

"Sao cậu lại ăn mặc thế này?" Tôi cảm thấy kỳ lạ.

“Anh thích nó…” Hôm nay cô mặc một bộ đồ lót ren màu xanh nước biển và một chiếc váy hẹp cách đầu gối một hoặc hai inch, khoe ra những đường cong không tì vết.

"Anh không thích sao...trước đây anh thường nói với em như vậy." Cô ấy nói tiếng Trung với giọng Anh, và tôi thực sự không thể chịu nổi.

Tôi mang theo hành lý của mình, nó rất nặng, như thể tôi phải ở đây rất lâu. Trên taxi, cô vui vẻ kể nhiều câu chuyện về cuộc sống ở quê nhà. Tôi tự hỏi tại sao cô ấy dường như đã thay đổi rất nhiều. Trước đây cô ấy không ôm tôi chặt như vậy, cũng không tựa cả người vào ngực tôi. Cô ấy không dám mặc bộ quần áo tôi thích, và cô ấy không bao giờ nói chuyện riêng của mình mà sùi bọt mép. Không thành vấn đề, tôi yêu cô ấy nhiều hơn theo cách này.

Về đến nhà, tôi thu dọn hành lý, gặp ba người bạn cùng phòng và trò chuyện một lúc. Ở lại chưa đầy một giờ, cô hét lên rằng muốn đi mua sắm ở Malacca. Ban đầu tôi định để cô ấy nghỉ ngơi một lúc rồi đưa cô ấy đi chơi. Tôi cũng đã chuẩn bị một loạt CHƯƠNG TRÌNH cho cô ấy. Tôi nghĩ đã quá lâu rồi tôi mới gặp lại cô ấy. Cô ấy muốn ở một mình với tôi. ngọt ngào, thật không vui!

"Đây là trung tâm mua sắm lớn nhất ở đây. Chúng tôi đã ghé thăm hai lần và vẫn chưa đi hết các cửa hàng!" Tôi đóng vai hướng dẫn viên du lịch, ca ngợi những lợi ích của nơi này.

"Thật sao? Nó rất lớn...có rất nhiều người." Cô ấy bí mật nắm tay tôi.

Wow wow wow, đây là lần đầu tiên! Hành động của cô ấy thực sự đã khiến tôi nghẹt thở.

"Hãy nhìn chiếc váy đó."

Tôi quay lại và thấy đó là một chiếc áo lót phổ biến.

"Nó có đẹp không?"

Tôi không có sự sáng suốt nên khi thấy cô ấy đang vui vẻ, tôi gật đầu và nở nụ cười.

"Vậy tôi sẽ vào trong và thử cho bạn."

Tất cả là lỗi của anh họ tôi (Phần 2)

Cô ấy đã sớm ra ngoài. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc váy xẻ sâu trước đây. Nó cũng có màu xanh nước biển, thực sự rất đẹp. Cô biết tôi rất thích màu này. Bộ ngực căng tròn của cô ấy giống như hai quả bóng nước, khe ngực sâu ngút tầm mắt. Cô ấy bước vài bước lại gần tôi. Với tư thế tao nhã và duyên dáng, cùng hai bộ ngực như muốn nhảy ra ngoài, cô ấy thực sự là nữ thần mà mọi đàn ông đều mơ ước.

"Ayang, em đang nhìn gì vậy? Đừng lúc nào cũng nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, tôi xấu hổ quá!"

Tôi nuốt nước bọt và tỉnh lại. Cô ấy thực sự đã nói điều này với một chút nghịch ngợm, và tôi càng muốn đụ cô ấy nhiều hơn.

“Anh cố tình để mắt tôi ăn bỏng ngô à?” Tôi quên mất thái độ thường ngày của mình và trở nên hơi biến thái.

"Này, bạn nghĩ sao?" Nói xong cô đứng dậy chạy đi trả tiền.

Đừng nhảy, được chứ? Bạn nhảy, và bà của bạn nhảy cùng bạn. Nếu tôi nhảy lần nữa, tôi không nhịn được... mũi tôi sẽ chảy máu mất.

Sau đó cô ấy thử rất nhiều bộ quần áo khiến tôi ngất xỉu... Tôi thực sự muốn lao vào nhà vệ sinh để cởi bỏ nó. Ôi hóa ra cứ giữ yên mắt và tay thật là khó chịu.

Mua sắm hồi lâu, tôi dẫn các em đi ăn, sau đó đi đến phố cổ, phố cổ và quán CAFE nơi Zheng Jiuwen và Ren Xianqi đến Malaysia để chụp hình cảnh. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Chín giờ tối dù sao vẫn còn sớm nên tôi đề nghị đi xem kịch. Hiện đang chiếu chương trình Trà Xuân Mẹ. Sẽ rất vui nếu được đi xem một bộ phim lãng mạn với cô ấy.

"Quân Dương, ta rất mệt mỏi, hôm khác xem sao? Chúng ta về nhà nghỉ ngơi được không?" Cô ấy thực sự đã làm vậy.

"Được rồi được rồi, xem ra ngươi thực sự mệt mỏi, chúng ta trở về đi. Thực xin lỗi, ta thật sự không chú ý tới ngươi trông có vẻ mệt mỏi."

"Không sao đâu, anh không trách em đâu, em thật sự rất vui khi anh đồng ý đưa em đi chơi." Cô ấy yếu ớt nhếch khóe miệng lên và nở một nụ cười dịu dàng với tôi. Cô còn thêm vào hai lúm đồng tiền nhỏ của mình. Nó thực sự rất giết người. Chẳng trách hàng nghìn chàng trai trong trường lại gục ngã dưới chiếc váy màu lựu của cô.

Tôi đã vui vẻ trải qua một khoảnh khắc khó quên. Tôi trở về nhà, đi tắm rồi cả hai nằm trên chiếc giường mà A Shirang để lại. Anh chàng đó thật là có lý. Sau khi vui vẻ xong, chúng tôi trò chuyện trên giường. Lúc đó khoảng 12 giờ, cô ấy hơi buồn ngủ nên im lặng, còn tôi cũng im lặng.

Hồi lâu, tôi phá vỡ sự im lặng: “Sao anh lại bằng lòng ngủ với tôi? Anh thực sự không ngại sao?”

"Tôi thực sự không bận tâm."

“Sao tôi luôn cảm thấy chuyến viếng thăm của anh lần này khác với mọi khi nhỉ?”

"Thật sao? Bạn không thích hiện tại sao?"

"Tôi thích nó...nhưng tại sao lại thay đổi đột ngột thế?"

"...Đó là...bởi vì...bởi vì anh đã thay đổi em." Cô ấy có vẻ xấu hổ khi nói những lời này, gục đầu vào vòng tay tôi, rồi lại tựa vào ngực tôi.

Tôi cảm thấy thật ấm áp khi lòng bàn tay cứ vuốt ve mái tóc đen mượt của em. Có sự im lặng trong một thời gian. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ nên muốn đứng dậy tắt đèn. Thật bất ngờ, cô ấy chỉ di chuyển một chút. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: “Đừng rời xa tôi…” Tôi giật mình nằm trên giường, bất động.

"Junyang...tôi...tôi...có thể...có thể...tôi có thể hôn em được không?" Cô ấy áp mặt vào cằm tôi và tôi cảm thấy mặt cô ấy rất nóng. Chắc là cô ấy đỏ mặt lắm. Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã bịt miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng của mình và hôn tôi cho đến khi tôi tan chảy.

Chiếc lưỡi của cô ấy cứ xoáy mãi trong miệng tôi. Mặc dù có cảm giác rất vụng về nhưng dù sao thì đây cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi. Tôi ngay lập tức bị khuất phục bởi kỹ năng hôn của cô ấy. Toàn thân tôi đầy máu và tôi gần như lo lắng. Chính cô là người chủ động. Tôi chỉ nằm xuống và để cô ấy hôn tôi. Một người đẹp to lớn dựa vào tôi và hôn lên môi tôi. Bộ ngực 35 inch của cô ấy ép vào tim tôi. Dù người đàn ông nào có nhượng bộ thì tôi cũng sẽ nhượng bộ.

Môi cô ấy rất nóng và liên tục phun nước bọt thơm vào miệng tôi. Khuôn mặt cô rất gần, tỏa ra mùi thơm nữ tính thoang thoảng. Tất nhiên, anh trai tôi đã đứng lên đấu tranh vì lợi ích của mình trong hoàn cảnh này. Nó rất xấu hổ. Nó đẩy vào bụng dưới của Crystal. Crystal co rúm người lại vì điều này, rồi đứng dậy và nhìn chằm chằm vào tôi.

"Ừ... ừ... tôi xin lỗi... tôi không... có ý gì xấu cả." Thấy trong mắt cô ấy có điều gì đó không ổn, tôi hoảng sợ giải thích.

Cô không nói gì, cắn môi, hai tay nắm lấy góc áo, chậm rãi kéo lên, lộ ra rốn.

Tôi...tôi đang bối rối, và tôi không biết bước tiếp theo của cô ấy sẽ là gì. Không đời nào cô ấy lại khỏa thân trước mặt tôi được.

Không ngờ, cô ấy kéo áo phông qua đầu, rồi tôi thấy cô ấy...cô ấy...không mặc áo ngực, hai bộ ngực to hoàn toàn trần trụi, với làn da trắng ngần và quầng vú đỏ sậm, khiến tôi gần như ngừng thở.

Cô ấy bước về phía tôi, cúi xuống, mặt đỏ bừng, hai bầu vú treo trước mặt tôi chưa đầy 3 tấc, đung đưa trước mắt tôi, cô ấy nói: "Anh có muốn làm không? Bạn có muốn cảm nhận... muốn cảm nhận ngực của tôi không?"

Cô rất lo lắng, vô cùng lo lắng. Cô đã theo học một trường tiếng Anh từ khi còn nhỏ, gia đình cô nói tiếng Anh và cô không nói được nhiều tiếng Trung. Sau này, để thích ứng với tôi, cô ấy buộc mình phải học nói tiếng Trung. Đến nay cháu vẫn còn phát âm sai một số từ và thường xuyên nhờ tôi sửa. Nhưng khi căng thẳng, cô ấy sẽ “lảm nhảm” và bắn tiếng Anh như súng máy. Bây giờ cô ấy thậm chí không thể nói được tiếng Anh và lắp bắp, điều đó có nghĩa là cô ấy đã hoảng sợ quá nhiều.

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang treo trước mặt của cô ấy. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ cơ thể cô ấy đang run rẩy khi đứng đó. Cô ấy cho phép tôi chạm vào nhưng không dám cử động. Cô đứng yên và cúi xuống. Mồ hôi của cô không khỏi chảy từ trán xuống ngực, dọc theo ngực đến bụng. Cô thở hổn hển nhưng vẫn phải giả vờ bình tĩnh. Bởi vì khoảng cách quá gần nên nhịp tim của cô ấy là "POPOPOPOPOPOPOPO", và rất nhanh, tôi đã nghe rõ. Nhìn cô ấy cố gắng chịu đựng, lòng tôi đau nhói, sao tôi lại muốn chạm vào ngực cô ấy!

"Anh không cảm thấy thoải mái khi ở bên em à?" Cô lùi lại vài bước và run rẩy cởi chiếc quần nóng bỏng.

Ôi chúa ơi! Cô ấy không mặc đồ lót nên rõ ràng là cô ấy đang cố quyến rũ tôi.

Cô lại tiến tới: "Chạm vào tôi, tuyết của anh đấy."

Tôi ướt đến nỗi nhìn thấy lông mu dày của cô ấy, đẹp gấp mười lần lông mu của cô ấy. Âm hộ của cô ấy, được kẹp chặt bởi hai chân của cô ấy, thật sự rất dễ thương. Âm đạo của cô ấy được tạo thành một đường thẳng và môi âm hộ của cô ấy không hề bị lệch ra ngoài. Từ bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy một dòng. Nó thật đẹp và hấp dẫn! Cô ấy đổ mồ hôi nhiều đến nỗi cả khu rừng tối tăm đều ướt đẫm, và mồ hôi cuối cùng chảy ra từ bên ngoài âm hộ xuống đùi cô ấy. Khi tôi chạm vào cô ấy bằng ba ngón tay, cô ấy co rúm lại.

"Xin lỗi, xin lỗi, bạn có thể có...mủ...mủ...lồn của tôi nữa." Cô ấy thực sự đã sử dụng những từ rõ ràng như vậy.

Tôi chạm vào cô ấy một lúc, cảm giác thật mềm mại, ngón tay cái của tôi cọ xát vào rừng của cô ấy, còn những ngón còn lại thì chạy đến mông cô ấy để chạm vào. Da của cô ấy thực sự mềm mại và mịn màng, giống như mỡ cừu. Nó trượt ra ngay khi ngón tay bạn chạm vào và bạn không thể để nó lâu. Mỗi lần chạm vào đều như bị điện giật, toàn thân cô run lên vì lạnh. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng chịu đựng từng giây phút. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn hy sinh thân xác của mình cho tôi.

"Bạn ổn chứ? Tôi không phải làthungryforsex, đừng làm bạn đau khổ……”

"Không, nó quá..."

Nói xong, em leo lên giường, quỳ ở góc giường quay lưng về phía tôi, cúi người xuống, dùng tay chống đỡ cơ thể, nâng mông lên cao, khép chặt hai chân, chỉ để lộ ra cặp mông trắng nõn và con mèo nhỏ xinh xắn. Nếu là người khác thì cô ấy đã lao vào cắn cô rồi.

Cô ấy còn dùng một giọng rất gợi cảm: "Nào...đi thôi...Mẹ kiếp...fuc"Kmehard..." Tôi thực sự không biết cô ấy học những câu thô tục này ở đâu. Tôi nghĩ tối nay cô ấy phải cưới tôi.

Tôi nhìn kỹ thì thấy âm đạo của cô ấy vẫn khô ráo, cửa đóng chặt. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy được yêu cầu đi đến FUCKHERHARD nếu tôi không làm cô ấy bị thương đến chết. Có vẻ như cô ấy muốn làm hài lòng tôi nên đã giả vờ như vậy, nhưng kiến thức về tình dục của cô ấy quá hạn chế và có thể cô ấy thậm chí còn chưa từng thử thủ dâm.

"Sao cậu lại ở đó? Cố lên! Đừng’ ｔｏｏｗｅｎａａｅｅｗｅｅｅｅｅｅｅｅ

Tôi đang định trả lời thì cô ấy nói trước: “Hoặc là bạn có những cô gái muốn làm tình với bạn…”

Câu nói này thực sự chạm đến trái tim tôi. Vốn dĩ tôi không muốn lấy đi trinh tiết của cô ấy sớm như vậy, nhưng nếu tôi không làm bây giờ thì cô ấy có đúng không? Thế là tôi đứng dậy, ôm eo cô ấy, kéo cô ấy nằm lên ngực mình, vòng tay phải ra sau gáy cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy.

Lần này tôi tập trung ngắm nhìn hình dáng bộ ngực tròn trịa và duyên dáng của cô ấy, không thể nắm bắt bằng một tay nên tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo chúng, bắt đầu từ dưới lên đến núm vú, rồi xoa thật mạnh. Mỗi lần tôi xoa bóp, bộ ngực to của cô ấy gần như bị xẹp xuống. Thỉnh thoảng tôi nặn những hạt đậu đỏ nhỏ trên ngực và dùng móng tay cạo chúng cho đến khi chúng cứng lại. Có lẽ cô chưa bao giờ nếm thử món này trước đây. Cô ấy nhắm mắt lại và rúc vào ngực tôi.

Sau này tôi phát hiện trên núm vú của cô ấy có vài sợi lông non. Họ thật dễ thương. Sau vài lần cạo, tôi nhổ được một sợi tóc. Crystal thốt lên một tiếng "Ồ!" dễ thương. và chửi rủa: "Biến thái!" Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy đã truyền cảm hứng cho tôi có ham muốn động vật mạnh mẽ hơn. Tôi nhổ thêm vài sợi tóc, cô ấy bất giác hét lên vài tiếng. Tôi đã rất hạnh phúc!

Tay còn lại không nhàn rỗi, dùng một chút lực kéo chân phải đang run rẩy của cô ra. Anh sợ cô xấu hổ nên không dám kéo quá rộng. Anh ta chỉ kéo nó cho đến khi huyệt lộ ra. Tôi xoa lông mu của cô ấy trước. Nó thực sự rất dày và có cảm giác như có lông, lớp da dưới lông trắng và mịn màng. Tôi không thể không tàn phá cái lỗ nhỏ của cô ấy.

Cuối cùng ngón tay của tôi cũng đến được cửa hang, nhéo nhẹ môi âm hộ và phát hiện ở đó có rất nhiều ẩm ướt. Nước trái cây ấm giúp tôi dễ dàng xâm chiếm cô ấy hơn. Hai ngón tay vẽ những vòng tròn theo chiều kim đồng hồ xung quanh bên ngoài âm đạo của cô, khiến cho hang đã đóng trước đó bắn ra tinh dịch. Tôi đút nước ấm trên ngón tay vào miệng cô ấy nhưng cô ấy từ chối và ngậm chặt đôi môi xinh đẹp của mình. Tôi thọc ngón tay vào miệng cô ấy một cách không thương tiếc. Đôi mắt cô mở to vì sốc. Tôi phớt lờ cô ấy và để ngón tay mình cưỡng hiếp cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy.

Tay trái của bà nội và Tiểu Anh Đào đang cưỡng hiếp cô đi xuống, xuyên qua khe ngực của cô, xuyên qua bụng dưới của cô, xuyên qua khu rừng đen rậm rạp. Cú cuối cùng trúng vào con cua béo của cô. Ngón trỏ thọc mạnh vào miếng thịt cua thơm ngon của cô, trong khi ngón giữa lấy ra âm vật vốn đã cứng lại thành hạt. Little Crystal dễ thương thở hổn hển và rên rỉ "Uh...ah...uh...".

"Nói cho tôi biết, bạn có hạnh phúc không?"

"Tôi...tôi...tôi...ừm...ah..." Khi đó ngón trỏ của cô vẫn còn ở bên trong, móng tay đang cắm sâu vào vách hang khiến cô vui đến mức không thể trả lời được.

"Gọi cho tôi vài lần được không?"

Cô ấy rất nhạy cảm, nhỏ giọng dịu dàng thì thầm mấy lần: "Anh Junyang của em, em... em... em... yêu... chết mất... anh... anh trai tốt, em yêu anh!"

Ồ! Cô ấy thực sự rất lạnh lùng bên ngoài và nóng bỏng bên trong. Bình thường cô ấy rất bảo thủ nhưng giờ cô ấy lại nói những điều như vậy với tôi.

"Anh cũng yêu cua béo và bà ngoại của em..."

"Anh...xấu...xấu...huh...ah..." Cô ấy không thể tiếp tục, và tôi biết đã đến lúc.

Tôi trèo lên góc giường, nắm lấy gót chân cô ấy rồi đặt lên vai mình. Âm hộ nhỏ của người đẹp đang ở trước mặt tôi và lúc đó tôi cảm thấy rất mãn nguyện. Mặc dù rất hưng phấn nhưng cô vẫn có chút sợ hãi, không dám mở mắt. Cô ấy cắn chặt môi trên, chờ đợi sự thâm nhập của tôi.

Để xoa dịu tâm trạng của cô ấy, tôi hỏi lại: "Em có yêu anh không?"

"Chào anh yêu em...rất...mọi thứ...nhiều..."

"Tôi có thể...?"

"Chết tiệt!" Cô ấy thực sự đã mắng tôi.

Chà, nhìn cô ấy điệu đà như vậy, lại nhớ đến sự sỉ nhục của Ade và những người khác ngày hôm đó, trong đầu tôi chợt nổi lên một cơn tức giận. Bất chấp tình huống nào, tôi cũng nhấc anh trai mình lên và đâm thật mạnh vào, một nửa đã được đưa vào trong một cú.

"Đau... đau quá... đau quá... à... đau quá... đau quá... ah!!!" Cô đau đớn đến mức bật khóc và không nói được lời nào.

Rất tiếc, tôi quên mất rằng cô ấy vẫn còn trinh. Tất cả là lỗi của tôi vì tôi chưa có kinh nghiệm. Chẳng trách bây giờ muốn vào lại khó đến vậy. Anh tôi trốn trong hố không dám cử động. Một lúc lâu sau, anh mới thấy sắc mặt cô dịu đi phần nào vì đau đớn, anh mới dám di chuyển chậm rãi một chút. Trước khi có thể di chuyển, cô ấy đã khóc và phàn nàn rằng nó rất đau. Tôi lại đợi cho đến khi cô ấy nói: “Mặc kệ tôi, việc của anh làm được, tôi chịu được”.

Tôi không đành lòng nhìn cô ấy đau khổ như vậy, nhưng anh trai tôi phải giải quyết chuyện đó trong lòng!

Do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng nhấc tim lên và đẩy mạnh, cô ấy lại hét lên "A", máu và tinh dịch cùng nhau chảy ra. Thấy việc đã xong, tôi cũng không quan tâm nữa, trút hết nỗi xấu hổ trong ngày lên Crystal.

Đánh giá từ vẻ mặt của cô ấy, cơn đau thật đáng thương, nhưng tôi vẫn đâm mạnh và dần dần chạm tới đáy. Cô đã khóc cho đến khi nước mắt khô cạn, cổ họng khàn đặc vì la hét. Tôi càng cảm thấy thống trị hơn, bản chất thú tính của tôi cũng mạnh mẽ nên tôi tiếp tục lao tới. Vì tôi vừa mới tắm xong nên tôi có thể chịu đựng được rất lâu.

Dần dần, vẻ mặt cô ấy chuyển từ đau đớn sang thỏa mãn, tôi đâm càng không thương tiếc... Cuối cùng cô ấy rên rỉ, rên rỉ như một người đàn bà oán hận, thậm chí còn quyến rũ hơn tôi, giọng nói trong trẻo, ngọt ngào, to hơn và quyến rũ hơn tôi.

"A... ôi... a... a... a..." Tôi lặp lại câu này hàng trăm lần, ngực lắc lư dữ dội, eo vặn mạnh, tôi thấy cái lỗ nhỏ của mình căng ra rồi co lại, miệng chảy dãi dã man, như muốn ăn thịt anh trai mình.

Cuối cùng, cả hai đều lên đỉnh trong tiếng rên rỉ của cô.

Nói xong, hai người nằm trên giường, cô ấy rúc vào lòng tôi như một đứa trẻ, vuốt ve ngực tôi hỏi: “Quân Dương, anh có thích em không?”

"Tất nhiên là tôi thích nó."

"Anh có thích việc tôi vừa làm không?"

"Tôi rất thích nó."

"Tôi... suy nghĩ rất lâu... trước khi tôi nghĩ..." Chưa kịp nói xong, tôi lại đỏ mặt, quay đầu vùi vào cổ và má.

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

"Tôi muốn...hehe...tôi muốn giao người này cho cậu, Lạc."

Ồ! Tôi thực sự là người hạnh phúc nhất trên trái đất.

"Ta giao thân cho ngươi, ngươi phải đối xử tốt với ta..."

"Anh phải rất, rất tốt với em, tốt hơn bất cứ ai khác."

"Vậy anh có thể yêu em cả đời được không? Hãy hứa với em rằng anh sẽ không chạm vào người phụ nữ khác."

"Ha! Anh đương nhiên sẽ không chạm vào người phụ nữ khác. Anh yêu em mãi mãi, đó là sự thật."

Cô ấy rất vui và nhéo dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng và nghịch ngợm, nhưng khuôn mặt dễ thương của cô ấy lập tức đỏ bừng. Em trai cô cũng vui vẻ gật đầu, cô cười ngoác mang tai: "Dễ thương quá! Xấu như em vậy."

Thực sự giống như một cô bé nhìn con thỏ trắng nhỏ.

"Chúng ta có thể... làm lại lần nữa được không?" cô ấy hỏi sau khi cười.

Lúc đó tôi rất mệt nên nói: “Tôi…tôi…rất mệt, và ngày mai…”

“Ngày mai thì sao?” Sắc mặt cô thay đổi rõ rệt, không còn chút dịu dàng nào nữa.

"Ngày mai..."

"Bạn phải tiết kiệm sức lực để nuôi cô gái đó vào ngày mai phải không?"

"Ngươi... ngươi... Văn Quyên."

“Không cần phải nói, Văn Quyên đã kể hết cho tôi nghe.” Vừa nói, môi cô vừa run run, khỏa thân ngồi ở mép giường.

"Hãy nghe tôi nói..."

"Không cần phải nói! Anh không còn yêu em nữa." Cô bật khóc.

"Tôi..."

"Anh muốn chia tay với tôi phải không?"

Câu này nên là những gì tôi đã nói.

"Anh vừa hứa sẽ yêu em đến hết cuộc đời." Lời nói của cô ấy nghẹn ngào và cô ấy khóc: "Woo... ow... Tôi đã trao cho bạn trinh tiết của tôi rồi, nhưng bạn không' "Twantmeanymore..." Cô ấy khóc to hơn và lấy tay che mặt. ︰ 「Tôi yêu bạn quá nhiều...... Làm ơn' ｔｅａｅｅｅｅｅｅｅｅｅｔｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅ．

Thấy cô ấy không muốn tôi giải thích, không hiểu sao tôi cảm thấy một luồng năng lượng và máu dồn lên đầu, hét vào mặt cô ấy: “Này! Bạn có lắng nghe tôi không? Đó là bạn gái của Ah De nên cô ấy chỉ nói qua tin đồn thôi.”

"Hả?!" Cô ấy đã ngừng khóc. Tôi từng là trưởng nhóm cấp cao. Tôi mất bình tĩnh, sắc mặt còn đen hơn Bao Công. Nó đủ khiến nhiều người sợ hãi, và cô cũng không ngoại lệ. Tôi chưa bao giờ mắng cô ấy, nhưng lần này tôi thực sự bực mình.

"Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi anh ấy." Nói xong anh ném mấy bộ quần áo cho cô rồi kéo cô dậy. Thấy tôi hung dữ, cô ấy sợ đến mức không thể đứng thẳng được nên ngồi xổm bên giường và khóc không ngừng.

"Ashi nói cô ấy là bạn gái của anh." Cô lau mắt.

"Đồ ngốc, đó là anh họ của tôi! Bạn cũng đã nhìn thấy cô ấy, người đã mở cửa cho bạn lần trước. Hiện tại cô ấy đang ở bên cạnh cô ấy!"

"Thật sao?!" Cô gạt nước mắt và thở ra.

"Anh vẫn không tin phải không? Hãy nhìn bức ảnh này. "Một chồng ảnh được ném xuống đất. Tất cả đều là ảnh của gia đình chúng tôi. Nhiều bức trong số đó là những bức ảnh thân mật của Adelaide và anh họ của anh ấy (chính là tôi). Một trong số đó là cảnh Adelaide ôm tôi từ phía sau và dùng cả hai tay gặm ngực tôi. Cô ấy bắt đầu tin vào điều đó sau khi nhìn thấy. (Này, thật bất ngờ. Tôi đã nghĩ về điều đó và nảy ra ý tưởng thông minh này.)

"Vẫn không tin à? Đi mà hỏi Ade.” Tôi vén tóc cô ấy lên và kéo cô ấy ra cửa.

"Tôi...tôi tin...tôi tin điều đó. Tôi tin bất cứ điều gì bạn nói." Cô lại nghẹn ngào và ho vài lần.

"Cái gì? Thật là miễn cưỡng. Nếu bạn tin thì hãy tin. Nếu bạn không tin thì đừng tin. Bạn không cần phải tin những gì tôi nói."

"Quân Dương..." Cô ấy trèo lên, ôm tôi từ phía sau: "Em tin anh, em yêu anh, em... em... thực sự sợ anh không muốn em... cho nên... em..."

"Được rồi được rồi, ta mệt quá, đi ngủ đi!" Tôi thực sự rất xúc động nhưng chỉ sau vài lời, tâm trạng đã trở lại trạng thái ổn định.

Tôi mặc quần soóc, trần truồng nằm trên giường và nhắm mắt lại. Cô ấy do dự một lúc, trèo lên mà không mặc quần áo, một tay ôm lấy ngực tôi. Cánh tay cô ấy ôm lấy tôi khiến tôi không thể ngủ được. Một lúc lâu sau, cô ấy ngủ thiếp đi, tôi muốn quay lại nhìn cô ấy. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng đặt tâm trí mình xuống và quay đầu đi... À, cô ấy không ngủ. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to, ngấn nước và biết nói. Khi cô ấy nhìn thấy tôi quay lại, nước mắt cô ấy lại rơi.

"Xin lỗi, vừa rồi tôi rất xúc động. Lẽ ra anh không nên nói như thế hay kéo tóc em.” Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy.

Cô ấy thực sự có sức chứa với tôi. Cô ấy không những không làm tôi mất bình tĩnh mà còn nói: “Không sao đâu, chỉ là tôi lo lắng quá thôi. Em xin lỗi…” Nước mắt cô lăn dài trên má theo vết nước mắt vừa rồi.

“Anh xin lỗi, anh yêu em…Anh yêu em…” Tôi ôm đầu và chạm vào cổ cô.

"Anh cũng vậy, anh yêu em...Anh yêu em điên cuồng."

"Ừ, sao cậu thay đổi nhiều thế? Trước kia ngươi thậm chí còn không dám để ta ôm ngươi thật chặt!"

“Tôi sợ anh cho rằng tôi là cô gái phóng khoáng, được giáo dục nghiêm khắc nên không dám làm loạn.”

"Vậy hôm nay anh lại ôm em một cách tuyệt vọng nữa à?"

Cô lau nước mắt, biến nước mắt thành một nụ cười, bĩu môi: “Là vì anh, như em đã nói trước đó, em sợ… em sợ anh không muốn em…” Cô dừng lại rồi nói tiếp: “Sau khi nghe Văn Quyên mô tả hành vi của em họ anh ngày hôm đó, em còn tưởng rằng bây giờ anh có hứng thú với những cô gái cởi mở… cho nên…”

"Vậy là anh cố tình giả vờ như vậy để dụ dỗ tôi quan hệ tình dục với anh?"

“…Đừng nói điều đó một cách công khai như vậy…Tôi ghét điều đó! Người ta...đã...tất cả...cho bạn, vậy mà bạn vẫn cười nhạo họ. Đừng để ý đến anh." Đầu anh lại chui vào chăn.

“Cậu học những lời đó từ ai vậy?”

"Lần cuối cùng tôi lên mạng tới ICQ, một người đàn ông..."

"Cái gì?!" Khi biết đó là đàn ông, tôi ghen tị và hỏi.

"... Anh... Anh..." Nhìn thấy ánh mắt sắc bén của tôi, cô run lên vì sợ hãi: "Anh... Anh... nói anh muốn... CYBERSEX." Cô ấy sợ tôi tức giận nên nói nhỏ nhẹ hơn, gần như rúc vào chăn. “Anh ta nói rất nhiều lời tục tĩu…” Không có tiếng động nào.

Tôi biết cô ấy sợ nên giả vờ rất tức giận nói: "Vậy... Vậy là cô làm chuyện đó với anh ta trên mạng?!" Tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc như trước.

"Không... không... không." Cô ấy trả lời với cái lưỡi thè ra.

“Không trách vừa rồi em lại nói những lời như vậy để dụ dỗ anh…” Tôi xoay người, quay mặt đi khỏi cô ấy.

“Junyang…” Cô lắc vai tôi.

"Em không cần phải nói gì cả, anh biết em..." Tôi dùng giọng điệu giống như cô vừa nói.

"Woo... ow... tất cả những gì em có..." Cô lại khóc, thậm chí giọng nói còn run rẩy: "Tất cả những gì em có đều chỉ dành cho anh... Wow... Wow... em chỉ yêu anh thôi... Wu..."

Lúc này đã quá nhiều. Tôi không ngờ cô ấy lại dễ dàng khóc như vậy. Có lẽ là do vừa rồi cô ấy quá hưng phấn. Nó lại dễ dàng khiến cô ấy rơi nước mắt, khiến tôi hoảng sợ như kiến trên nồi lẩu.

"Không, anh tin em và anh chỉ yêu em thôi. Tôi đã nói là tôi sẽ yêu em mãi mãi."

Sau khi nghe điều này, cô chuyển từ buồn sang vui. Cô lau nước mắt, tế nhị đánh vào ngực tôi: “Anh dù tốt hay xấu…tốt hay xấu, em không cần tình yêu của anh…”

"Đó là những gì bạn đã nói ..." Tôi nói và nhắm mắt lại.

"Quân Dương, ngươi đùa giỡn, ta muốn tình yêu của ngươi, ta muốn ngươi..."

Tôi chợt nhảy dựng lên, xoay người lao vào người cô: "Em nói muốn anh... đụ... em."

"Đừng... anh tệ quá... tệ... tệ quá..." Sau khi hét lên từ "xấu" cuối cùng, phần thân dưới của cô ấy đã bị bắt, và chúng tôi lại rơi vào một trận chiến khốc liệt khác.

Lần này tôi chơi rất vui, cô ấy không hề kìm nén bản thân mà còn hành động dâm đãng, nịnh nọt hơn cả tôi lần đó.

"Này kẻ xấu, hãy để tôi kể cho bạn một bí mật." Cô ấy đánh vào vai tôi.

"Cái gì? Bạn muốn nói với tôi rằng bạn thích tôi làm điều đó?"

"Cái gì! Bạn rất hư hỏng. Lần đầu tiên gặp anh, tôi đã nghĩ anh là một quý ông. Tôi đã sai lầm khi theo dõi bạn."

“Vậy thì đừng nói nữa.”

"Không...tôi phải nói cho bạn biết. Ừm…” Cô trì hoãn một lúc lâu, chắc chắn sẽ rất xấu hổ: “Tôi muốn… sau này lớn lên…”

"Bây giờ bạn đã trưởng thành rồi...hahahaha!"

"Đừng nghe. Biến thái."

"Được rồi được rồi, tôi nghe đây, tôi nghe đây."

“Khi lớn lên... Anh muốn cưới em, không phải là em không cưới anh.”

Ôi! Người đẹp tuyệt vời thực sự đã nói những lời như vậy với tôi, khiến tôi rơi nước mắt. Cô ấy thực sự rất ngây thơ, dù sao cô ấy cũng chỉ mới 16 tuổi rưỡi, còn tôi 18 tuổi.

"Vậy thì tôi vừa thực hiện một điều ước khác."

"Cái gì? Bạn có cần đi vệ sinh không?" Cô ấy bắt chước vẻ mặt của tôi, trông rất dễ thương.

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nghe."

"Thật ra anh chỉ có một điều ước thôi, tức là anh sẽ không kết hôn với người nào khác ngoài em."

"Thật sao????" Đôi mắt cô ấy thực sự rưng rưng, cô ấy áp mặt vào ngực tôi, thầm hạnh phúc. Tôi nghe thấy nhịp tim của cô ấy đột nhiên tăng tốc rất nhiều.

Sau một hồi tán tỉnh như thế, cô ấy nằm lên trên tôi ngủ thiếp đi, tay vẫn ôm chặt ngực tôi. Cô ngủ thật ngọt ngào, thật dễ thương, thật quyến rũ.

Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của em, nhìn chồng ảnh vừa rồi tự nhủ: “Em họ, em họ, đều là lỗi của em, nhưng không có em, bây giờ làm sao anh có thể hạnh phúc như vậy? Anh họ của tôi nên thay đổi ý định và 'cảm ơn' bạn một cách đàng hoàng."
