Sự việc xảy ra đã được nửa năm, đến nay đứa con trong bụng tôi đã được hơn 6 tháng tuổi. Mẹ chồng ngày ngày phục vụ tôi như một bà hoàng.

Xiaoyong và tôi kết hôn vào năm ngoái. Tất cả bạn bè của chúng tôi đều nói rằng chúng tôi là một cặp đôi hoàn hảo, một cặp đôi hoàn hảo, một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp.

Trong thời gian mới cưới, chúng tôi yêu nhau ngọt ngào, rất tình cảm đôi lứa. Tôi đắm chìm trong những ngày hạnh phúc.

Chẳng mấy chốc đã nửa năm trôi qua, điều kỳ lạ là bụng tôi vẫn không cử động. Mẹ chồng tôi bắt đầu có vấn đề với tôi, luôn lẩm bẩm.

Nhưng cô ấy không nói nhiều. Cô ấy luôn ám chỉ với Xiaoyong và tôi rằng cô ấy ở nhà một mình chán và muốn bế một đứa cháu.

Mỗi tối sau bữa tối, chúng tôi được yêu cầu trở về phòng để ngủ. Nửa năm trôi qua mà tôi vẫn không có phản ứng gì.

Người trong làng bắt đầu bàn tán đủ chuyện, mẹ chồng tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi.

Tôi không thể chịu nổi nữa nên lén đến bệnh viện kiểm tra. Kết quả cho thấy tôi không có vấn đề gì. Tôi đã khóc khi nhận được kết quả.

Tôi là một người phụ nữ bình thường chứ không phải “gà không đẻ được” như người ta nói. Không có vấn đề gì với tôi, nhưng vấn đề nhất định là ở Xiaoyong.

Tôi đưa Xiaoyong đến bệnh viện để kiểm tra và có kết quả. Đó thực sự là vấn đề của anh ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi chúng tôi đưa kết quả xét nghiệm cho mẹ chồng xem, bà không dám nói gì nữa và bà cũng không còn tệ với tôi như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy quay ngoắt 360 độ và rất tốt với tôi.

Xiaoyong không còn tính cách vui vẻ như trước nữa. Anh ta nhốt mình trong phòng sau giờ làm việc hàng ngày và ăn thứ gọi là "thuốc thần kỳ" mà bà nội cho anh ta hàng ngày. Tôi đau lòng khi nhìn thấy Xiaoyong đau đớn.

Tôi đã từng thuyết phục mẹ chồng không cho Xiaoyong uống những loại thuốc đó. Các bác sĩ nói rằng chúng vô dụng nhưng cô phớt lờ và tiếp tục cho Xiaoyong uống thuốc này thuốc kia mỗi ngày. Hàng ngày cô cũng đến chùa để cầu nguyện thần linh, chư phật và cầu nguyện cho Quán Thế Âm. Bất cứ khi nào cô ấy nghe được bất kỳ tin tức nào về việc điều trị vô sinh, cô ấy sẽ làm mọi cách để có được nó.

Xiaoyong đã giảm cân rất nhiều trong 3 tháng. Nhìn người yêu mình đau khổ mà lòng tôi rỉ máu. Sau khi uống thuốc được 3 tháng, tôi cùng Tiểu Dung đến bệnh viện kiểm tra. Lần này hy vọng nhỏ nhoi của chúng tôi đã hoàn toàn tan vỡ. Bác sĩ hỏi Tiểu Dũng mấy tháng nay cậu đã ăn gì. Chưa kể nó không có tác dụng chữa bệnh vô tinh mà còn khiến sức khỏe của Xiaoyong trở nên tồi tệ hơn. Sau khi trở về nhà, tôi đưa Xiaoyong đi khắp nơi để chữa bệnh nhưng kết quả thật đáng thất vọng. Nhìn thấy Tiểu Dung như vậy, tôi đau lòng, mẹ chồng tôi cũng đau lòng nên không bảo Tiểu Dũng uống thêm thuốc nữa.

Xiaoyong và tôi quyết định đợi vài năm trước khi nhận nuôi một...

Nhưng mọi chuyện dường như vẫn chưa trôi qua, mọi chuyện trong làng đã được nói ra và gia đình chúng tôi mất đi sự bình yên thường ngày. Một hôm, mẹ chồng kéo tôi vào phòng. Vừa bước vào phòng, mẹ chồng đã quỳ xuống đỡ tôi. Cô ấy khóc và nói với tôi rằng hãy hứa với cô ấy một điều nhé. Chỉ cần tôi làm được, cô ấy sẽ trả ơn tôi bằng mọi cách. Tôi nhanh chóng giúp mẹ chồng nhưng bà nói sẽ không đứng dậy nếu tôi không đồng ý. Tôi không thể không đồng ý.

Nhưng mọi chuyện không đơn giản như tôi nghĩ. Mẹ chồng tôi thực ra đã nói rằng tôi nên ngủ với bố chồng vài đêm trong thời kỳ rụng trứng để nhà Trần có con cháu để bà vinh dự được gặp tổ tiên nhà họ Trần, để người trong làng không nói tổ tiên đã làm điều ác. Cô cho biết những đứa con nuôi không cùng dòng máu với nhà họ Trần. Cô cho biết, một ngày nào đó những đứa con nuôi sẽ lớn lên và tìm được cha mẹ ruột của mình.

Mẹ chồng tôi khóc rất buồn và đưa ra nhiều lý do. Sau này tôi không nghe lời cô ấy nữa. Tôi chỉ ngơ ngác bước ra khỏi phòng mẹ chồng và nhốt mình không ăn một ngày. Khi tôi nói với Xiaoyong về điều này vào buổi tối, Xiaoyong thực sự không cảm thấy gì cả và cũng chết lặng.

Anh ấy nói rằng anh ấy biết. Mẹ anh đã nói với anh rất nhiều lần. Anh đã thỏa hiệp trước sự đe dọa tử vong của cô. Sau đó, Xiaoyong quỳ xuống tự tát vào mặt mình, nói rằng anh ấy không phải là con người và anh ấy muốn tôi tìm được hạnh phúc cho riêng mình. Anh ấy đã ly dị tôi.

Đêm đó, mẹ chồng tôi và Tiểu Dũng quỳ dưới đất không dậy. Nhìn người tôi từng yêu thương nhất và mẹ chồng già, tôi đã rơi nước mắt đồng tình...

Đêm đó, khi bố chồng đến phòng tôi, tắt đèn, nằm trên giường tôi và nói với tôi: “Hương hương nhà họ Trần trông cậy vào con! Đừng để Tiểu Dũng phải xấu hổ khi nhìn thấy ông nội đã khuất của mình! Vợ ơi, con phải sống mạnh mẽ lên, vì nhà họ Lâm của chúng ta, và vì Tiểu Dũng.”

Bố chồng nhìn tôi ngơ ngác, rồi đột nhiên ông ôm lấy tôi… Tôi vùng vẫy không để bố chồng cởi đồ ngủ, nhưng chậm quá.

Lúc này, toàn thân tôi ớn lạnh, tôi biết bố chồng đã cởi bộ đồ ngủ của tôi. Tôi lấy tay ôm ngực không cho bố chồng cởi áo lót của tôi.

Bố chồng tôi như một con thú điên, liên tục xé áo ngực của tôi. Nhìn thấy bộ ngực khủng càng khiến anh phát điên hơn. Anh đưa tay ra và kéo tay tôi ra. Anh liền nhìn thấy núm vú hồng hào và bất giác mút vú tôi như trẻ con bú sữa. Ngực tôi liên tục run lên vì vùng vẫy và thỉnh thoảng tôi lại đánh vào mặt bố chồng.

"Bố chồng, dừng lại đi, ông điên rồi! Tôi là con dâu của ông!"

"A, bố chồng, dừng lại đi, ngươi không thể làm như vậy. Đây là loạn luân."

"Cha vợ, không, chúng ta không thể làm như vậy!"

"Ngươi muốn Trần gia tuyệt chủng sao?"

Tôi đã biết rằng không có lối thoát. Nghĩ đến số phận bi thảm của mình và Tiểu Dung, tôi chỉ có thể trách ông trời giở trò.

Đối với Tiểu Dũng, vì đã nhận lấy trách nhiệm truyền hương cho Trần gia.

Bố chồng hôn nhau nói: “Con dâu, chúng ta cùng nhau thắp nhang cho nhà họ Trần nhé!”

Bố chồng tôi từ từ hôn tôi từ ngực đến cổ, rồi nhẹ nhàng hôn lên tai tôi. Thỉnh thoảng anh thổi vào tai tôi để kích thích ham muốn tình dục của tôi.

Sau khi nghe những lời bố chồng nói, tôi đành nhượng bộ trong nước mắt.

"Được!! Bố chồng, con giao cho ông, để Trần gia của ông có con."

Bố chồng tôi đã hưng phấn đến mức áp sát tôi và liên tục hôn tôi một cách cuồng nhiệt.

Bố chồng con dâu ôm nhau, bố chồng hôn tôi say đắm, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào miệng tôi.

Tôi cũng rơi vào trạng thái điên cuồng, tinh dịch thấm đẫm cả chiếc quần lót.

Bố chồng tôi đang nằm trên giường thì thấy tôi khỏa thân và cặc tôi gần như sắp nổ tung.

Bố chồng cầm con cặc to và dài của mình di chuyển lên xuống.

Vì quy đầu của bố chồng quá to, miệng tôi không nuốt được nên phải hôn vào mép cặc.

Tôi địt ông và ăn gần cả tiếng đồng hồ mà bố chồng tôi vẫn chưa xuất tinh khiến tôi rất bất ngờ.

Bố chồng tôi không thể chịu đựng được nữa nên lật tôi lại, đè lên người tôi, mở rộng chân tôi rồi từ từ đẩy quy đầu qua khe hở của tôi.

“Con dâu, ta sắp vào rồi.”

Khi quy đầu được đưa vào, tôi đau đớn hét lên: "Đau quá! Chậm lại."

"Con dâu, âm đạo của em chật quá, đụ anh sướng quá, từ nay về sau anh sẽ đụ lỗ em mỗi ngày."

Bố chồng tôi ngậm bộ ngực lớn của tôi vào miệng.

Tôi yếu ớt dang rộng hai chân xuống đất, dịch âm đạo cứ chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn.

Bố chồng tôi nhấc chân tôi lên vai, duỗi thẳng eo tôi rồi đưa cặc ông vào lần nữa.

“A, bố chồng, tử cung của con đã bị cặc của bố đâm vào rồi!”

Tôi như bị gập lại, chân tôi lộn ngược và chỉ chạm đất.

Con cặc của bố chồng tôi liên tục ra vào.

Bố chồng nhìn âm đạo của tôi như bị hút ra rồi ép vào lại khi con cặc ra vào, tinh dịch cứ chảy ra ngoài.

Bố chồng tôi đã không xuất tinh sau hai giờ quan hệ. Điều này làm tôi lo lắng. Tôi nghĩ nếu tiếp tục, tôi thực sự sẽ bị bố chồng cho chết.

Đột nhiên bố chồng tôi bế tôi lên và bắt đầu đụ tôi khi đang đi bộ.

"A! Bố vợ, bố đưa con đi đâu vậy?"

"Bất Tử, Bất Tử!" Cả bố chồng và con dâu tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Bố chồng tôi đưa tôi đến gặp Xiaoyong và mẹ chồng tôi, mở chân tôi ra, con cặc của ông lại đi vào cơ thể tôi.

Bố chồng và con dâu bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt Xiaoyong.

Bố vợ vừa làm vừa nhìn Xiaoyong và mẹ vợ.

"Trần gia chúng ta có người thừa kế! Ha~~~ha!!" Tôi cứ khóc mãi vì tủi nhục.

Cuối cùng, tinh dịch âm đạo của bố chồng tôi xuất tinh ra ngoài. Quy đầu của bố chồng tôi nóng bừng, đầu óc trống rỗng, một dòng tinh dịch nóng hổi từ phần dưới cơ thể của ông bắn thẳng vào tử cung tôi.

"Tôi!" hét lên và ngất đi.

Tôi cảm thấy tử cung của mình nóng đến mức tôi ngất đi. Bố chồng tôi đang nằm trên người tôi, bố chồng và con dâu tôi trần truồng bất tỉnh trước mặt Tiểu Dung và mẹ chồng tôi.

Tôi biết đã có những thay đổi trong cơ thể tôi. Tinh trùng của bố chồng tôi không ngừng tìm kiếm trứng của tôi. Hàng trăm triệu con cháu cuối cùng cũng tìm được và đổ xô kết hợp với quả trứng của tôi.

Khi bố chồng tôi tỉnh dậy và thấy tôi vẫn bất tỉnh, ông đã rút cặc ra.

Hai chân tôi dang rộng và tinh dịch của bố chồng chảy ra từ âm đạo của tôi. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo. Bố chồng tôi bế con dâu lên phòng, rồi cưỡng hiếp cô ấy lần nữa.

Tôi và bố chồng đã hoàn thành những “điều” mà họ đã hứa mong đợi, và ba ngày sau, mẹ chồng tôi bắt đầu chăm sóc tôi chu đáo.

Sau 20 ngày, kinh nguyệt của tôi chưa đến, mẹ chồng tôi nở nụ cười mà hai năm qua bà chưa từng thấy.

Một tháng sau, mẹ chồng tôi và Tiểu Dũng đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra. Khi có kết quả xét nghiệm và báo mình có thai, tôi đã rơi nước mắt...

Đã hai năm rồi. Trong hai năm này, chúng tôi đã nhận được rất nhiều cái nhìn lạnh lùng từ mọi người chỉ khi nghe tin này. Nhưng bây giờ, tôi không có được niềm vui đó. Thay vào đó, tôi cảm thấy có trách nhiệm phải hoàn thành nhiệm vụ. Xiaoyong là con trai duy nhất của gia đình Chen, hiện tại gia đình Chen đã có con cháu.
