Tôi không có kỹ năng gì đặc biệt nhưng tôi có nhiều tiền, đẹp trai và giỏi trên giường. Cứ như thế, tôi đã thu hút một nhóm lớn phụ nữ xinh đẹp lao vào mình. Tôi đã vô cùng hạnh phúc. Nếu bạn không quan hệ với một chàng trai tốt miễn phí, bạn sẽ không phải là đàn ông!

Có năm người đẹp dưới háng tôi:

Hua Lin, sinh viên chuyên ngành âm nhạc, có giọng hát hay và ngọt ngào. Đó thực sự là một trải nghiệm hạnh phúc khi được đụ cô ấy trong khi nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, được coi là hay nhất trường.

Giám đốc bộ môn judo, Nagari, bế đôi chân thon thả của cô và đụ cô một cách điên cuồng. Trong khi đụ, anh chạm vào đôi chân trắng nõn gầy gò đó và nhìn vẻ đẹp như tảng băng trôi của cô trông thật dâm đãng. Đó là siêu thỏa mãn.

Hua Qian, sinh viên đứng đầu trường kinh doanh, có bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra, đẹp nhất trong trò chơi khăm. Khi bạn xuất tinh vào miệng cô ấy, nhìn vẻ mặt không hài lòng của cô ấy, bạn không thể không đụ âm hộ cô ấy.

Anh, chủ tịch ủy ban thư viện, luôn có vẻ ngoài trầm tính, lịch thiệp và tốt bụng. Sau khi cởi quần áo ra, cặp mông xinh đẹp hạng nhất của cô ấy đã bị em trai đụ, vẻ mặt thỏa mãn khiến tôi muốn hành hạ cô ấy thật mạnh.

Lê đang ngồi vững ở vị trí đầu bảng của trường, cảm giác ôm eo cô nàng đến tận đáy cũng đủ khiến bạn thỏa mãn cả đêm.

Khi có cơ hội đụ tất cả những người đẹp này cùng một lúc, làm sao bạn có thể bất hạnh đến chết được? Vì vậy, tôi đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu, và cuối cùng khi bố mẹ tôi đi công tác ở Na Uy, tôi đã mời năm người họ đến nhà tôi nghỉ một đêm.

Buổi sáng đầu tiên, họ lần lượt mang theo những chiếc ba lô nhỏ đến. Khi năm người đẹp mặc quần dài, váy ngắn, áo vest bó sát và áo vải tuyn đứng trước cửa, em trai tôi lập tức đứng nghiêm chào! Máu tôi sôi lên, tôi không thể chịu đựng được nữa, ngày hôm nay tôi nhất định sẽ không buồn.

Vừa đóng cửa lại, tôi giúp họ dọn đồ lên phòng cho khách, để họ tắm rửa và thay quần áo. Sau khi họ ra ngoài, họ có thể vui vẻ. Họ nhìn nhau, Akane nói: "Chúng ta có muốn đến cùng nhau không? Điều này có vẻ không ổn." "Không thành vấn đề, ngươi sợ cái gì? Cũng không phải là không quen biết, chúng ta đã gặp mặt mấy lần, ta còn nhớ ngươi trên giường cùng nhau bàn luận kỹ năng của ta!" Nói xong, tôi đi vòng qua lưng Akane và lén lút ăn cặp thịt viên của cô ấy mà không chút do dự, xoa và bóp chúng. Cô ấy không thể không hét lên, còn tôi thì cười thỏa mãn.

Ba người còn lại đều mỉm cười, không hề xấu hổ mà đỏ mặt nói: "Tôi, tôi sẽ xấu hổ, nhiều người như vậy, tôi không quen bị người khác theo dõi!" Vừa nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy: "Dù sao thì cô cũng sẽ hét lên khi làm điều đó, sẽ hay đến mức gần như mất trí. Cô vẫn nhớ là ai đang nhìn mình đấy, đồ ngốc!". Tôi vừa dứt lời, cô ấy liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi: “Mày hư quá, bắt nạt người khác.”

Tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy và cắn vào đôi môi anh đào của cô ấy một cách đau đớn. Mãi cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy thoát ra khỏi miệng tôi, tôi mới sẵn lòng buông cô ấy ra và để cô ấy thở.

Vì vậy, tôi chưa kịp nói gì thì Lin đã nói bằng giọng quyến rũ: "Các chị em đừng gây rắc rối nữa và đi tắm trước đã. Nhìn xem, mồ hôi của họ đều hôi hám!" Sau đó năm người cười nói rồi lên lầu đi tắm. Nhà tôi rộng, có bể bơi riêng trong nhà nên hai đứa vào tắm chung.

Trong khi chúng đang chơi đùa trong bể bơi, tôi đã lén lấy quần áo và quần áo thay đổi của chúng, kể cả đồ lót của chúng, sau đó mặc vào “quần áo chiến đấu” mà tôi đã cẩn thận lựa chọn cho chúng. Tôi nằm một mình trên giường trong phòng ngủ tưởng tượng niềm đam mê sắp xảy ra.

Một lúc sau, tôi bối rối và cuối cùng nghe thấy tiếng cửa mở. Sau đó tôi ngồi dậy nhìn về phía cửa thì thấy một khung cảnh tuyệt đẹp của mùa xuân vô bờ bến. Một số người trong số họ nhìn tôi ngượng ngùng và nói: "Tại sao bạn lại lén thay quần áo cho chúng tôi và bắt chúng tôi mặc loại đồ này? Bạn tệ quá!" Tôi không khỏi cười một cách tục tĩu và vẫy tay chào họ.

Họ bước đi duyên dáng trước mặt tôi và đứng thành một hàng. Tôi thầm vui mừng vì mình là người đàn ông đẹp nhất thế giới.

Akane đang mặc bộ đồng phục y tá siêu ngắn màu hồng. Tôi đặc biệt cắt bỏ ba nút ở phía trước. Bộ ngực của cô không thể che giấu được, chiếc cúc cuối cùng sắp bung ra. Khe ngực sâu của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Vì là kiểu siêu ngắn nên âm đạo của em ấy đã lộ ra rồi, lông mu óng ả thỉnh thoảng lộ ra trêu chọc tôi. Li mặc đồng phục học sinh Nhật Bản, áo trắng ngắn bó sát và váy nhỏ màu nâu. Hai núm vú của cô ấy nhô ra từ trên xuống, đôi chân xinh đẹp của cô ấy dựa vào chiếc váy ngắn khiến tôi hưng phấn đến mức muốn lao vào và giết chết cô ấy. Bộ đồ Lê mặc là bộ kimono liền mảnh siêu mỏng được tôi lựa chọn kỹ càng. Kết cấu trong suốt của nó như thể không mặc gì nhưng lại có thứ gì đó che đi vòng eo thon gọn khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Lin trông đặc biệt nhỏ nhắn và dễ thương trên nền bộ đồng phục hầu gái xuyên thấu. Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực và lồn của cô ấy, điều này rất hấp dẫn. Anh ấy đang mặc bộ đồ bơi một mảnh của trường Nhật Bản. Bộ áo tắm co giãn bó sát ôm lấy đường cong hông xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ, một phần lông mu của cô đã lộ ra ngoài. Tôi đã đặt mua tất cả những thứ này từ một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn của Nhật Bản dành riêng cho niềm vui này. Có vẻ như tôi đã có sự lựa chọn đúng đắn. Tôi không thể không muốn vồ lấy họ và hôn họ.

Nhưng tôi không thể thiếu kiên nhẫn được. Trò chơi chỉ mới bắt đầu và vẫn còn rất dài. Tôi có nhiều thời gian. Nếu mình không vui thì kế hoạch này sẽ uổng phí.

Tôi đứng dậy trước khi họ kịp nói gì, đi thẳng đến tủ đầu giường, mở khóa và lấy ra vài chiếc đũa điện.

Họ ngơ ngác không biết tôi đang bán loại bầu nào.

Tôi bước về phía Akane và bế cô ấy sang bên trái giường. Tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô ấy và mút thật mạnh. Sau đó tôi xoa bóp ngực cô ấy mà không hề nhẹ nhàng. Cô không thể chịu đựng được nữa và liên tục rên rỉ: "Ừm, ừm, à... à, ừm...". Tôi dùng tay mở rộng chân cô ấy thành hình lớn. Tôi thành thạo đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Khi tinh dịch tiếp tục rỉ ra, âm đạo của cô đã chứa đầy một biển nước. Tôi thấy âm vật của em đã sưng đỏ vì quá thoải mái nên cúi đầu liếm vài cái. Cô liên tục hét lên: "A, a...
