Haruyuki năm nay 28 tuổi, cao 163cm, 34C. Ba năm trước tôi kết hôn với người bạn thân nhất của tôi từ thời thơ ấu... Yaowen.

"Dawei, tối nay cậu rảnh không?"

"Bạn đang làm gì vậy? Nó có gì hay ho vậy?"

"Tối qua mẹ chồng tôi bắt được một con gà và bảo Haruyuki làm món gà shochu tối nay để ăn. Hai anh em chúng ta sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau!"

"Mẹ kiếp! Mẹ chồng lo ngươi không nuôi nổi chị dâu nên bắt gà bù đắp cho con cặc nhỏ của ngươi à?"

"Mẹ kiếp! Bố mày còn muốn bù đắp à? Lần trước ở Đào Hoa thôn, Mộng Manh sợ đến mức ta không dám đụ nó. Cuối cùng nó dùng miệng mút 30 phút mới cho ta xuất tinh. Con quên rồi à?"

"Vâng! Vâng! Vâng! Con cặc của bạn là mạnh nhất. Bạn đang đùa à... mấy giờ rồi?"

"Hãy đến đây sớm hơn, bây giờ là 7 giờ."

"Được, tôi sẽ đến đúng giờ!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "Ding Dong! Ding Dong!"

"Dao Văn, tôi là Đại Vi, ra mở cửa..."

"Nó đang đến, nó đang đến!" Người mở cửa là vợ của Yaowen, Haruyue.

"Mời gói mì lại. Xin lỗi phòng khách có chút bừa bộn. Diệu Văn đi Marujiu mua chút đồ. Hiện tại ngươi có thể tùy ý ngồi xuống."

"Không sao đâu, chị dâu, không có gì đâu. Tôi đi một mình! Tôi có thể giúp gì được không?"

"Cảm ơn Đại Vi, nhà bếp là việc của phụ nữ chúng ta, tôi tự mình làm được, anh xem TV trước đi, Diệu Văn sẽ sớm quay lại."

"Đã chị dâu nói như vậy, tôi sẽ không khách khí!"

Sau khi Haruyuki vào bếp, tôi nhìn quanh phòng khách của họ. Những bức ảnh cưới của họ được treo trên tường. Tôi nhớ tôi là người đàn ông tốt nhất vào thời điểm đó! Trên thực tế, Yaowen không hề đơn giản chút nào. Sau khi phục vụ trong quân đội, anh bắt đầu làm em trai trong công ty thương mại nơi anh hiện đang làm việc. Chỉ trong vòng 5 năm, anh ấy đã trở thành người quản lý. Bây giờ anh ấy đã kết hôn với một cô gái xinh đẹp như Haruyue... Anh ấy là người hạnh phúc nhất trong số những người bạn thân nhất của chúng tôi!

"ㄟ? Đây là cái gì thế?" Vì tò mò, tôi tìm thấy một thứ mới trên tủ TV: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng Yaowen cũng có sở thích này!"

Có vài chiếc đĩa DVD được đặt trong cửa sổ tủ kính. Tôi thò đầu vào và thấy Haruyuki vẫn đang bận rộn trong bếp nên tôi cẩn thận mở tủ. “Cảm xúc mùa xuân”, “Bộ phận riêng tư của người tình”, “Vợ ngoại tình”, “Chuyện bác cấm và chị dâu”... Hơn chục đĩa DVD có in hình ảnh tục tĩu trên bìa, với đôi chân của người phụ nữ dang rộng và nhét bên dưới. với một con cặc lớn và một số trang bìa cho thấy một người phụ nữ bị nhiều người đàn ông xâm nhập cùng một lúc. Điều thú vị nhất là có tấm bìa in hình một người phụ nữ có đôi mắt to và một con cặc đen dày trong miệng. Con gà có màu đen và dày, có gân nổi lên từ phần lộ ra ngoài miệng nhỏ, có một đống thứ dính màu trắng. Con cặc đen dày trộn lẫn với cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, chắc là đã xuất tinh vào miệng... Nhìn thấy cái gói này, tôi chợt cảm thấy máu mình sôi lên, vật dưới háng tôi vô thức cứng lại... Tôi quên mất rồi. Bây giờ trong phòng khách của Yaowen, tôi vô tình đưa tay phải vào và xoa bóp con cặc của mình ngày càng mạnh hơn, gần như bung quần!

"Dawei, cậu..." Một lúc nào đó, Haruyuki đột nhiên đứng cạnh tôi. Tôi lo lắng đến nỗi chiếc DVD trên tay rơi xuống sàn.

"Ừ... chị dâu, em xin lỗi, em chỉ tò mò một chút nên đã lấy đồ của chị mà không có sự cho phép của chị..." Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và nhặt những chiếc đĩa DVD vương vãi trên sàn lên.

“Không sao đâu, tôi sẽ dọn dẹp thôi.” Haruyuki nhìn thấy sự hoảng loạn của tôi và ngồi xổm xuống nhặt nó lên. Thế là hai chúng tôi nhanh chóng nhặt những đĩa CD khiêu dâm trên sàn lên và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Đang vội, tôi chợt phát hiện ra đôi chân trắng như tuyết của Chun Xue lộ ra ngoài chiếc tạp dề. Làn da trắng mịn của cô như bị một cú đánh đánh gãy. Ngoài ra còn có một sợi dây chuyền vàng nhỏ tinh xảo buộc vào mắt cá chân của cô, và những ngón chân lộ ra bên ngoài đôi dép được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi. Nó thực sự rất đẹp. Anh không khỏi muốn hôn ngón chân cô, liếm bắp chân cô, trượt bắp chân tròn trịa của cô lên đùi cô... Sau khi cất đĩa DVD, Haruyuki bước vào bếp mà không nói gì... Vài phút sau, Yaowen quay lại với rất nhiều túi.

Tối hôm đó chúng tôi trò chuyện khắp nơi đến khoảng 2 giờ sáng và mãi sau đó tôi mới gọi về nhà. Sau khi trở về nhà, tôi lại nghĩ về chuyện tối hôm đó và nghĩ: Sẽ thật tuyệt nếu Haruyuki cho mình làm điều đó một lần!

Nằm trên giường, trong đầu tôi tưởng tượng về cơ thể của Haruyuki: Tôi từ từ đưa lưỡi đến gần đầu đùi của cô ấy, quét nhẹ nhàng, lúc nhẹ lúc mạnh, lúc lên xuống, lúc lại theo chuyển động tròn, từ từ liếm vào âm đạo của cô ấy… Tôi mở âm đạo của cô ấy và dùng ngón trỏ nhẹ nhàng đào vào, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, tăng dần sức mạnh. Xoa ngón tay cái theo hình chữ S, trườn lưỡi quanh lỗ nhỏ, dùng đầu lưỡi liếm mạnh âm vật của nàng, quét lên xuống nhanh chóng... Từ từ đưa cặc tôi vào miệng nàng, dùng đầu cặc nhẹ nhàng cạy mở miệng anh đào của nàng, thỉnh thoảng ra vào, có lúc để nàng liếm lưỡi từ gốc cặc đến đầu cặc, quấn đầu lưỡi quanh cổ quy đầu rồi từ từ liếm, dùng răng cắn nhẹ cặc, giữ lấy đầu của con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và di chuyển nó qua lại... Tay còn lại của tôi nhẹ nhàng Anh ấy vuốt ve ngực cô ấy, nhéo núm vú cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa, đôi khi véo và xoa chúng bằng ngón tay cái của anh ấy... "À... à... à..." Haruyuki cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa: "Dawei... tôi... ngứa quá... đau quá... ồ... làm ơn dừng lại... ồ... dừng... trêu chọc tôi..." Vì anh ấy vẫn còn ngậm cặc của tôi trong miệng nên anh ấy chỉ có thể hét lên: "Dawei... tôi muốn... lớn của em... thằng khốn... nhanh lên... ôi..."

"Chị dâu, chị muốn gì ở em? Em không nghe rõ."

"Tôi muốn...tôi muốn con cặc lớn của bạn...con cặc lớn...ồ...ồ..."

"Nhưng cậu vẫn chưa liếm đủ đâu!"

"Ồ...làm ơn...âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Tôi muốn anh liếm cặc tôi mạnh hơn, ngậm bi của tôi vào miệng, mút thật mạnh và dùng đầu lưỡi liếm hậu môn của tôi. Khi tôi cảm thấy sướng, cặc của anh sẽ cứng hơn và dày hơn, để anh đụ tôi đến chết."

Khi Haruyuki nghe tôi nói, cô ấy không khỏi vội vàng bú cặc tôi, bú tinh hoàn và liếm lỗ đít của tôi... Để thỏa mãn cô ấy, sau khi giữ nó được 5 phút, tôi rút cặc ra khỏi miệng cô ấy, gõ nhẹ vào môi cô ấy và để cô ấy bú, đặt chân phải của cô ấy lên vai trái của tôi, dùng tay phải kéo bắp chân trái của cô ấy rồi từ từ rút ra. Sau đó anh ấy lấy con cặc của tôi ra khỏi miệng cô ấy và đặt nó vào lối vào âm hộ của cô ấy. Anh ấy giữ con cặc của tôi bằng tay trái và từ từ xoa bóp âm hộ của cô ấy, chỉ để âm hộ của cô ấy ôm đầu con cặc của tôi... "Ồ...ồ...ồ...Dawei..." Haruyuki hét lên với giọng dâm đãng như điên. Anh ta nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cắm móng tay vào tôi như muốn đâm tôi.

Tôi tiếp tục nghiền nát đầu cặc của mình một cách chậm rãi, ra vào và lưỡi tôi không mất nhiều thời gian để liếm núm vú của cô ấy. Sau khi trêu chọc cô ấy như vậy gần 10 phút, cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi vẻ mặt dâm đãng và rên rỉ của cô ấy. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, xoay thật mạnh vào âm đạo của cô ấy, thọc vào thụt ra… Tôi đã tưởng tượng như thế này gần một tiếng đồng hồ. Tôi quấn chặt tay phải quanh con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. Tinh dịch tràn khắp bàn tay phải của tôi và tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức.
