Người vợ đáng yêu bước ra từ cuộc hẹn hò bù đắp chính là Chu Bất Đồng. Cô năm nay mười tám tuổi. Khi đầu thai, cô may mắn vô tình trở thành con trai duy nhất của chủ tịch tập đoàn Chu. Cô cũng là con trai duy nhất của thế hệ nhà họ Chu này. Cô đã được hàng nghìn người yêu mến từ khi còn nhỏ. Vì là nam giới duy nhất trong nhà họ Chu nên tôi đã gia nhập tập đoàn Chu từ năm mười lăm tuổi và đã quen với công việc kinh doanh. Đã ba năm rồi. Do sự sắp xếp có chủ ý của những người lớn tuổi nên tôi có thể được coi là một cựu chiến binh.

Trong công ty, vì được coi là hoàng tử nên mọi người đều rất kính trọng tôi. Tuy nhiên, tôi cũng khác với những hoàng tử bình thường xuất thân từ gia đình giàu có. Có thể nói tôi rất tốt bụng với mọi người và không hề có chút khí phách nào cả. Tất nhiên, ưu điểm lớn nhất của tôi là quan tâm đến phụ nữ. Tất cả các cô gái trong công ty đều rất tốt với tôi. Chúng tôi thường cười cùng nhau. Nếu thỉnh thoảng họ mắc lỗi, tôi sẽ giúp họ sửa. Tuy nhiên, việc ngày nào cũng qua đêm với tôi là điều khó tránh khỏi. Thật không may, không có ai tôi thực sự thích.

Cuối cùng tôi cũng ký hợp đồng và nằm trên giường ngay khi trở về khách sạn. Lần này tôi bỏ nhà đi một mình để ký hợp đồng trị giá hàng trăm triệu USD. May mắn thay, sau khi xong việc, tôi có thể về nhà sớm!

Đúng lúc đó điện thoại reo. "Bạn đang tìm ai?" Tôi hỏi.

"Thưa ngài, ngài có muốn phục vụ phòng không?" Một giọng nữ thì thầm vào tai tôi. '

Cái gì? Khách sạn năm sao này cũng có loại dịch vụ này phải không? Tôi không biết nó trông như thế nào. 'Tôi tự nghĩ.

"Thưa ngài, các quý cô của chúng tôi chắc chắn là những người xuất sắc và còn rất trẻ." Người phụ nữ đằng kia tưởng tôi đang suy nghĩ nên vội nói thêm.

"Bạn có đến không?" Tôi hỏi.

"Không, tôi chỉ có trách nhiệm liên lạc với anh. Anh muốn loại nào, thưa anh?"

"Cho tôi một con dễ thương, nhớ kỹ tôi muốn nó thật mềm, nếu không tôi sẽ trả lại!" tôi nói.

"Được rồi, chúng tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng." Tôi cúp máy, nằm trên giường chờ cô gái lạ mặt tới.

Mười phút sau, chuông cửa vang lên. Tôi lắc đầu, đứng dậy và mở cửa. ‘Trời ơi, cô gái này dễ thương quá. Cô ấy trông giống Jinsha đang hát, chính xác là những gì tôi đang tìm kiếm! ’ Ngay khi mở cửa và nhìn thấy cô gái ở bên ngoài, tôi đã choáng váng.

"Thưa ngài, ngài có thể cho tôi vào được không?" Cô gái ngơ ngác nhìn tôi, hỏi mà không nói.

“Chắc chắn rồi, vào đi,” tôi nói.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, cùng ngồi trên giường, nói: “Tôi tên Chu Boutong, cô có thể cho tôi biết tên cô được không?”

"Tôi tên là Chen Ke. Ngài có hài lòng với tôi không?" Trần Khả thấp giọng hỏi.

"Rất hài lòng!" Tôi nói ngay.

“Vậy tôi đi tắm trước rồi phục vụ cậu.” Trần Khả nói.

“Không, anh thích mùi của em bây giờ.” Tôi nói và hôn cô ấy.

Tay tôi lần vào ngực cô ấy. Ngực cô không lớn nhưng săn chắc. Tôi không quan tâm đến kích cỡ ngực của phụ nữ, miễn là khuôn mặt của cô ấy giống như tôi muốn! Trong khi hôn, tôi từ từ cởi móc áo ngực của cô ấy, và một cặp ngực nhỏ lộ ra. Quầng vú có màu hồng. Xem ra nàng chưa làm mấy lần, còn rất mềm! Tôi cúi đầu, đưa núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Trong vòng vài giây, núm vú của Chen Ke cứng lại và cô bắt đầu ngân nga.

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi, nhìn Trần Khả có chút say.

"Vâng." Cô ấy đỏ mặt khi tôi hỏi câu hỏi đó và đợi một lúc lâu mới thì thầm.

"Cuộc vui vẫn chưa đến. Đêm nay hãy ở lại với anh, anh sẽ làm em thấy thoải mái." Tôi nói nhẹ nhàng.

Tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và xoa nhẹ. Ngón tay của tôi đột nhiên chạm vào một chỗ nhô ra. Tôi nhéo cô bé và toàn thân cô bé run rẩy. Có vẻ như cô ấy rất nhạy cảm với âm vật! Tôi cởi quần lót của cô ấy bằng cả hai tay. Chúng là bông trắng tinh khiết. Cô ấy trông thực sự trẻ và không biết rằng mặc đồ đen sẽ là cách tốt nhất để thu hút đàn ông, nhưng đáy quần lót của cô ấy đã khá ướt! Âm hộ hồng hào lộ ra trước mắt, đẹp quá! Cảnh tượng đó khiến tôi say mê đến nỗi tôi vội vã cởi trần. Bởi vì từ nhỏ tôi đã được dinh dưỡng tốt và được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của nhiều phụ nữ. Dù tôi mới mười tám tuổi nhưng dương vật của tôi đã dài 20cm, quy đầu to như quả trứng nhỏ, điều mà phụ nữ nào cũng thích. Tôi đặt bàn tay nhỏ bé của Chen Ke lên con cặc lớn của mình. Trần Khả hiển nhiên rất kinh ngạc, hắn chưa bao giờ gặp phải như vậy cự cặc lớn, nói: "Của ngươi thật nóng bỏng và to lớn!"

“Đồ ngốc, em chỉ thấy thoải mái khi đàn ông lớn tuổi hơn thôi!” tôi nói.

"Tôi chưa bao giờ thử bất cứ điều gì lớn như vậy trước đây, vì vậy hãy nhẹ nhàng!" Trần Khả nói.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất cẩn thận, giúp tôi đút cặc vào." Sau khi nghe tôi nói xong, Trần Khả chậm rãi chỉ con cặc to vẫn còn trong tay vào lỗ của mình. Tôi đẩy mạnh thì quy đầu siết chặt vào. Nó thật sự rất khít, giống như trinh nữ vậy. Phần thịt âm đạo quấn quanh quy đầu của tôi cảm thấy thật tuyệt. “Nó sưng tấy quá, cậu đi chậm lại thôi, của cậu to quá, sắp nứt ra rồi đấy!” Trần Khả cau mày nói. Tôi không chịu nổi nên vội vàng nằm đè lên người cô ấy, đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng.

Vài phút sau, Trần Khả thì thầm vào tai tôi: “Em có thể cử động, nhưng đừng quá bạo lực.” Ngay khi nghe lệnh tấn công, tôi lập tức sử dụng kinh nghiệm xuyên phá của mình. Đương nhiên không thể đánh một cái lỗ chật như vậy, nếu không nữ nhân sẽ đau đớn. Đầu tiên tôi từ từ xoa bóp âm đạo của cô ấy bằng quy đầu mà tôi đã đưa vào. Sau ba phút, Trần Khả dường như cảm thấy rất thoải mái, tinh dịch trong âm đạo lại bắt đầu chảy ra. Tôi biết là đã gần xong nên tôi từ từ đẩy quy đầu vào. Càng vào sâu, nó càng chặt hơn. Nếu vừa rồi tôi không làm việc chăm chỉ thì tôi đã bị chảy máu rồi! “Sưng quá, chiều dài của em đang nhét vào bụng anh.” Trần Khả lúc này mới nói. "Xuống hết rồi. Lỗ của anh chật quá, làm tôi sướng quá. Tôi sắp bắt đầu co giật rồi. Cảm thấy dễ chịu thì cứ hét lên đi. Tôi thích nghe phụ nữ hét."

Vì không dám đẩy quá mạnh ngay sau khi toàn bộ dương vật đã được đưa vào nên tôi từ từ di chuyển và đẩy từ từ. Trần Khả đương nhiên rất vui vẻ, thỉnh thoảng trong miệng anh ấy phát ra những tiếng "ừm ừm, a a", khiến cặc tôi càng ngày càng cương cứng. Có nhiều tinh dịch hơn trong âm đạo của tôi và tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu một cuộc tấn công toàn diện nên tôi đứng thẳng lên và bắt đầu bơm mạnh. Tôi đã sử dụng phương pháp chín cái nông và một cái sâu. Tôi bắt đầu với chín cái nông và cuối cùng rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, rồi đưa toàn bộ dương vật vào. Hai môi âm hộ màu hồng của Chen Ke cũng ra vào theo lực đẩy mạnh mẽ của tôi, nó thực sự rất đẹp!

"Tiểu Khả, âm hộ của em thật chặt, ôm con cặc to của anh thật thoải mái!" "Tôi cũng cảm thấy rất dễ chịu... à... nhẹ nhàng thôi, âm hộ của bạn cảm thấy tê tê và cảm giác thật dễ chịu."

Tôi nghe thấy tiếng Tiểu Khả hét lên vui sướng nên càng hăng hái hơn và bắt đầu đóng cọc. "Anh ơi, cảm giác thật dễ chịu... Đừng dừng lại... Em sắp bị tiêu chảy mất..." Với nỗ lực của mình, Xiao Ke lại bắt đầu hét lên.

"Chị ơi, lỗ của em chật nhất mà anh từng đụ. Ôm cặc của anh sướng quá. Anh không nhịn được nữa. Anh sắp xuất tinh rồi..." Vừa nói xong, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ tử cung của Tiểu Khả, bắn tung tóe lên quy đầu to lớn của tôi. Quy đầu vốn đã nhạy cảm của tôi bị tinh dịch âm đạo này phun ra, và mông tôi căng cứng. Bụng dưới và quy đầu của tôi tê cứng và tôi sắp xuất tinh. Lúc này, tôi chợt nhớ ra mình không đeo bao cao su, lập tức cưỡng lại khoái cảm, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm đạo của Xiaoke, phóng một lượng lớn tinh dịch lên cái bụng phẳng lì quyến rũ của Xiaoke.

Mặc dù tôi đã đụ không dưới năm mươi phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều đến thế và khoái cảm mạnh mẽ như lần này! Tôi nằm trên người Tiểu Khả, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, hỏi: "Thế nào rồi? Em đạt cực khoái à?" "Ừ, đây là lần đầu tiên tôi nếm được loại mùi vị này, vừa giòn vừa tê, cảm giác như sắp bay lên trời vậy." Tiêu Khắc đỏ mặt, nhỏ giọng nói.

Tôi lăn ra khỏi người cô ấy và ngủ cạnh cô ấy, ôm cô ấy rồi đắp chăn cho cô ấy để cô ấy không bị cảm lạnh. "Tại sao bạn lại làm điều này? Thật đáng tiếc cho một cô bé dễ thương như vậy!" Tôi ôm cô ấy hôn lên trán cô ấy rồi nhẹ nhàng hỏi. Tôi không hỏi có ổn không, nhưng khi hỏi Tiểu Khả, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu nức nở khe khẽ.

"Nào ngoan, đừng khóc. Nếu có bất bình gì cứ nói với anh, anh sẽ giúp em!" Tôi vội vàng dỗ dành cô ấy ngay khi thấy cô ấy sắp khóc. "Vô ích thôi, tôi chỉ là một gái điếm, không đáng để anh giúp đỡ."

Xiaoke vẫn khóc và nói. "Không, ngay từ lần đầu gặp mặt tôi đã không coi cậu như người ngoài. Hãy tin tôi, tôi sẽ giúp cậu!" tôi nói. Thế là Tiểu Khả nép vào trong ngực tôi thấp giọng nói: “Bố cô ấy bệnh nặng một năm trước, mẹ cô ấy đi vay nợ để chữa bệnh cho bố cô ấy, nhưng bố cô ấy vẫn bệnh qua đời cách đây một tháng. Mẹ tôi không có tiền trả cho họ nên họ bắt tôi làm việc này để trả cho họ, nếu không họ sẽ giết mẹ tôi!” “Anh nợ họ bao nhiêu?” Tôi hỏi. “Mẹ chỉ vay 50.000 tệ, bây giờ họ nói phải trả lại 500.000 tệ. Tôi không biết sau này phải làm sao, tôi thực sự muốn chết.” Tiểu Khả khóc. "Được, không sao đâu, ngày mai tôi sẽ trả lại cho cậu. Tiền đối với tôi không là gì cả." tôi nói. "Cái gì? Anh trả lại cho tôi? Nhưng tôi không có tiền để trả lại cho anh, điều này không thể được!" Tiêu Khắc vội vàng nói. "Đừng lo lắng, em không cần phải trả lại, bởi vì chỉ cần em đồng ý, em có muốn làm vợ anh không?" Tôi nói với một nụ cười. "Đừng lừa gạt ta, ngươi sao có thể thích ta? Thân thể của ta đã sớm không sạch sẽ, ta không xứng với ngươi." "Không, anh đang tìm kiếm người tình trong mộng của mình, hôm nay cuối cùng cũng tìm được. Cô ấy là em siêu đáng yêu. Anh không quan tâm đến quá khứ của em, anh muốn em làm vợ anh, trừ khi em không muốn, huống chi trước đây em bị ép buộc!" Tôi nắm chặt tay cô ấy hơn và nói một cách chân thành. "Có thật không? Tại sao điều này nghe giống như một câu chuyện cổ tích vậy?"

Tiêu Khắc nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt rồi nói. "Em yêu, đây là sự thật, hãy nói cho anh biết em có sẵn lòng làm cô dâu của anh không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. “Đúng vậy, nhưng tôi thực sự sợ một ngày nào đó cậu sẽ ghét tôi.” "Em yêu, em thật đáng yêu, anh thấy có lỗi với em. Tại sao em lại muốn anh rời xa em trước khi quá muộn? Sau khi em cưới anh thì sẽ ổn thôi. Hơn nữa, anh biết em cũng chưa làm được mấy lần!" Tôi ngay lập tức thay đổi ý định khi cô ấy nói rằng cô ấy sẵn lòng và lại thì thầm vào tai cô ấy. Lời nói ngọt ngào là cách đối phó với vợ hiệu quả nhất! Tất nhiên là tôi cũng rất yêu cô ấy. "Này, sao cậu biết tôi chỉ làm có hai lần thôi?" Tiêu Khả hỏi.

"Đồ ngốc, chính là bộ ngực nhỏ của em đã nói cho anh biết. Vừa nhìn thấy là anh đã biết nó có màu hồng rồi!" Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của Tiểu Khả rồi nói. "Lão công, ngươi tựa hồ biết rất nhiều, trước đây có nhiều nữ nhân sao?" Tiêu Khả hỏi. Phụ nữ là thế này, sau khi thăng cấp liền bắt đầu chăm sóc chồng, vì vậy tôi tiếp tục nhéo núm vú của Tiểu Khả nói: “Chuyện đó đã là quá khứ, từ nay về sau tôi chỉ có lòng dâm dục với Tiểu Kha của chúng ta.” Tiểu Khả rõ ràng đã bị tràn ngập nước bởi câu nói "Ke bé nhỏ của chúng ta" của tôi, cười đến mức suýt đổ mật! "Lão công, sau này anh có quấy rầy em không? Đàn ông các anh chán chơi với nữ nhân thì sẽ không để ý đến cô ấy, huống chi thân thể của tôi không sạch sẽ!" Tiêu Khả hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói ngay. Nghe xong lời của tôi, tâm tình Tiêu Khắc lập tức u ám trở lại, tôi vội nói tiếp: “Thật kỳ lạ!” "Chồng khốn nạn, chồng biến thái, trước khi cưới anh đã bắt nạt em rồi, em mặc kệ anh!" Xiao Ke nói một cách quyến rũ và đấm tôi bằng nắm đấm màu hồng.

"Em yêu, sau này em phải hiểu rõ sở thích tình dục của anh. Em không thể làm vợ một cách vô ích được!" Tôi tiếp tục. "Ừ, sau này anh mà nói với họ thì họ sẽ làm! Nhưng tôi biết chồng, anh yêu tôi nhất. Vừa rồi tôi nhịn không được làm tổn thương anh, cuối cùng tôi sợ xảy ra chuyện gì sẽ xuất tinh ra ngoài. Nếu là người khác, họ làm sao có thể quan tâm đến tôi!" Tiêu Khắc ngọt ngào nói.

"Được rồi, vợ ơi, anh thích phụ nữ mặc tất đen, anh cũng thích quan hệ tình dục bằng miệng và footjob. Nhưng em là vợ anh, anh sẽ không ép em quan hệ bằng miệng, nhưng footjob là nhất định phải có!" tôi nói. "Chồng ơi, anh thật dâm đãng, anh còn muốn có người cho anh footjob. Nhưng chồng ơi, anh yêu em nhiều lắm, em sẵn sàng cho anh oral sex hoặc footjob, chỉ cần anh thấy thoải mái, cơ thể của em từ nay sẽ là của anh!" “Bà xã, đừng nói nữa, anh trai tôi lại cứng rắn, lại muốn ức hiếp em gái cô, có được không?” Tôi lo lắng hỏi.

"Được rồi, ai bảo tôi tìm một ông chồng dâm đãng như vậy? Từ nay trở đi em gái tôi sẽ giao cho anh, đi thôi!" Lúc này Xiaoke đã coi mình là vợ của tôi, không còn né tránh nữa. Tôi từ từ di chuyển đầu xuống và đến với âm hộ của Xiaoke. Nó thật đẹp. Tôi không khỏi lè lưỡi và chạm vào âm vật của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một người phụ nữ và nó được dành tặng cho người vợ yêu quý của tôi.

"Em ơi, chỗ đó bẩn quá, đừng liếm!" Tiêu Khắc lo lắng nói, hiển nhiên không ngờ tôi lại như vậy.

"Không bẩn, trong mắt anh, thân thể vợ yêu của anh là đẹp đẽ và sạch sẽ nhất. Có thể liếm âm hộ của em là điều anh thích nhất, anh sẽ liếm cho em mỗi ngày." Tôi nói một cách trìu mến nhưng tôi lại nhìn thấy những giọt nước mắt phấn khích của Xiao Ke. Đối với tình yêu của tôi, cô ấy chỉ có thể đáp lại tình yêu của tôi bằng mọi thứ trong cuộc đời cô ấy! Tôi lè lưỡi hết mức có thể, thỉnh thoảng liếm âm vật và âm đạo, thỉnh thoảng ngậm hai môi âm hộ đầy cám dỗ trong miệng mà không bao giờ thấy chán!

Tiểu Khả hiển nhiên không chịu nổi sự kích thích chưa từng có này, nàng vui sướng hét lên: "Em yêu, âm hộ của em sướng quá... liếm sâu hơn... cảm giác thật thoải mái..." Nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Khả, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi thè lưỡi ra và mò mẫm trong âm đạo của Tiểu Khả. Các khoang trong âm đạo của Tiểu Khả kích thích đến mức lưỡi tôi tê dại. "Chồng... nhanh lên... họ tới rồi..." Tiểu Khả ôm đầu tôi hét lên.

Bằng trực giác, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng phun ra từ cổ tử cung của Xiaoke và tôi mút nó từng ngụm lớn. Nó hơi sexy và mặn mà nhưng tôi rất thích nó. "Lão công, anh đối với Tiểu Khả thật tốt, nguyện ý vì em mà liếm chỗ bẩn thỉu như vậy, em yêu anh nhiều lắm!" Xiaoke nheo mắt nói với tôi sau khi đạt cực khoái. "Ôi, anh yêu em gái em quá, dịch âm đạo của em ngon quá, anh muốn uống cả đời!" tôi nói. "Chồng, hiện tại nên để Tiểu Khả cho anh thoải mái, để em gái của Tiểu Khả phục vụ em trai anh!"

Thế là Tiểu Khả nhẹ nhàng cầm lấy con cặc của tôi, chỉ vào âm hộ của tôi và nói: "Chồng ơi, nhét hết vào trong đi. Em muốn con cặc to của anh đi vào âm hộ của em!" "Vợ tôi học nhanh quá, thích nghe đàn bà nói những lời tục tĩu khi cho vào lồn mình. Anh yêu em lắm". Thế là tôi đẩy bụng dưới ra và xuyên vào toàn bộ cơ thể với một âm thanh 'xèo xèo'.

"Chà...đầy quá, nóng quá...Em ơi, em hãy di chuyển cái lồn nhỏ của anh đi, ngứa quá!" Tiêu Khắc hét lên.

Tôi không trả lời, tôi chống lại chân của Tiểu Khả và bắt đầu đâm mạnh. Vì Tiểu Khắc đã lên đỉnh một lần nên trong âm đạo của cô có rất nhiều tinh dịch. Mỗi lần tôi ấn vào, một vài giọt tinh dịch lại chảy ra, một số còn nghiền thành bọt trắng. Con cặc to lớn của tôi ướt đẫm tinh dịch, và bây giờ quy đầu trở nên to hơn và sáng hơn!

"Em ơi, anh sướng quá... Cặc em to và dầy quá... Làm sao có thể thoải mái như vậy được? Quy đầu to đang ép vào tử cung của anh..." "Em ơi, em có thấy thoải mái không? Âm hộ em chật quá, cặc anh sắp gãy rồi. Âm đạo của em chật quá!" "Ừm... Ừm... Ừm..." Tiêu Khắc không ngừng ngâm nga. "Lão bà, nói cho ta biết hiện tại chúng ta đang làm gì? Ta muốn nghe!" Tôi hỏi trong khi xen vào. "Tôi đang quan hệ, tôi chết tiệt, tôi cảm thấy buồn quá... Nhanh lên... Tôi muốn cái quy đầu to của bạn..."

"Đúng vậy, tôi đang nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của vợ tôi, Tiểu Khả. Âm hộ của cô ấy chật quá!" tôi nói.

“Đúng vậy, là chồng em đưa vào âm đạo của em… Chồng ơi, nhanh lên, em lại bị tiêu chảy mất…” Anh vừa nói, lại một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào tử cung, đổ lên quy đầu và nhãn cầu to lớn của tôi. Tôi rùng mình, toàn thân run rẩy và tôi hét lên: "Em yêu, anh sắp xuất tinh, anh sắp xuất tinh vào lỗ của em!"

"Không, chậm lại!" Lúc này, Tiểu Khả từ đâu lấy được sức mạnh, đột nhiên ngồi dậy ngậm lấy con cặc to lớn của tôi vào miệng. Vì cặc của tôi quá to và miệng Tiểu Khả lại quá nhỏ nên cô ấy chỉ ngậm quy đầu to của tôi vào miệng, dùng lưỡi quét mắt tôi, mơ hồ nói: "Chồng, xuất tinh vào miệng em, Tiểu Khả muốn ăn tinh dịch của anh!" Tôi không thể chịu đựng được vào lúc này. Ngay khi tôi mở công tắc tinh dịch, tất cả tinh dịch nóng hổi đều ùa vào miệng Xiaoke. Tiểu Khả uống hết không sót một giọt nào. Uống xong, anh giúp tôi liếm sạch quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy trước đây. Toàn bộ cơ thể tôi gần như bị tê liệt. Nó làm con cặc tôi co giật vì sung sướng. Xiaoke lại cho tôi thổi kèn nữa, chưa kể loại khoái cảm này!

Sau khi cao trào, tôi ôm Tiểu Khả mệt mỏi rồi lại lên giường. Vừa xoa ngực Tiểu Khả, tôi vừa nói: "Vợ ngoan, cảm ơn em đã làm việc này. Chồng em thấy thoải mái quá!"

"Mọi thứ đều do anh giao cho em, vậy thì có ý nghĩa gì? Lần sau anh sẽ dùng chân giúp em xuất tinh, từ nay về sau anh có thể xuất tinh ở bất cứ đâu em muốn. Chồng ơi, anh có nghĩ em rất dâm đãng không?"

"Đây là biểu hiện của tình yêu của anh đối với tôi. Hơn nữa, tôi thích vợ tôi dâm ô với chồng tôi. Chẳng phải tôi cũng dâm đãng với anh sao? Ngoan ngoan, sau khi anh quay lại với tôi, tôi sẽ cho anh vào đại học trước, sau khi tốt nghiệp chúng ta sẽ kết hôn!" Tôi hôn Xiaoke và nói.

"Em yêu, em thật tốt bụng!"

“Đừng nói nữa, cặc của chồng tôi lại cương cứng rồi, xem em mềm ra thế nào!”

“A......Chồng ơi, anh sừng sỏ quá, nhìn chân anh kìa!”

Hoàn thành văn bản
