Năm nay, công ty cử tôi ra nước ngoài và tôi sống trong ký túc xá. Vì chức vụ cao hơn nên tôi sống một mình trong phòng vợ chồng, là phòng yên tĩnh nhất ở phía xa phòng vợ chồng.

Cái gọi là phòng vợ chồng là một căn phòng có một chiếc giường lớn, điều kiện tương đương với giá tiêu chuẩn của khách sạn. Nhưng không có nhiều cặp vợ chồng sống trong công ty. Ngoại trừ một đôi vợ chồng trẻ sống ở ngoài, còn có một đôi vợ chồng sống cạnh nhà tôi.

Các phòng ở các tầng khác là phòng ngủ tập thể đơn. Nhiều người sống ở đây trong tuần nhưng vào cuối tuần gần như vắng người. Hầu hết công nhân trong chi nhánh đều sống ở các thị trấn lân cận. Họ thường quay lại làm việc vào tối thứ sáu và quay lại làm việc vào sáng thứ hai.

Cặp đôi nhà bên cạnh đều đến từ Hồ Nam. Người đàn ông là tài xế cho một công ty, còn người phụ nữ làm những công việc lặt vặt trong một nhà máy nhỏ gần đó.

Vì phòng cách âm không tốt lắm nên thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cặp đôi đang ân ái, cụ thể là tiếng giường va vào tường và tiếng phụ nữ la hét, thường kéo dài khoảng 3, 4 phút.

Nhưng tôi cảm thấy quan hệ giữa hai vợ chồng ở mức bình thường, mơ hồ nghe thấy tiếng người phụ nữ luôn mắng mỏ người đàn ông. Người đàn ông đó thật sự rất tệ. Anh ấy không thể làm gì khác ngoài lái xe. Không, anh ta có thể tâng bốc bạn, nhưng anh ta tâng bốc nhầm người. Vì anh và một người phụ trách kiểm tra chất lượng khác là người cùng quê nên thường xu nịnh người khác nhưng cả hai đều có mặt ở đây. Người chịu trách nhiệm kiểm tra chất lượng không phải là người đứng đầu mình. Nhưng vì chủ động nịnh nọt nên rất nhiều chuyện đã được sắp xếp để hắn làm. Người đàn ông này không hiểu, tiếp tục nịnh nọt nhưng lại làm ngơ với sếp trực tiếp (quản lý văn phòng). Kết quả là anh ta không có ít việc phải làm, không có ít giày để mang và không có lợi ích gì.

Tôi là người phụ trách quản lý văn phòng. Mặc dù tôi đã chứng kiến ​​những việc ngu ngốc mà tên ngốc này làm nhưng tôi chưa bao giờ bắt nạt hắn. Thỉnh thoảng tôi giao nhiệm vụ cho anh ấy và những lúc khác tôi không tiếp xúc nhiều với công việc của anh ấy.

Vợ anh năm nay 38 tuổi. Tôi đã xem bản sao CMND của cô ấy nhưng cô ấy là người miền Nam và rất chăm sóc bản thân. Da của cô ấy vẫn rất trắng và nước da của cô ấy rất tốt. Đặc biệt là đôi mắt to, long lanh và đầy quyến rũ của cô ấy. Có một nốt ruồi nhỏ ở khóe môi. Cô ấy có dáng người trung bình khi mặc quần áo. Cô ấy không quá cao, đôi chân rất tròn và bộ ngực to. Có lần tôi thấy cô ấy đang làm gì đó vội vàng nên chạy được vài bước. Bộ ngực khủng của cô ấy rung lên rung chuyển, rất ngoạn mục.

Lúc đầu tôi không có hứng thú với cô ấy. Thỏ không ăn cỏ xung quanh tổ nên tôi không có suy nghĩ như vậy. Nhưng có điều gì đó đã xảy ra hai lần liên tiếp khiến tôi hơi bối rối.

Lần đầu tiên công ty tôi cùng nhau đi bơi và cô ấy cũng có mặt. Khi không có ai ở xung quanh, cô ấy nói với tôi: "Tại sao bạn lại công bằng như vậy? Bạn công bằng hơn tôi."

Tôi nói: "Bạn cũng khá công bằng, haha."

Cô ấy nói: "Không, tôi rám nắng, đặc biệt là phần cánh tay lộ ra ngoài. Chúng đều đen, nhưng phần quấn vẫn khá trắng. Phần quấn khá trắng phải không?"

Bánh mì nào? Chết tiệt, tôi đã bối rối một lần.

Lần thứ hai, tôi đi làm việc vặt về muộn. Khi tôi đến căng tin thì mọi người đã ăn xong. Tôi đang ngồi đó ăn một mình. Cô đến giúp dọn bàn. Thấy tôi ở đây, cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi. Tôi không nhớ chính xác cô ấy đã nói gì, nhưng cô ấy đột nhiên xen vào, "Đừng nghĩ tôi nói nhiều, phụ nữ có hai cái miệng, bạn có nghĩ vậy không?..." Vừa nói, cô ấy vừa nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt to ngấn nước. Câu này chứa quá nhiều thông tin, khiến tôi bối rối trong một thời gian dài.

Sau hai lần này, tôi cơ bản chắc chắn rằng người phụ nữ này có ý định với tôi. Tuy nhiên, tôi thực sự không có ý định khiêu khích cô ấy. Dù sao cô ấy vẫn là vợ cấp dưới của tôi, không dễ gì động tới.

Tối thứ bảy, chồng lái xe đi giao hàng, đôi vợ chồng trẻ sống ở cổng tòa nhà cũng về nhà.

Tôi và bạn bè ăn chút đồ ăn bên ngoài và trở về ký túc xá vào khoảng 8 giờ tối. Đi trong hành lang, lợi dụng ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi không bật đèn trễ ở hành lang. Khi tôi bước đến cửa phòng cô ấy, tôi thấy cửa phòng cô ấy mở nhưng cô ấy không bật đèn. Tôi mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang nằm trên giường. Tôi không nhìn nhiều và đi thẳng về ký túc xá của mình.

Vừa lúc tôi lấy chìa khóa mở cửa thì cô ấy cũng bước ra khỏi nhà. Lúc tôi mở cửa bước vào nhà, cô ấy bước tới rồi đi thẳng vào phòng tôi.

Tôi quay lại và hỏi cô ấy: “Có chuyện gì thế?”

Cô ấy không nói gì cả. Tôi ôm cô ấy lên, sau đó tôi cảm nhận được hai viên thịt lớn xuyên qua quần áo, ngửi thấy mùi thơm tươi mát, loại mùi thơm mới giặt. Giọng cô ấy hơi run run và cô ấy hỏi tôi: "Anh có muốn nó không?" Chết tiệt, tôi nên trả lời câu hỏi này thế nào đây?

Tôi bình tĩnh lại được một lúc nhưng vẫn không thể bình tĩnh được. Tôi êm ái ôm lấy eo cô ấy, cánh tay ôm trọn lấy da thịt mềm mại và thơm tho của cô ấy. Đối với một kẻ biến thái cao cấp như tôi, chưa từng thi đấu thực chiến, có lẽ việc bình tĩnh còn khó hơn việc đội tuyển Trung Quốc vô địch World Cup.

Tôi ôm chặt cô ấy thì phát hiện cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn, loại đồ ngủ dài không quá đầu gối. Sau này tôi mới biết họ vẫn là những người gợi cảm.

Qua bộ đồ ngủ, tôi cảm thấy hai mông tròn trịa, không có quần lót, sau đó tôi sờ vào đùi và sau đó có một bụi lông tơ. Tôi hỏi cô ấy: "Em muốn gì?" Cô ấy ôm chặt vào eo tôi và nói: “Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn”. Tôi chạm vào cơ thể cô ấy bằng một tay và tay kia đóng cửa lại. Sau đó tôi chạm vào điều khiển từ xa của điều hòa cạnh giường và bật điều hòa.

Tôi muốn bật đèn lên. Cô ậm ừ và lắc đầu tỏ ý phản đối.

Sau đó tôi đưa tay dọc theo gấu quần thì thấy có hai viên thịt to, quả thực không hề nhỏ, to bằng hai quả thanh long, lại nặng lắm, haha.

Cô ấy không hề rảnh rỗi khi tiến tới hôn tôi và đưa tay cởi cúc quần của tôi. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ và cô ấy đã cởi nút chúng. Sau đó cô ấy nóng lòng muốn đi vào và lấy dương vật sưng tấy của tôi ra. Tôi không chịu nổi nên đã đẩy cô ấy.

Cô ấy ngã xuống giường, tôi bắt đầu cởi quần áo, cô ấy cởi bộ đồ ngủ, và sau đó, trước khi tôi cởi áo ra, cô ấy đã đưa cây gậy của tôi vào miệng.

Dưới ánh trăng, thật tuyệt khi được nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nuốt con cặc của chính mình. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi và đặt nó lên cơ thể cô ấy. Tôi đứng cạnh giường, một tay chạm vào ngực cô ấy và tay kia chạm vào BB của cô ấy. BB rất béo và có dòng nước chảy liên tục.

Ăn xong không bao lâu, nàng nghiêng người, dang rộng chân, nhỏ giọng nói: "Vào đi, ngươi." Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ và mài nó lên xuống vài lần. Cô không thể chờ đợi lâu hơn nữa, và di chuyển cơ thể của mình đến gần bên ngoài hơn. Tôi nhét nó trực tiếp vào và nó có cảm giác rất bôi trơn. Tôi vừa đẩy hết cỡ thì cô ấy lẩm bẩm: “Thoải mái quá, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa đi”. Tôi ổn định tâm trí và bắt đầu di chuyển piston. Trong khoảng thời gian này, có lúc tôi đặt hai chân cháu lên vai mình, có lúc tôi dạng chân cháu ra, có lúc tôi đặt hai chân cháu lại với nhau và để cháu quay sang một bên. Dù sao đi nữa, cô ấy ở trên giường còn tôi ở dưới gầm giường, và tôi đụ cô ấy chỉ trong một lần.

Dưới ánh trăng, làn da của cô ấy sáng bóng và mịn màng, thân hình cô ấy thật sự rất đẹp.

Tôi hỏi cô ấy: “Em có hạnh phúc không?”

Cô ấy nói, "Cảm giác thật tuyệt. Tôi đã đạt cực khoái hai lần. Bạn đã làm rất tốt." Tôi hỏi lại cô ấy: “Em còn muốn làm thế nào nữa?” Cô ấy nói: "Tùy anh, anh muốn làm thế nào cũng được. Tất cả là của anh." Sau đó, cô ấy nửa ngồi dậy và giơ một bên ngực của mình lên đưa vào miệng tôi. Tôi tiếp tục đụ cô ấy từ bên dưới và mút núm vú của cô ấy từ phía trên. Cô không nói gì, chỉ rên rỉ và rên rỉ như đang nghiến răng.

Cứ như vậy tôi đụ khoảng 5, 6 phút. Sau khi tăng tốc và giảm tốc mấy lần, tôi hỏi cô ấy: “Xuất tinh vào búi tóc có được không?” Cô ấy đồng ý. Sau đó cô nằm xuống và dang rộng hai chân ra lần nữa. Tôi không lịch sự, dùng hai tay véo bộ ngực to của cô ấy, liên tục đẩy rồi xuất tinh thật sâu, phun ra nhiều lần liên tiếp. Hai chân cô đã yếu ớt hạ xuống nhưng vẫn dang rộng ra.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch chảy xuống chân tôi. Cô không cử động, chỉ nằm đó. Một bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi, như thể tôi đang ngủ.

Tôi cũng nằm xuống bên cạnh cô ấy. Phải một lúc lâu cô mới phản ứng lại, cô dùng tay che cái lỗ lại, tìm một chiếc khăn giấy trên bàn rồi lau bên dưới. Tôi chỉ nhìn cô ấy, cô ấy bẽn lẽn nói: “Nhiều quá, rỉ ra hết rồi. Sao em ra nhiều thế? Đầy hết rồi.” Vừa nói, cô ấy vừa nhét chiếc khăn giấy vào giữa hai chân, rồi nằm cạnh tôi, nghiêng người về phía tôi, một tay đỡ người, tay kia chạm vào ngực tôi.

Tôi nói với cô ấy: “Bắn bánh có được không?”

Cô ấy nói: "Tôi đeo nhẫn rồi, không sao đâu. Bạn thấy thoải mái chứ?"

Tôi nói: “Thật thoải mái. Đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy dễ chịu như vậy”.

Cô nói: "Anh đổ mồ hôi rồi, che lại đi. Sau này nếu anh nhớ em thì hãy đến với em. Em bằng lòng để anh làm điều đó." Tôi hỏi cô ấy, "Tại sao?" Cô nói: “Người nhà tôi không như mong đợi, anh ấy chẳng là gì cả. Anh ấy không có cảm giác gì khi nhìn bạn. Anh ấy nghĩ bạn khá tốt. Tôi sợ bạn sẽ từ chối tôi, nhưng hôm nay tôi vẫn muốn thử. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đến đây để tìm bạn. Bạn sẽ không ghét tôi đâu.” Tôi nói: “Thật thoải mái.” Cô nói: "Tôi cũng cảm thấy thoải mái. Không ngờ nó lại thoải mái đến thế. Thứ đó của anh to đến mức khiến mặt tôi tê dại."

Trò chuyện một lúc, cô ấy nói rằng người đàn ông phụ trách kiểm tra chất lượng thực sự muốn đụ cô ấy, nhưng cô ấy không thích điều đó. Người đàn ông đó thậm chí còn đến gặp cô một lần khi chồng cô đi chơi và thậm chí còn chạm vào ngực cô, nhưng cô chống cự và thất bại.

Chết tiệt, vẫn còn có một phần như vậy. Cô ấy còn nói thêm rằng cô ấy nghĩ tôi là người tốt, không biết tại sao nhưng cô ấy cứ nghĩ về tôi nên đến gặp tôi.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và lấy lại sức, anh ôm cô vào lòng và đụ cô lần nữa trên giường.

Trò chuyện một lúc thì cô quay lại. Trước khi rời đi, anh ấy nói với tôi rằng hành lang có camera bọc kín, không thể có quá nhiều ánh sáng, nếu không sẽ bị chụp ảnh. Tôi đắp chiếc chăn vẫn còn vương mùi cơ thể của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ.

Nửa đêm, cô cảm thấy có tiếng động ở cửa. Cô chưa kịp phản ứng thì một thân hình cường tráng xông vào. Cô thì thầm nói: "Tôi lại đến đây." "Haha, tôi đến rồi, chúng ta tiếp tục!"

Vì vậy, có một màn thổi kèn khác, sau đó là một cuộc đánh nhau lớn, rồi người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên xuất tinh vào âm đạo của cô ấy.

Khi cô ấy rời đi, tôi nhìn đồng hồ, đã 3:20. Tôi mơ hồ nhớ cô ấy đã nói với tôi rằng sau này nếu chồng cô ấy đi ô tô không về, cô ấy sẽ đến gặp tôi và yêu cầu tôi đừng đóng cửa mà cứ làm như trước.

Tôi đến 10 giờ sáng mới dậy, ra ngoài ăn gì đó, thấy cửa nhà cô ấy đóng nên cũng không làm phiền cô ấy. Sau đó cô về ngủ và giặt quần áo thì phát hiện chồng đã về. Khi ra ngoài phơi quần áo, cô thấy chồng đang ngồi xổm ở mép giường, quay lưng về phía tôi sắp xếp thứ gì đó. Cô ấy đứng ở rìa và nhìn tôi đi tới. Cô ấy nở một nụ cười yếu ớt, một nụ cười điềm tĩnh, khác hẳn với nụ cười khi cô ấy cưỡi lên tôi tối qua.

Chuyện này xảy ra mấy ngày, sau bữa tối tôi trở về ký túc xá một ngày không ra ngoài. Khoảng 7 giờ, lúc đang rửa mặt bên cửa sổ, tôi thấy vợ chồng cô ấy bước ra khỏi cổng công ty, chắc là đi dạo. Tôi không nghĩ nhiều về nó.

Khoảng 8 giờ, có người gõ cửa với giọng rất trầm. Tôi đoán là cô ấy nên tắt đèn và mở cửa. Chắc chắn rồi, đó là cô ấy, mặc quần short xanh và áo phông trắng.

Sau khi vào nhà, cô ấy nói với tôi rằng chồng cô ấy đang xem người khác chơi mạt chược ở tiệm mạt chược gần đó nên cô ấy quay lại trước.

Ồ, vì bạn đã về trước nên đừng khách sáo. Cô khá tỉnh táo, nói rằng trời sắp mưa, chồng cô có thể sẽ về bất cứ lúc nào. Nếu cô ấy muốn làm điều đó, chỉ cần đi đến cửa sổ và nhìn ra cửa trong khi làm việc đó.

Haha, tôi không quan tâm nên ôm cô ấy đến cửa sổ, chạm vào cô ấy một lúc rồi bắt đầu tiến vào cô ấy từ phía sau.

Sau khi làm việc được một lúc thì trời bắt đầu mưa. Đầu tiên là gió mạnh, sau đó là mưa như trút nước. Tôi và cô ấy vừa ngắm mưa vừa làm việc.

Đến khi xong việc, chồng cô vẫn không về. Sau đó, tôi xuất tinh vào lưng cô ấy. Cô ấy chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và rời đi.

Trước khi đi, cô ấy dặn tôi không được liên lạc với tôi nữa (đến giờ tôi không có số điện thoại di động của cô ấy). Nếu có cơ hội, cô ấy sẽ đến với tôi. Nếu cô ấy đến, cô ấy sẽ gõ cửa nhẹ nhàng như hôm nay. Vị trí của tôi rất đặc biệt và mọi người không được nghi ngờ. Sau đó cô ấy nhấn mạnh một lần nữa rằng cô ấy thích được tôi đụ.

Tôi cũng hỏi cô ấy tại sao cô ấy không phát ra âm thanh nào khi chồng cô ấy đụ cô ấy vào đêm hôm trước!

Cô cho biết nếu cảm thấy thoải mái và muốn hét lên thì cô sẽ hét một cách tự nhiên. Nếu cô cảm thấy khó chịu thì sẽ không thể hét lên được.

Tôi hỏi lại cô ấy rằng cô ấy dường như không la hét nhiều khi ở bên tôi. Cô ấy nói sợ người khác nghe thấy, haha.

Mưa kéo dài hơn nửa giờ mới tạnh. Phải một lúc sau chồng cô mới quay lại, nhưng có lẽ cô đã tắm rửa và đi ngủ.
