“Chồng, hôm nay anh và Đông ca có tắm không?”

"Ừ, vợ."

"Vậy cậu đã thấy sự tuyệt vời của Anh Dong chưa?"

“Anh thấy rồi, vợ à.”

"Hehe, anh ấy thế nào rồi, chồng?"

"Sao thế, cậu nhớ anh ấy nhiều lắm à?"

"Ừ, hehe, chồng tôi gọi tôi là Hà Đông Ca không được sao? Không phải chỉ có chồng tôi thôi sao?"

"Vậy là cậu nóng lòng muốn nhìn thấy con cặc to của người khác phải không? Cái lồn nhỏ của tôi."

"Chồng hư, anh nói với em như vậy, nhưng điều đó không đúng, em chỉ muốn chuẩn bị tinh thần thôi."

“Hehe, để tôi nói cho cậu biết, dương vật của anh Dong rất nhỏ, không to bằng chồng tôi.”

"A? Không, thật đấy. Có người chọc tức anh ấy không phải là tốt sao? Chồng à."

Vợ tôi có chút bực bội và thất vọng.

"Vậy em thích kiểu anh chàng ngầu như thế nào? Vợ à."

"Hehe, em muốn một con cu như của anh, anh xã. Nó dài và dày, khiến cái lồn nhỏ của em sướng quá." 

"Haha, tôi biết anh thích đũng quần cỡ lớn. Vừa rồi tôi trêu anh đấy. Kỳ thực, háng của anh Đông lớn hơn của chồng tôi một cỡ."

"Thật sao, chồng ơi, nó tốt quá. Mềm mại thì nó sẽ to hơn, cương cứng thì sao? Tắm xong cũng cương cứng à? Thế chẳng phải người khác sẽ cười nhạo anh ấy sao?"

"Bạn có nghĩ rằng, nó lớn khi nó mềm, nhưng nó có thể nhỏ hơn khi nó cứng không?"

"Hehe, đúng rồi, tốt quá, anh xã, anh đã tìm được một người yêu mông to tốt như vậy cho vợ mình. Vợ anh yêu anh nhiều lắm, anh xã. Không biết một gã nghịch ngợm cỡ lớn có thể chịu đựng được hay không, anh đừng coi thường."

"Đừng lo lắng, chúng tôi đã thử rồi, khả năng tình dục của anh ấy kéo dài rất lâu."

"Được rồi, cậu lộ âm đạo rồi đấy, hehe, cậu đụ em gái tôi à?"

"Haha, vợ, ngươi đoán được rồi. Ta thừa nhận là ta đụ hai em gái, nhưng cũng là để thử khả năng tình dục của Đổng ca, để cho ngươi cảm nhận. Hehe." "Tôi sẽ ngụy biện. Tôi sẽ tố cáo các người là đồ dâm đãng, tại sao các người lại làm điều đó cho tôi? Rõ ràng là các người đang nhân cơ hội để tận hưởng mà ~" "Lần sau tôi không dám làm vậy, vợ à, đừng tức giận."

"Tôi không giận anh chơi với em gái tôi, nhưng tôi sợ anh mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. Em gái tôi chơi với mọi người, vậy làm sao âm hộ của anh có thể sạch được? Anh muốn chơi với tôi, tôi giúp anh tìm một cô gái. Chồng ơi, lần sau đừng đụ em gái tôi." "Đúng vậy em yêu, để tránh bị lây nhiễm, chúng ta đều đeo bao cao su."

“Vậy thì cũng hãy cẩn thận nhé.”

"Ừ, tôi biết vợ tôi làm vậy là vì lợi ích của tôi. Cảm ơn vợ, hehe."

"Trông anh đẹp quá, hai người ngủ chung phòng à?"

"Ừ, đoán xem, con cặc to của anh Đông khi cương cứng dài 8 tấc, dày như cánh tay trẻ con. Anh đụ em gái tôi, nó cứ la hét, haha."

“Ha ha, người tiếp theo tôi gọi sẽ là vợ anh.”

"Haha, vâng, vợ à, nghĩ đến việc con cặc nhỏ của em bị con cặc to của anh ta đụ là anh mừng cho em rồi. Anh thấy phấn khích quá."

"Anh đúng là một tên khốn kiếp, được vợ mình ủng hộ đàn ông, cướp người mà vui mừng sao? Biến thái quá, hehe." "Anh không phải kẻ biến thái, anh chỉ yêu em nên mong em hạnh phúc."

"Ừ, em biết. Cảm ơn chồng vì đã chiều chuộng em như thế này. Em sẽ chỉ yêu anh đến hết cuộc đời. Dù có quan hệ với người khác nhưng em vẫn chỉ có anh là tình yêu đích thực của mình."

“Tôi biết, cho nên nếu để tôi ra ngoài cướp người đi nuôi đàn ông, vợ tôi đi nuôi đàn ông cũng đừng lo lắng, haha.”

"Chồng đối với em tốt như vậy, em cũng muốn anh hạnh phúc hơn, chồng à. Có người phụ nữ xinh đẹp nào mà chồng em thích không? Vợ em có thể giúp anh ấy làm mai mối."

“Haha, em yêu, chồng anh không mong tìm được người yêu cho em sẽ được gì đâu.”

"Nào, đừng giả vờ nữa, tôi còn chưa quen biết anh, nhìn thấy mỹ nữ là không thể động đậy. Hôm nay tôi cho anh một cơ hội. Nếu anh không cần tôi giúp, tôi cũng không quan tâm đến anh. Haha, để vợ anh thủ dâm một mình trong lúc bị đụ, hehe."

"Không, vợ, được rồi, anh nói, thật ra anh rất thích vợ của anh Đông, Tiểu Na. Hai người rất hợp nhau, nhưng vợ anh ấy cũng cô đơn, cho nên..."

"Haha, ngươi muốn hoán đổi vợ, chồng, ta và hắn, ngươi và vợ hắn, ha ha, cám ơn ngươi đã nghĩ tới, ngươi thật thông minh, như vậy mọi người sẽ không bị thiệt thòi, tâm lý cũng sẽ cân bằng. Haha" "Đúng vậy, phu nhân, ngươi cảm thấy tốt sao?"

"Vậy thì giải quyết đi. Khi Đông ca làm tình với tôi, tôi sẽ làm bà mối cho cậu, hehe." 

"Vợ yêu của anh, anh phải cảm ơn em thế nào đây?"

"Sao bạn lại cảm ơn tôi? Không biết vợ cô ấy có phải là người xem phim khiêu dâm không và liệu cô ấy có đồng ý không?"

"Haha, vợ, sao em lại trở thành kẻ khiêu dâm? Em không phải là kẻ biến thái sao? Vợ biến thái của anh, em thật dâm đãng. Haha, không sao đâu. Nói chung, phụ nữ sẽ nghe lời đàn ông, nếu thật sự không muốn thì cứ quên đi. Còn sợ chồng không có người yêu."

"Điều đó anh không sợ, nếu nói chuyện đổi vợ sẽ khiến lòng người tan chảy. Đây là cách giải trí tốt nhất. Tôi nhất định sẽ cố gắng để cuộc trao đổi lần này của chúng ta thành công!"

"Vợ tôi ra tay, một bằng hai, haha."

"Đúng vậy. Nhân tiện, cậu kể lại cho tôi nghe về anh Đông đi. Tôi có chút nhớ anh ấy."

"Hehe, con cặc nhỏ của anh chưa kịp đụ đã ngứa rồi. Nói cho em biết nhé, vợ anh, thân hình của Anh Đông đầy cơ bắp, nhưng lại săn chắc. Con cặc to đó trông giống như của người nước ngoài, to và dày. Nếu nhét vào âm hộ của em, em sẽ rất đẹp. Haha, sao thế, anh ướt rồi..."

"Tôi đã yêu cầu bạn gọi tôi là người chồng tồi vì đã nói những điều tục tĩu như vậy. Bây giờ tôi rất muốn anh ấy..."

"Bạn muốn gì từ anh ấy?"

"Tôi muốn anh ấy ôm tôi và yêu tôi..."

"Sau đó thì sao?"

"Vậy thì, chết tiệt tôi..."

"Tôi có thể quấn bạn ở đâu?"

"Dùng con cặc to của Đổng ca đi, đồ bò lớn..."

"Ha ha, vợ, ngươi thật sự muốn sao?"

"Ừ, ai cũng ướt hết rồi. Chồng ơi, nhanh lên, anh là anh Đổng, nhanh chết em đi."

"Được rồi, vợ, à không, Tiểu Huy, anh là Đổng ca, anh muốn đụ em, em dâu Tiểu Huy thân yêu của anh."

"A, Đổng ca, tới, tới đụ mèo Tiểu Huy. Tiểu Huy cho ngươi, ta cho ngươi hết, con cặc to của ta, ngươi thật lợi hại."

Lúc này, tôi đút thẳng con cặc cương cứng của mình vào sâu trong âm hộ của vợ, điên cuồng hét lên: "Xiao Hui, Anh Dong đụ em nhiều quá, à, Anh Dong nhớ em lâu rồi, cuối cùng cũng đụ em, cảm ơn em, cái lồn nhỏ của anh."

Lúc này, vợ tôi cũng nhập vai, như thể tôi thực sự đã trở thành người đàn ông hoang dã của cô ấy, cô ấy hét lên: "A, người đàn ông hoang dã của tôi, anh có thể đụ tôi nếu muốn, tôi đã cho anh rồi, đại ca của tôi, Anh Đông, cặc của anh dày, dài và cứng, âm hộ của anh đẹp quá?"

Để thực tế hơn, tôi lại hỏi: “Các anh chị ơi, cái nào to hơn, dày hơn và dài hơn, cặc của anh Đông hay của chồng anh? Anh không sợ chồng biết anh và em làm rách giày à?”

Người vợ đã nhập vai trả lời: “Hehe, đừng sợ, chồng tôi rất cởi mở, anh ấy đụ anh, sao anh cũng đụ vợ mình với chồng cô ấy, để không ai ghen tị, được không, anh Đông, anh có bằng lòng không?”

Tôi làm theo giọng điệu của Anh Đông, nói: “Được rồi, giải quyết ổn thỏa. Sau khi chồng anh đụ vợ tôi, anh ấy sẽ không ghen nữa, chúng ta có thể thường xuyên đụ âm hộ của tôi với nhau. Haha, cùng nhau chơi, đổi vợ, đổi...

Ngày hôm sau, vợ tôi nói có chuyện muốn nói với tôi và bảo tôi về nhà sớm. Về đến nhà, tôi thấy vợ ăn mặc chỉnh tề, trang điểm, mặc quần áo đẹp đẽ đang ngồi trước bàn trang điểm. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy lao vào vòng tay tôi và nói vào tai tôi: "Chồng ơi, em có một tin vui muốn báo cho anh."

"Tin tốt là gì?"

"Tôi đã hẹn đi ăn tối với ai đó vào buổi trưa hôm nay. Là anh Đông.”

"Thật sao?"

Tim tôi đập rộn ràng.

“Chồng ơi, hôm nay ước mơ của chúng ta sẽ thành hiện thực. Chồng ơi, anh có vui không?"

"Anh... tất nhiên là anh rất vui, vợ ơi, cuối cùng em cũng đạt được điều mình mơ ước."

Khi tôi nói điều này, tim tôi đập dữ dội và tôi không thể biết mình đang cảm thấy gì trong giây lát.

Vợ tôi thông minh quá, biết tình yêu của tôi dành cho cô ấy khiến tôi ghen tị. Thế là anh hôn lên mặt tôi, thì thầm: “Chồng ơi, anh biết người em yêu nhất sẽ luôn là anh. Nếu bạn không muốn tôi đi, tôi không cần phải đi. Kể cả khi anh ấy có biết chơi lại thì dù con cặc của anh ấy có to hay cứng đến đâu, tôi cũng không quan tâm. Chồng ơi, anh có muốn em đi không?”

Một người vợ thông minh rất giỏi trong việc khơi dậy cảm xúc của tôi. Cô ấy biết rằng khi cô ấy nói những lời như vậy, tôi chắc chắn sẽ rất phấn khích. Chắc chắn, tôi cảm thấy một loại phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Dương vật của tôi đột nhiên cứng lại. Tôi hôn lên môi vợ. Có cảm giác như cô ấy không muốn rời đi. Tôi nói với cô ấy: "Em đi đi, vợ à, chẳng phải em luôn muốn được một con cặc to đụ sao? Nếu cơ hội này đến, đừng bỏ cuộc. Hãy cứ vui vẻ đi, nhưng khi quay lại bạn phải kể cho tôi nghe những câu chuyện dâm đãng của bạn nhé. Ngoài ra, bạn không thể để anh ta làm tổn thương bạn, bạn biết không?

"Hehe."

Vợ tôi mỉm cười. Cô ấy biết rằng nếu cô ấy hỏi tôi điều này, tôi chắc chắn sẽ đồng ý. "Anh yên tâm, Adong cũng là bạn của anh, anh ấy sẽ không đối xử tệ với em đâu. Anh có cảm giác hôm nay sẽ là một vụ thu hoạch lớn. Hehe, bao gồm cả vợ anh ấy và anh, có lẽ vì buổi hẹn hò này mà họ sẽ ở bên nhau. Vì vậy, anh xã, anh không chịu thiệt thòi gì sao? Chồng à."

"Haha, vậy à? Tôi hy vọng điều đó có thể, nhưng điều quan trọng bây giờ là bạn. Lần này bạn phải cẩn thận để không bị thương. Bạn biết đấy, cặc của anh ấy rất lớn."

“Tôi biết, chồng tôi vẫn thương tôi. Khi tôi về, anh có thấy dấu vết tôi trộm cắp không?”

Chúa ơi, người vợ đĩ điếm của tôi, em thậm chí còn nghĩ đến điều này. Câu này làm tôi sôi máu. Tôi nghĩ đến việc đi cùng nhau. Vợ tôi biết điều đó trước cả khi tôi hỏi. Tôi còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa với một người vợ thông cảm như vậy? "

Đây là lần đầu tiên bạn làm gãy một chiếc giày. Tôi không muốn anh ấy xuất tinh vào âm đạo của bạn. Bạn cho anh ấy xuất tinh vào bao cao su rồi mang về cho tôi. Tôi muốn xem anh ấy có thể xuất ra bao nhiêu tinh dịch. "

"Được rồi, anh sẽ để anh ấy xuất tinh vào trong bao cao su, hee hee, chồng, anh nên tiết kiệm thời gian đi, hee hee." 

"Haha, đi nhanh đi, vợ đỡ đàn ông tự tin cắm sừng chồng như vậy. Haha."

"Đương nhiên là có lý, là chồng của anh ủng hộ. Haha, chồng anh, anh thật sự bằng lòng để vợ mình bị người khác đụ. Đó là sự kết hợp giữa thịt và thịt. Là người khác dùng một con cặc đực thật to để đụ con mèo nhỏ của vợ anh! Chồng à, anh thật rộng lượng, hehe, em đi đây, chồng ơi, vợ em ra ngoài nuôi một người đàn ông."

"Đi đi vợ, đây là sự cho phép của chồng tôi, sẽ không gây tổn hại gì cho chồng tôi. Đi đi, con khốn...hehe."

"Haha, chồng ơi, anh thích bị cắm sừng thì em muốn cho anh bao nhiêu cũng được, để trán anh xanh lét. Hehe, anh đúng là một tên khốn nạn. Hehe, anh đúng là một tên khốn nạn, hôn chồng mình đi. Hee hee. Để vợ anh ra ngoài cướp người nuôi anh, hee hee."

"Mẹ kiếp, kích thích chồng ngươi thôi. Haha, con khốn này, đi đi. Một lát nữa, dương vật của tên man rợ sẽ sưng lên, hắn chỉ chờ ngươi đụ hắn, ngươi còn ở đây nói chuyện."

"Được rồi, không đùa nữa, em đi đây chồng."

Vợ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, đỏ mặt và lo lắng bước về phía cửa. Có thể thấy rằng cô ấy đã bắt chéo chân một cách có chủ ý. Có thể tưởng tượng rằng rất nhiều dịch âm đạo đã chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hành vi trộm cắp được chồng ủng hộ lại mang lại sự kích thích lớn như vậy cho tôi và cô ấy. 

Sau khi vợ bỏ đi, tôi cảm thấy buồn chán và tự mình duyệt các trang web khiêu dâm, tìm kiếm một số tiểu thuyết về đổi vợ và loạn luân. 

Khoảng bốn năm tiếng trôi qua, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi vội chạy ra cửa thì vợ tôi quay lại. Tôi thấy cô ấy có vẻ hơi bối rối, tóc hơi rối và vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Sau khi vào phòng, tôi ngã người xuống ghế sofa. Tôi nhanh chóng lấy túi xách và cởi giày cho cô ấy. Lo lắng muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng thấy vợ mệt quá, tôi ngượng quá không dám hỏi. Vợ tôi nheo mắt nhìn tôi rồi bật cười. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, vợ tôi nắm tay tôi. Lúc này, cả hai chúng tôi đều cảm nhận được một tình cảm đặc biệt ấm áp đang chảy trong lòng nhau. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau khi vợ tôi lừa dối cô ấy, chúng tôi lại có cảm giác thân mật như quay lại như thế này. Tôi thấp giọng hỏi: "Các cậu~"

"Ừ."

Vợ tôi gật đầu và cả hai đều biết điều đó cuối cùng đã xảy ra. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe không?"

"Em mệt quá. Nhưng hôm nay em thực sự rất vui. Chồng à."

"Thật sao? Lần nào cũng tốt hơn chúng ta?"

"Không, chỉ là tôi cảm thấy rất đam mê."

"Haha, vậy à? Em thấy hài lòng chưa? Vợ à."

"Ừ, vâng, khá thỏa mãn và thú vị. Chồng à, cảm ơn chồng nhé."

"Chỉ cần em hài lòng, em yêu, em có mệt lắm không? Anh ta không làm tổn thương em phải không?"

"Không, chồng, anh ấy đối với em thật sự rất dịu dàng, dịu dàng. Em không ngờ đàn ông các anh lại cẩn thận như vậy với người phụ nữ mình thích. Hehe."

"Đúng vậy, đàn ông đối với phụ nữ họ thích rất dịu dàng. Cô vẫn luôn làm như vậy à? Cô đã làm lâu như vậy à?"

"Không, chúng ta đi ăn rồi tới nhà anh ấy."

"Anh thật to gan, vợ anh ấy không có ở nhà sao? Lỡ như tôi đụng phải anh ấy thì sao..."

"Đừng lo lắng, vợ anh ấy đang ở nước ngoài. Ngay cả số điện thoại trước đó cũng là mã vùng nước ngoài nên giống nhau."

"Haha, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình thật chu đáo."

"Nói đi, nghe ghê quá. Hee hee."

"Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?"

"Khoảng hai giờ."

“Lâu quá rồi, để tôi xem anh ta có làm hư người vợ quý giá của tôi không?”

Vừa nói tôi vừa cởi váy, áo ngực và quần lót của vợ.

"Kiểm tra đi, hehe. Tôi biết bạn đang lo lắng."

Vợ tôi để tôi cởi trần. Tôi thấy trên ngực vợ tôi có vài dấu hôn, núm vú của cô ấy cương cứng và đỏ bừng. Có một số dấu hôn trên làn da mịn màng và mỏng manh ở eo, hông và khắp nơi trên cơ thể. Tôi không thể không phấn khích. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận của vợ và hỏi: "Có đau không? Vợ ơi, anh ấy hôn hết chỗ này à?" 

"Ừ, đúng rồi, anh ấy hôn em, không đau đâu. Lúc hôn em anh ấy có chút kích động nên để lại dấu vết, chồng à." 

Tôi biết dấu hôn không gây đau đớn và sẽ biến mất sau vài ngày. Tôi tưởng vợ tôi sẽ la hét, rên rỉ không ngừng khi được hôn. Tôi nhìn lại môi âm hộ của vợ và thấy môi âm hộ có màu đỏ. Khi mở môi lớn ra, tôi thấy môi bé che phủ khuôn mặt cũng có màu đỏ tươi. Chắc là bị A Đông đụ, có chút tấy đỏ và sưng tấy. “Em yêu, cái bọc này không đau đâu, phải không?” 

"Không, hehe, chồng tôi quan tâm tôi nhiều như vậy, thậm chí còn không đau, anh ấy làm rất tốt còn liếm nữa, hehe." 

"Tốt đấy."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

“Chồng ơi, anh nhìn thấy dấu vết người khác làm tình với em, tại sao họ lại lấy được tinh dịch của anh ấy?”

“Nó được bọc ở đâu?”

"Tôi đang gói một bưu kiện."

Tôi mở túi xách của vợ ra, trong đó có một chiếc túi nhựa bọc trong đó. Chiếc túi được bọc trong một chiếc bao cao su có miệng. Khi lấy ra, tôi thấy trong túi chứa đầy tinh dịch nam màu trắng đục. Có rất nhiều trong số họ, thực sự là rất nhiều.

"Anh đã làm việc này bao nhiêu lần rồi? Chỉ một lần thôi à?"

"Không, tôi làm hai lần. Lần đầu tiên anh ấy xuất tinh ra khắp miệng cô ấy. Hihi. Thôi nào chồng, anh có thể ngửi thấy mùi đó." 

Nói xong, cô ấy đưa miệng lên trước mũi tôi và tôi ngửi. Chắc chắn, miệng cô có mùi tinh dịch của đàn ông.

"Bạn cũng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta?"

"Ừ, anh ấy đã làm tư thế 69. Đừng lo, anh ấy rửa dương vật rất sạch sẽ. Sự cương cứng kéo dài rất lâu. Tôi thích lắm. Tôi nếm thử, hehe, má tôi đau nhức." 

“Sau khi xuất tinh, em có uống hết tinh dịch của anh ấy không?”

“Ừ, uống xong ra ra nhiều tinh dịch nóng hổi quá. Tôi uống hết, hehe, ngon quá.”

"Ôi chúa ơi, các bạn đã làm rất tốt."

"Ừ, chồng, anh ghen à? Heehee, đừng ghen. Chồng ơi, em có tin vui cho anh đây. Em phát hiện ra chị dâu của Đổng Ca cũng là người yêu?"

"Làm thế nào để bạn nói nó?"

"Anh Đổng lúc đó không gọi điện cho chị dâu tôi sao? Anh nghĩ chị dâu tôi nói thế nào?"

"Bạn đã nói gì?"

"Ha ha, ta sẽ không nói cho ngươi, để ngươi lo lắng."

Thấy tôi lo lắng, vợ tôi cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi.

"Được rồi, con yêu tinh nhỏ này, chồng ngươi bảo ngươi ra ngoài nuôi đàn ông, ngươi dám để ý đến ta, ngươi cho rằng ta sẽ xử lý ngươi thế nào?"

Tôi dùng tay gãi vào nách vợ. Đây là điều vợ tôi sợ nhất.

"A, hahaha, không, chồng, em sẽ nói."

Vợ tôi cầu xin sự thương xót.

"Nói nhanh đi." 

"Haha, lúc anh Đổng gọi đến, chị dâu tôi nói: A Đông, bây giờ anh ở nhà với ai? A Đông nói chỉ có anh, chị dâu nói chỉ có ma mới tin anh. Em đang du học. Con cặc to của anh sao có thể chịu được không ai đau đớn, nhưng tôi cảnh cáo anh đừng gọi gà, kẻo bị bệnh." 

Nghe vậy, tôi gật đầu liên tục và khen chị dâu có tâm, cũng giống như tôi. 

Vợ nói tiếp: “Anh Đông nói không, nguyên tắc này vẫn tồn tại. Chị dâu tôi nói: Quên đi, em không quan tâm đến anh. Anh phải đeo bao cao su khi gọi gà. A Đông nói, vợ à, em cũng nên chú ý khi ở nước ngoài. Ở nước ngoài có rất nhiều bệnh AIDS. Chị dâu tôi cười nói nếu tôi mắc bệnh mà về, tôi sẽ lây cho cả nhà. Nghe có vẻ như ý tôi. Tôi tưởng chị dâu loạn luân với Đông.” Nhà họ Ge, hehe, Dong Ge cũng cười nói rằng gà của người nước ngoài to như gà. Tôi hỏi chị dâu xem cô ấy đã thử chưa, cô ấy nói có, và có nhiều hơn một con, thậm chí cô ấy còn thử với một người đàn ông da đen ... Mặc dù hai người họ nói chuyện nửa đùa nửa thật nhưng bạn có thể nói ra rất nhiều điều về nó, hehe ”.

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ rằng con người ngày nay đều có suy nghĩ giống nhau và sống theo cách này. Có vẻ như vợ chồng tôi không phải là những người duy nhất như vậy. Giới trẻ cũng thích chơi.

Người vợ nói thêm: “Sau này A Đông hỏi tôi đi chơi có ảnh hưởng đến hòa thuận trong gia đình không, tôi nói tuyệt đối không. Đừng lo, chồng tôi rất cởi mở, không quan tâm đến việc tôi tìm kiếm hạnh phúc. Tôi nhân cơ hội này làm mai mối cho anh. Vì anh tốt với tôi nên vợ chồng anh sẽ không vui sao? Đoán xem, anh Đông liền nói: “Tôi hy vọng. Tôi mong vợ cô ấy có thể ở bên anh, còn cô ấy nói vợ cô ấy không có chuyện gì.” Không biết anh có phải là người cởi mở không, chồng à. Nếu là anh thì chắc chắn sẽ thành công. Hehe, thế nào anh chồng? Em nghĩ lần này anh sẽ được khen thưởng vì đã bỏ vợ. Chúng ta đã thỏa thuận rằng khi chị dâu về sẽ tổ chức tiệc cùng nhau, sau đó…”

"Đó là nó?"

Lòng tôi tràn đầy mong đợi.

"Chúng ta hãy cùng nhau trao đổi và vui vẻ nhé, hee hee ~ Chồng có vui không?" 

"Thật ra anh vẫn thích em nhất. Đối với anh không có ai khác quan trọng cả~~"

"Cút đi, hehe, rõ ràng là anh đang nghĩ đến vợ người khác mà còn nói như vậy, anh là chuyên gia dỗ dành phụ nữ nhất."

Trong khi tôi đang liếm âm hộ của vợ vừa bị Adong đụ, tôi lấy chiếc bao cao su có chứa tinh dịch của Anh Dong, cẩn thận cởi trói rồi hút tinh dịch đàn ông hoang dã của cô ấy vào miệng cô ấy. Nó rất mạnh, mặn và trơn. Vợ tôi mở miệng, chúng tôi hôn vào miệng nhau trong khi cùng nhau nếm thử tinh dịch của nhân tình vợ tôi. Tôi nói với vợ: "Vợ ơi, anh muốn cho vào trong em. Lồn vợ dùng chất bôi trơn của nó đụ lồn em, vợ chồng tôi quay sang tư thế 69, tôi liếm cái lồn mềm mại của vợ, vợ tôi mút cặc tôi, tinh dịch đặc quánh của A Đông bao phủ chúng tôi Bộ phận sinh dục của hai vợ chồng, dương vật của tôi lúc này đã rất cứng, vợ tôi dùng tay nghịch dương vật của tôi, cười nói: "Chồng ơi, sao anh lại thế này?" phấn khích khi nghe thấy ai đó địt vào lồn vợ mình à?"

“Đúng vậy, vợ ơi, con thấy đấy, con khốn này vất vả quá, cho nên khi ra ngoài cướp người nuôi đàn ông, quả thực là kích thích đời sống tình dục của chúng ta. Lần này cô tin tôi đi, chồng tôi không những không khó chịu với cô mà còn cảm kích cô, hehe.”

“Không, chồng ơi, thực sự là như vậy đấy, hehe, sau này người ta sẽ phải nhường đồ cho anh, vợ em sẽ thành “giày to xấu” thực sự, hehe, chồng em thích đấy. Chồng ơi anh vất vả quá, địt vào lồn vợ anh đi. Đây là cái lồn tươi mà Anh Dong vừa đụ. Nó được bọc bằng tinh dịch của anh trai người yêu của bạn. "

"Anh gọi anh ấy là gì, anh yêu? Hehe, vợ tôi thích anh ấy lắm. Cô gọi anh thật trìu mến. Thế anh ấy gọi cậu là gì?” 

"Gọi tôi là vợ, hehe, gọi tôi là cô vợ nhỏ." 

“Vậy anh ấy gọi anh là vợ, anh không gọi anh ấy là chồng sao?”

"Anh có ghen không nếu em gọi anh là chồng? Hehe, tôi chắc chắn sẽ không. Nhìn sự phấn khích của anh, tôi biết càng gọi anh là chồng, anh càng vui vẻ và phấn khích hơn. Để tôi nói cho bạn biết, mọi người còn gọi anh ấy là Erlao. Thầy ơi, từ nay thầy sẽ là chồng cả, còn anh ấy là chồng thứ hai nhé. Heehee. Khi nào có thời gian tôi sẽ để hai người đụ tôi cùng nhau, heehee, được chứ, tên khốn?”

Lúc này, chúng tôi đảm nhận vị trí nam ở trên và nữ ở dưới. Tôi một lần nữa đưa con cặc to lớn dính đầy tinh dịch của người yêu cô ấy vào âm đạo nóng bỏng của vợ tôi, nơi cũng dính đầy tinh dịch của người tình khiến nó trơn trượt vô cùng. Con cặc to cứng của tôi trượt vào trong âm hộ vợ tôi đang rỉ tinh dịch của A Đông. Gà vào rất thuận lợi vì quá ướt và trơn. Tôi bơm qua lại và âm hộ của tôi phát ra âm thanh "Puch", rất to. 

"Được rồi, chúng ta cùng chơi nhé. Chúng ta sẽ đụ bạn trước, tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn, và anh ta sẽ đụ âm hộ của bạn. Sau đó, hãy để anh ta đụ lỗ đít của bạn, và tôi sẽ đụ âm hộ bạn bằng tinh dịch của anh ta. Hehe. Vậy chúng ta cùng nhau đụ chị dâu của cô ấy nhé, hehe."

Chúng tôi đã nói những lời kích thích như vậy trong khi đụ nhau. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Đây là điều mà chúng tôi chưa từng trải qua trước đây khi quan hệ tình dục với tư cách một cặp đôi. Vợ tôi cũng cảm nhận được điều đó và nói: “Anh ơi, hôm nay anh dữ dội quá. Có vẻ như Bạn rất thích cảm giác làm một con khốn sống, nhưng nếu chồng bạn muốn đụ âm hộ cô ấy một cách nhẹ nhàng, cô ấy sẽ để dành cho Anh Đông. Nếu mà đụ cô ấy thì chồng thứ hai của bạn sẽ không vui đâu, hehe."

“Đúng vậy, vợ tôi hiện đã có hai đời chồng. Tôi nghe lời vợ tôi. Nếu cô ấy không cho tôi đụ cô ấy, tôi sẽ tự thủ dâm."

"Vậy ngươi thủ dâm, ta muốn nhìn ngươi thủ dâm, ha ha."

"Được."

Vừa nói tôi vừa rút con cặc đang dính đầy tinh dịch của vợ tôi ra khỏi âm hộ của vợ. Chỉ cần làm điều đó với bàn tay của bạn. Vợ tôi nhìn tôi mỉm cười. Thủ dâm trước mặt vợ cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Sau khi xem một lúc, vợ tôi đau khổ nói: “Chồng ơi, đừng tự mình làm, mà đụ cái lồn vợ anh đi. Tự thủ dâm một mình khó chịu lắm."

“Vậy anh sợ sẽ làm gãy cái lồn nhỏ của em. Vậy thì chúng tôi sẽ rất tiếc cho các bạn với tư cách là những người chồng, vợ của tôi.”

Vợ tôi nghe xong liền rơi nước mắt. Cô ấy đưa tay tóm lấy con cặc của tôi, đặt lên ngực ấn vào, sau đó thè lưỡi liếm đầu con cặc, dùng môi nói: “Không, chồng ơi, làm sao âm hộ của em bị một gã hoang dã đụ chứ không phải chồng em?” Anh chỉ trêu em thôi, đừng lo, âm hộ của anh đã bôi trơn nên sẽ không bị đụ đâu. Em gái trẻ bị hơn 10 người một ngày đụ không phải là tốt sao? Hơn nữa, các ngươi đều quan tâm tới ta đến mức không nỡ đụ ta. Hehe, thôi nào, chồng, hãy đụ âm hộ của tôi đi.

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ cũng có lý nên tôi lại ôm vợ, trong lòng chúng tôi dâng lên một cảm giác ngọt ngào và ấm áp không gì sánh bằng. Tôi yêu cầu vợ cưỡi lên người tôi, ở tư thế đảo ngược để cô ấy có thể dễ dàng kiểm soát cường độ của âm hộ tôi. Chúng tôi lại làm tình như điên nữa. 

"Em yêu, nói cho anh biết, con cặc lớn của Đông Anh làm sao đụ em được? Nó có thể chạm tới tử cung của em không?"

"Đúng vậy, chồng, dương vật của anh Đổng thật sự rất lớn, dương vật to như quả trứng nhỏ, khi đưa toàn bộ dương vật vào có thể đẩy lên miệng tử cung, mùi vị rất ngon."

"So với chồng tôi, chẳng phải là tốt hơn chồng tôi rất nhiều sao? Sự tuyệt vời của chồng tôi cũng không lớn đến thế."

"Haha, nói thật thì anh đừng giận, anh Đổng không bằng anh về mọi mặt, nhưng về chiều dài và độ dày thì anh ấy hơn anh, hehe."

"Anh không tức giận, từ lâu anh đã biết anh ấy là một chàng trai tuyệt vời. Anh có thể nhờ em tìm anh ấy được không? Haha, vợ ơi, điều này thật mãn nguyện. Vợ ơi, anh muốn em hét lên lần nữa những gì em đã hét lên khi đụ anh ấy. Anh muốn nghe."

"Được rồi, anh xã, em gọi anh như thế này: Anh Đông, không, anh xã, người đàn ông hoang dã của em, con cặc to của anh thật cứng và dài, còn con mèo nhỏ anh đụ thật đẹp, hehe."

"Vậy anh ấy đã nói gì? Tôi cũng muốn nghe, vợ tôi."

"Anh ta vừa hỏi tôi, con khốn nhỏ của tôi, ai có con cặc tốt hơn, bạn hay chồng bạn? Tôi nghĩ cặc của chồng bạn không to bằng của tôi. Haha, anh ta có thể thỏa mãn một con điếm nhỏ như của bạn không? Tôi nói, hai người mới có con cặc tốt hơn. Cu của bạn to, và bạn có một con mèo nhỏ xinh. Bạn có thể đụ tôi đến mức âm hộ của bạn ướt át. Người chồng thứ hai của tôi là nhất, và anh ấy biết cách làm tình tốt nhất. Hehe, bạn thế nào, chồng, đó là cách chúng tôi gọi anh ấy.”

"Haha, các người đúng là biết hưởng thụ mà. Còn gì nữa không? Còn gì dâm đãng hơn nữa không?"

"Đúng vậy, hơn nữa, anh Đổng còn hỏi tôi, nếu hai chúng ta làm rách giày và cắm sừng chồng cô, chồng cô chẳng phải sẽ trở thành một tên khốn sống sao? Anh ta có vui không? Tôi nói, đúng, anh ta là một tên khốn sống, một tên khốn sống trán xanh, haha."

"Đây, đây là lời A Đông nói sao? Tại sao tôi không tin? Chuyện này là do anh bịa ra phải không? Tôi giao vợ cho anh ta, anh ta lại làm tổn thương tôi như thế này?"

"Hì hì, đây quả thực không phải anh Đổng nói, mà là tôi nói đấy, chồng khốn còn sống của tôi, hee hee, người ta biết em thích nghe mà, tên khốn kiếp của tôi, tên khốn vàng, tên khốn bạc, không bằng gã chồng khốn nạn còn sống của tôi, hee hee, gã chồng khốn bị mọc sừng, người mà anh đụ lại sắp lên đỉnh rồi. A ~~~."

“Được rồi, ngươi dám trêu chọc ta, đồ vợ hôi hám, để xem tên khốn kiếp của ngươi xử lý ngươi thế nào?”

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh mông lên khiến vợ rên rỉ. "A, đẹp quá. Chồng ơi, cảm giác bị lừa dối thật là đẹp. Chồng ơi, cảm ơn anh đã cho em ra ngoài mua giày hỏng, trộm người để hỗ trợ đàn ông. Em là một gái điếm và một con điếm. Em là vợ của một tên chồng khốn nạn. Sau khi bị một gã đàn ông hoang dã làm tình, em quay lại và yêu cầu chồng em đụ em bằng tinh dịch của anh ta. Chồng à, em rất vui khi để anh chết. Anh thật tốt với em. Chồng ơi, cảm giác thật tuyệt. Em có hai con cặc to. Em yêu chúng. Chúng thật tuyệt vời. đẹp quá, tôi muốn chúng chết mất.

Nhìn thấy vẻ đẹp và sự điên rồ như vậy ở vợ tôi khiến tôi cảm thấy mọi việc mình làm đều đáng giá. Có vẻ như tôi đã không làm gì sai cả. Để vợ tôi, Hongxing lừa dối, là lựa chọn tốt nhất để cuộc sống của chúng tôi tốt đẹp hơn. Sau đó tôi nghĩ ra một cách quan hệ tình dục thú vị hơn: loạn luân! Cũng giống như việc bẻ giày chắc chắn sẽ rất thú vị và hấp dẫn. Loại khoái cảm vi phạm đạo đức con người không có cách quan hệ tình dục nào khác có thể so sánh được.

"Vợ?"

"Hả?"

"Có ai nói thích em không? Anh muốn ở bên em..."

Khi nghe điều này, vợ tôi trở nên nghiêm túc: "Thật sao? Đó là ai?"

"Nó cũng là một con cặc lớn."

“Thật đấy, nói cho tôi biết đó là ai đi.”

Vợ tôi thích những con bò cỡ lớn.

"Em không để ý cách bố anh nhìn em sao? Ông ấy luôn thích nhìn chằm chằm vào ngực và phần dưới của em..."

"Tôi sắp chết rồi. Anh để vợ mình loạn luân à? Nhưng anh ta thật sự luôn lén nhìn tôi. Hehe, anh ta đẹp trai thật đấy. Vậy bố thật sự đã lừa dối anh và muốn đụ tôi à?" 

Sau sự cởi mở này, vợ tôi rõ ràng cảm thấy mọi thứ đều có thể và sẵn sàng thử. 

“Vậy nói cho tôi biết, cậu có muốn nó không?”

Thay vào đó tôi hỏi mà không trả lời.

"Cút đi, ta đi trêu chọc bố ngươi. Ta và bố ngươi sẽ có một đứa con, hắn sẽ là em trai của ngươi, hehe."

"Ước gì có thể, hì hì, có con gái thì tốt hơn. Hai mươi năm nữa ta sẽ cởi nó ra, haha."

“Không nghiêm trọng đâu. Sau đó con và mẹ con có thể quan hệ, điều đó sẽ cứu mẹ con khỏi cô đơn, hehe.”

"Được rồi em yêu, không, cuồn anh đang ướt và anh sẽ đụ vào em mất."

"Nào, bố ơi, đến đụ con dâu của bố đi."

"Ôi Chúa ơi, nó lại bắt đầu rồi."

Người đàn ông hoang dã tiếp theo thực sự sẽ là ông già của anh ta.

Vợ tôi dùng đôi tay nhỏ bé kéo âm hộ của mình ra và hét lên: "Bố chồng ơi, đến đụ con đi. Hehe, nhân tiện, bố có bao giờ nhắc đến việc muốn đụ con không?"

Tôi cười nói: “Tôi không nhắc, nhưng cô còn cần nhắc nữa à? đẹp như vậy mà đàn bà theo mui đàn ông, nếu cô chủ động hơn một chút, tưới tiết chồng cô thích làm con hoàng, cô có thể nói không? Haha.”

"Đúng rồi, chồng, anh là người duy nhất có đầu sáng suốt. Haha, anh có thể quyến rũ anh ấy. Tôi không khoe khoang. Quá dễ dàng. Haha, Hehe, không biết có chịu nổi không?"

"Thử đi, tôi tin rằng nhất định là một loại kích thích và cảm giác không so sánh bằng, rối loạn! Nghĩ đến cũng không nên lòng. Muốn đụ con mèo của mẹ con."

Tôi cũng hít thở và rơi vào ảo tưởng mạnh mẽ.

Nhanh chóng nó ra.

Vợ tôi hét lên: “Con quan, khi đụ con sướng quá, hehe”.

Nghe xong, tôi không khỏi hưng phấn và hét lên: "Mẹ ơi, con trai con đã đụ mẹ con cái cá nhỏ của nó. Mẹ ơi, mẹ thấy ổn không? Con cặc to của con trai mẹ thì sao?"

Vợ tôi cười nói vào tai tôi: "Thế nào? Cảm giác có niềm vui bằng chuyện loạn luân của mẹ anh không? quá. Một ngày nào đó em có thể chọn anh loạn luân được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang gây rối với ai vậy?"

"Chỉ với mẹ cậu thôi. Tôi vẫn hỏi dù tôi đã biết rồi."

"Điều đó có thể không được?"

Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp 40 tuổi, đó là ước mơ từ nhỏ của tôi!

Có thể mẹ bạn đang nghĩ đến bạn và muốn loạn luân với bạn từ lâu. Có thể bà ấy đã làm như vậy.

Bạn có thể hỗ trợ tôi 100%. Nếu bố mẹ bạn, chúng tôi chắc chắn sẽ bảo vệ bạn.

Chào nhé. Indeed thông tin. Ái"
