Sáng sớm, Diệp Mai còn đang ngủ, cảm giác được chân mình bị nhấc lên một chút, sau đó có một vật cứng ấn vào vùng kín giữa hai chân cô sau lưng.

"Ôi Chúa ơi! Anh ấy vẫn chưa xong việc." Phản ứng đầu tiên của Ye Mei.

Ye Mei chưa kịp từ chối thì người đàn ông phía sau đã đẩy cô rất mạnh và hung hãn. Với sự trợ giúp của tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô đêm qua, con cặc dày đặc của anh ngay lập tức được đưa vào âm đạo của Ye Mei, tiếp tục tiến sâu vào tử cung của cô trước khi dừng lại.

Diệp Mi còn chưa tỉnh hẳn, bị đẩy đến tê dại, hưng phấn kêu lên: "A... Tiểu Vi, con khốn kiếp, đêm qua ngươi trằn trọc suốt đêm, lại trằn trọc sớm như vậy. Ta một đêm không ngủ được ba tiếng, ngươi còn cho ta đi làm sao?"

Người đàn ông phía sau không nói gì. Anh đưa tay về phía trước, chạm vào bộ ngực mềm mại của Ye Mei, đồng thời bắt đầu co giật phần thân dưới của anh.

"Tôi ghét...ah...tôi ghét nó!" Người đàn ông co giật khiến Diệp Mi không nói nên lời.

"Tiểu Vi, a... đừng để ta tới nữa, a... ta đêm qua tới quá nhiều lần, thật sự không còn sức nữa, a..."

Ye Mei muốn bỏ chạy nhưng hai bàn tay của người đàn ông từ phía sau đưa ra đã ôm chặt lấy ngực cô. Cô không thể trốn thoát, đổi lại những cú đâm mãnh liệt và mạnh mẽ hơn, con cặc trong âm đạo của cô dày và cứng, lấp đầy âm đạo của Ye Mei đầy đặn và sưng tấy. Mỗi cú vuốt ve đều làm xước điểm G trong âm đạo của cô và đẩy mạnh vào bông hoa. Trái tim, sự tê dại trong Hoa Tâm dần dần tích tụ, dần dần lan rộng, bắt đầu từ lỗ thịt giữa hai chân cô dần dần lan ra toàn thân. Diệp Mi ngừng giãy giụa, bắt đầu tận hưởng cảm giác tê dại. Cô cong hai chân lên tạo thành tư thế chữ S to hơn, nằm nghiêng và nghiêng mông ra sau càng xa càng tốt để người đàn ông phía sau dễ dàng thâm nhập hơn.

Việc điều chỉnh vị trí cơ thể giúp người đàn ông thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Ye Mei thậm chí còn sờ vào con cặc của người đàn ông, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], chọc thủng âm đạo của cô và đưa nó vào tử cung của cô. Trong số những người bạn trai trước đây của cô, con cặc của Xiao Wei đã to hơn một bậc. Lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của Xiao Wei, Ye Mei nghĩ đến những bộ phim khiêu dâm Âu Mỹ mà cô từng xem. So với nam diễn viên Trung Quốc và những người bạn trai trước đây của cô, kích thước của cô chỉ là một con sâu bướm. Tuy nhiên, khi lần đầu tiên lên giường, Ye Mei phát hiện so với kích thước của con cặc thì sức chịu đựng khi quan hệ của Xiao Wei mới là đáng sợ nhất. Lần đầu tiên, Ye Mei, người có kinh nghiệm tình dục phong phú, lần lượt bị đưa lên cao trào, cô gần như không còn sức lực để đứng dậy vào ngày hôm sau. Lúc đó, Diệp Mi ngây thơ cảm thấy mình đã tìm được đúng người. Tiểu Vi đẹp trai, giàu có, có thể khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Anh ấy thực sự là một người đàn ông tốt, có thể vào hành lang và lấy một chiếc giường.

Rốt cuộc, Ye Mei, 23 tuổi, đã quan hệ tình dục được gần bảy năm kể từ lần quan hệ tình dục đầu tiên vào năm mười sáu tuổi. Cô đã quen với việc tận hưởng cảm giác thoải mái do cực khoái mang lại. Khi bạn trai cô đang trong kì nghỉ thì chiếc gậy thủ dâm cũng là vật dụng không thể thiếu đối với Ye Mei.

Nhưng khi mối quan hệ ngày càng sâu sắc, khả năng tình dục siêu phàm và con cặc siêu to của Xiao Wei đã khiến Ye Mei đau khổ. Mỗi lần quan hệ, Xiao Wei giống như một chiếc mô tô tốc độ cao không biết mệt mỏi, dùng con cặc siêu to của mình phi nước đại với tốc độ cao vào âm đạo của Ye Mei, nhưng Ye Mei Cô cũng có vóc dáng đa đạt cực khoái. Thường thì làn sóng cực khoái sắp lắng xuống, con cặc của Xiao Wei được đẩy ra vào với tốc độ cao lần thứ hai và thứ ba. Và thường sau vài lần đạt cực khoái, Ye Mei buồn bã phát hiện ra Xiao Wei không có dấu hiệu xuất tinh.

Trước khi cô có thể hồi phục sau cơn cực khoái đêm qua, con cặc to lớn bắt nạt cô đêm qua lại được đưa vào cơ thể cô vào buổi sáng.

"Tôi lại đạt được cực khoái nữa, thật kinh khủng!" Đây là suy nghĩ cuối cùng của Ye Mei trước khi cô đạt đến cao trào. Sau đó, cảm giác tê giữa hai chân của cô lập tức lan ra khắp cơ thể. Ye Mei cảm thấy như mình đã bất tỉnh và bay lên. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là một vật cứng trong âm đạo, nó liên tục đẩy vào âm đạo của cô. Với mỗi cú thúc, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô như một đợt sóng xung kích, hết đợt này đến đợt khác. Lúc này, Ye Mei không quan tâm liệu cô có đạt cực khoái nữa hay không hay liệu cô có còn sức để đi làm hay không. Cô chỉ muốn đạt cực khoái dữ dội hơn.

"Mọi phụ nữ đều không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cực khoái, cho dù hôm nay cô ấy có còn sức để đi làm hay không}" Ye Mei nghĩ thầm.

"À... ừm." Diệp Mai bắt đầu thấp giọng kêu lên. Giọng nói không lớn, thậm chí có phần ức chế, nhưng khi phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Ye Mei lại nghe vô cùng gợi cảm và đầy cám dỗ.

Tiểu Vi rút một tay ra khỏi ngực Diệp Mi, nằm xuống nhấc một bên đùi thon dài trắng nõn của Diệp Mỹ từ phía sau, dùng thân dưới của mình đẩy dương vật của hắn qua lại trong âm đạo hồng hào của Diệp Mai càng mạnh mẽ hơn, cảm nhận được khoái cảm mà Diệp Mi đạt cực khoái mang đến cho mình. Âm đạo của cô bắt đầu co bóp nhịp nhàng, kèm theo những tiếng hét gợi cảm, những dòng tinh dịch theo con cặc dày đặc của Tiểu Vi được đưa ra khỏi cơ thể, phát ra âm thanh dâm dục “goo, coo, coo”, từ từ thấm ướt ga trải giường, cộng thêm dấu vết của đêm qua.

Không biết qua bao lâu, Diệp Mi cảm giác được linh hồn của mình lơ lửng trên bầu trời hạ xuống, chậm rãi tỉnh lại. Cô lập tức cảm nhận được con cặc của Tiểu Vi vẫn đang co giật qua lại trong âm đạo của mình.

"Tiểu Vi, xin ngươi thả ta đi, ta thật sự nhịn không được, ta một chút sức lực đều không có, cảm giác như sắp bị ngươi đập chết." Ye Mei cầu xin nói với Xiao Wei.

Nghe xong, Tiểu Vi ngừng co giật mà vẫn đưa dương vật của mình thật sâu vào trong Diệp Mai. "Anh xin lỗi em yêu, anh quá ích kỷ nhưng anh yêu em rất nhiều. Anh cảm thấy dù yêu em đến mấy cũng không thể có đủ." Tiểu Vi hôn lên tóc Diệp Mỹ từ phía sau. Có lẽ Diệp Mi thực sự quá mệt mỏi nên trong giây lát cô đã lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

Nhìn khuôn mặt đang ngủ như trẻ con của Ye Mei, Xiao Wei nhớ lại lần đầu tiên anh làm tình với Ye Mei.

Quả thực, lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Mỹ trong bệnh viện, Tiểu Vi vốn chưa bao giờ thiếu phụ nữ lại bị cô hấp dẫn sâu sắc. Không một chút trang điểm, cô ấy có khí chất của một thế giới khác. Cùng với làn da trắng ngần, nét mặt thanh tú, dáng người hấp dẫn và đôi chân dài thẳng tắp mà Tiểu Vi yêu quý nhất, Tiểu Vi ngay lập tức tung ra đòn tấn công ác liệt nhằm vào Ye Mei.

Mặc dù Ye Mei từ chối và nói với Xiao Wei rằng cô đã có bạn trai và họ đang sống cùng nhau nhưng Xiao Wei vẫn không bỏ cuộc. Anh ta bị từ chối hết lần này đến lần khác và không bao giờ bỏ cuộc. Cuối cùng, anh ta dùng ngoại hình đẹp trai và tiềm lực tài chính mạnh mẽ để đuổi theo Ye Mei.

Lần đầu tiên lên giường làm tình, Tiểu Vi càng xác định mình đã tìm được đúng người. Sau khi cởi bỏ, làn da của Diệp Mi trắng như ngọc, không có một chút tì vết. Trên hai bầu ngực tròn trịa của cô có một cặp núm vú hếch lên đỏ như quả anh đào mới chín. Phần bụng dưới phẳng được che phủ thưa thớt bởi một nhúm lông mu, cặp đùi dài xẻ ra. Môi âm hộ giữa hai chân cô màu hồng giống như hai cánh bướm, hơi hé mở, sạch sẽ và xinh đẹp.

Những gì anh nhìn thấy trước mắt nằm ngoài sự mong đợi của Xiao Wei. Anh ta cho rằng kinh nghiệm tình dục phong phú của Ye Mei sẽ dẫn đến núm vú màu tím sẫm và âm đạo sẫm màu. Âm đạo trước mặt anh không chỉ hồng hào, mềm mại như trinh nữ mà còn là một con bướm đỉnh cao. Có vẻ như nữ thần là một nữ thần. Tiểu Vi nóng lòng giơ con cặc to lớn của mình lên, dang rộng hai cánh bướm, nhắm vào lỗ âm đạo, chuẩn bị đưa vào.

"À..."

Tiểu Vi nghe thấy Diệp Mỹ khóc khe khẽ, nhìn thấy Diệp Mỹ đang nhìn con cặc của mình với ánh mắt sợ hãi. Xiao Wei đã quen với kiểu nhìn này. Hầu như mọi phụ nữ lần đầu lên giường với anh đều có dáng vẻ này.

"Lớn như vậy, ngươi nhẹ nhàng một chút, để ta làm quen trước." Diệp Mi nhẹ giọng nói.

Xiao Wei xoa xoa quy đầu lên xuống trong khe hở âm đạo, làm ẩm quy đầu rồi từ từ đưa vào như một trinh nữ bị phá vỡ cho đến khi chạm đến phần sâu nhất của âm đạo. Anh ta dùng dương vật của mình để đo độ sâu âm đạo của Ye Mei. Khi toàn bộ dương vật đã được đưa vào hơn 2/3, quy đầu đã chạm đến giữa âm đạo. Ye Mei bị kích thích bởi lực đẩy. Sau khi biết được độ sâu, Tiểu Vi bắt đầu thuần thục đâm vào, ba nông một sâu, chín cạn một sâu, trong phút chốc đưa Diệp Mi lên cao trào.

Sau đó, anh vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng Ye Mei thực sự có thể chất nhạy cảm với nhiều lần đạt cực khoái. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp dưới cơ thể mình đang ham muốn trong từng đợt cực khoái, cảm nhận được cái miệng nhỏ như đang siết chặt âm hộ bướm tối thượng khi đạt cực khoái, và nghe tiếng kêu dâm đãng và độc đáo của Ye Mei, Xiao Wei có cảm giác như mình đã chinh phục được Ye Mei, nhưng tôi cũng bị Ye Mei chinh phục. Đêm đó Tiểu Vi xuất tinh hai lần, Diệp Mai lên đỉnh N lần. Cuối cùng, trận chiến kết thúc với việc Ye Mei cầu xin sự thương xót. Kể từ đó, cầu xin sự thương xót là câu nói phổ biến của Ye Mei trong hầu hết mọi lần quan hệ tình dục, bởi vì Xiao Wei quá mạnh ở lĩnh vực đó.

“Reng reng…” Đồng hồ báo thức đã đánh thức Diệp Mi. Diệp Mi đầu tiên cảm giác được thân dưới của mình sưng lên, một vật cứng và nóng được nhét vào thân dưới của nàng. "Tên xấu xa này, hắn chưa từng rút ra."

"Tiểu Vi, em đang ngủ mà anh cứ làm như vậy sao?"

Ye Mei luôn đối xử với Xiao Wei bằng tên, không bao giờ gọi cô là "anh yêu", "chồng" hay bất cứ điều gì tương tự, một cách lạnh lùng, nhưng Xiao Wei cảm thấy gọi chồng mình là "anh yêu" sẽ dễ chịu hơn những người phụ nữ đeo bám khác. Đàn ông đôi khi có thể rất xấu tính.

“Ừ, em yêu, anh vẫn chưa xuất tinh, rút ​​ra sẽ rất khó chịu, nhưng anh không muốn làm khó em quá nên đành phải tận dụng tốt nhất của cả hai.”

"Anh được sinh ra bởi một con ngựa giống phải không? Tại sao ham muốn tình dục của anh lại mạnh mẽ đến thế? Anh đã đụ tất cả phụ nữ trước đây của mình trên giường à?" Bị tra tấn suốt đêm, Diệp Mi có chút tức giận.

"Em ơi, đàn ông không chỉ có tình dục mà còn có tình yêu. Anh yêu em nhiều đến nỗi ham muốn tình dục mãnh liệt đến mức anh muốn chiếm hữu em mọi lúc." Tiểu Vi không chỉ nói mà còn dùng dương vật của mình đẩy vào bên trong.

“Ừ,” Ye Mei bị đẩy hét lên, “Mau lấy nó ra, cô thật sự sẽ muộn giờ làm đấy.” Ye Mei thúc giục, cử động cơ thể để rút con cặc nhét vào trong âm đạo của mình ra.

“Nhưng em chưa xuất tinh em ơi, dễ bị bệnh lắm.” Tiểu Vi muốn thâm nhập vào anh thêm một lúc nữa.

"Xuất hay không, ta cũng không chơi với ngươi nữa. Nếu không rút ra, ngươi sẽ không vào được nữa."

Sau khi nghe điều này, Xiao Wei miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Ye Mei. Cô gái này đã làm được những gì cô ấy nói. Xiao Wei đã biết được rằng có lẽ cô ấy thực sự yêu Ye Mei. Tiểu Vi vốn giàu sang phú quý, nghe theo lời Ye Mei và rất yêu cô, ngoại trừ chuyện trên giường.

Sau khi vội vàng mặc quần áo và rửa mặt, Diệp Mi không trang điểm như những phụ nữ khác. Cô chỉ đơn giản bôi một số sản phẩm chăm sóc da và lái chiếc BMW do Xiao Wei tặng đến bệnh viện nơi cô làm việc mà không trang điểm. Ngay cả khi không trang điểm, bất cứ nơi nào Ye Mei đi qua, ánh mắt của đàn ông đều dán chặt vào cô.

Tiểu Duy nằm trên giường, nhìn con cặc sưng tấy đang dính đầy tinh dịch của Diệp Mi. Anh nhấc điện thoại lên và bấm số. Trong điện thoại thỉnh thoảng vang lên giọng nói của một người phụ nữ: "Weiwei, em đang ở đâu?"

"Tôi vừa mới ở nhà và vừa bay về ngày hôm qua." Cô gái tên Weiwei trong điện thoại nói: "Awei, sao anh lại nhớ gọi cho em?" Cô gái có chút bực bội nói.

“Đợi tôi một lát tôi sẽ tới nhà cậu ngay.” Nói xong, Tiểu Vi cúp điện thoại, lái xe thẳng đến nhà Vi Vi. Anh chọn Weiwei chỉ vì nơi ở của Weiwei gần căn hộ của Ye Mei nhất trong số những người phụ nữ của Xiao Wei.

“Ding dong”, Vi Vi không ngờ Tiểu Vi lại đến sớm như vậy. Vừa định nói gì đó thì cô vừa mở cửa, Tiểu Vi thô bạo ấn Vy Vy vào tay vịn của ghế sofa trong phòng khách, đồng thời yêu cầu Weiwei dùng cả hai tay đỡ tay vịn của ghế sofa và nâng mông cô lên. Sau đó, cô vén váy ngủ của Vi Vi lên, kéo quần lót xuống, rút ​​dương vật đã thấm đẫm tinh dịch của Diệp Mai rồi đưa vào âm đạo của Vi Vi. Mặc dù âm đạo của Weiwei hơi khô nhưng tinh dịch của Ye Mei trên dương vật của Xiao Wei lại có tác dụng bôi trơn rất tốt.

"A..." Mặc dù con cặc của Tiểu Vi rất quen thuộc với âm đạo của Vi Vi, nhưng bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập một cách thô bạo vẫn khiến Vi Vi phải kêu lên.

Xiao Wei không tỏ ra thương hại Ye Mei như anh đã làm với Ye Mei. Anh ta đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ để trút hết ham muốn tình dục không được thỏa mãn vào Ye Mei.

"A...ah...ah..." Khi con cặc trong âm đạo được đẩy vào và ra, tinh dịch của Weiwei ngày càng chảy nhiều hơn và bắt đầu chảy từ cửa âm đạo xuống đùi cô. "A...có phải anh...ah...vừa đến...từ một người phụ nữ khác...ah...?...A..." Weiwei hỏi ngắt quãng dưới những cú đẩy bạo lực của Xiao Wei.

Trên thực tế, ngay khi Xiao Wei đưa dương vật của mình vào âm đạo của mình, Weiwei đã cảm nhận được chất cặn bã của một người phụ nữ khác trên dương vật của Xiao Wei, và với sự nhạy cảm đặc biệt của phụ nữ, cô ấy đã ngửi thấy mùi tinh dịch của phụ nữ, "Tại sao...ah...ah...anh không hài lòng với người phụ nữ đó...ah...đến với tôi để trút giận."

Xiao Wei phớt lờ câu hỏi của Weiwei, đưa hai tay ra sau lưng vào váy ngủ của cô, nắm lấy cả hai ngực, kéo lại rồi đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Weiwei. Vi Vi chống tay không được, liền trèo lên thành ghế sô pha, nâng mông cao hơn. Tiểu Vi rút tay đặt lên ngực, ấn vào hai bên vòng eo nhỏ nhắn của Vi Vi, kéo ra sau rồi đẩy về phía trước, thô bạo đến mức gần như là cưỡng hiếp.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Tôi không biết liệu Weiwei có hét lên vì phấn khích hay không, hay cô ấy bị đánh bại bởi sự cưỡng hiếp thô bạo của Xiao Wei. Xiao Wei dùng con cặc dày đặc của mình đâm vào âm đạo của Weiwei với tốc độ cao, trút giận.

"A... Tiểu Vi, ta hận ngươi." Khóc một hồi dài, Vi Vi đạt đến cao trào.

Tiểu Vi cảm giác được âm đạo bắt đầu nhịp nhàng co rút, tinh dịch lần lượt chảy ra, hắn bắt đầu đẩy nhanh hơn. Anh cảm nhận được khoái cảm do sự co bóp của âm đạo mang lại khi phụ nữ đạt cực khoái. Lần nào anh ta cũng rút dương vật ra hoàn toàn rồi đưa thật mạnh vào. Một người phụ nữ đang đạt cực khoái không thể chịu đựng được điều này. Cơn cực khoái đang đến và đột nhiên âm đạo trống rỗng. , điểm hưng phấn vừa hạ xuống một chút lại bị con cặc đưa vào ngay lập tức đẩy lên cao nên cực khoái của người phụ nữ kéo dài lâu hơn. Sau hàng chục lần, đôi chân của Weiwei không thể chống đỡ được và hoàn toàn khuỵu xuống. Xiao Wei bế Weiwei đến ghế sofa, đặt hai chân cô lên vai anh và tiếp tục đẩy mạnh trong tư thế một ông già đang đẩy xe.

Đột nhiên, vài vết hôn mờ nhạt trên cổ và ngực Vi Vi đập vào mắt Tiểu Vi.

"Cậu có bạn trai chưa?"

"Ừm...ahhh...vâng."

“Anh bị đụ bao nhiêu lần rồi?”

“…Xin đừng nói thế.”

"Tôi đã bị đụ vài lần, hãy nói cho tôi biết!" Xiao Wei đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể.

"A~ tôi đã nói rồi, à~ chỉ có chục lần thôi."

"Cái gì chục lần? Nói rõ ràng đi." Xiao Wei tiếp tục đụ Weiwei một cách khó khăn.

"A~ Tôi bị chịch rồi. Tôi bị chịch cả chục lần rồi. Ah~ đừng mạnh tay thế."

"Anh có xuất tinh vào bên trong không? Mông anh bị địt à?"

"Anh chưa xuất tinh vào bên trong... a a... Lần nào anh cũng đeo bao cao su. Lỗ của anh chỉ có thể do em xuất ra, lỗ đít của anh chỉ thuộc về em. A... chỉ có thể bị anh đụ. a a... Chồng tương lai của em cũng không được."

Cơn cực khoái thứ hai đến khiến Vi Vi quên đi sự ngượng ngùng và bắt đầu nói những lời dâm đãng, "Đụ em thật mạnh, a~ thoải mái quá... cặc của những người đàn ông khác nhỏ quá, a a ~ chỉ có em là thoải mái nhất khi đụ anh, xuất tinh vào trong anh, đụ anh, a a a..."

Khi âm đạo của Weiwei co lại, Xiao Wei cũng cảm thấy rằng mình cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Đúng lúc anh chuẩn bị đưa dương vật vào chỗ sâu nhất để xuất tinh thì điện thoại reo vào thời điểm không thích hợp. Tiểu Vi nhìn số thì thấy là cuộc gọi của Diệp Mi.

Ye Mei từng đưa ra quy định với Xiao Wei rằng cô phải nghe điện thoại sau năm hồi chuông, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng, nhưng bây giờ thực sự không phải là lúc. Vi Vi bên dưới đang đạt cực khoái, cơ thể vặn vẹo như rắn nước, đồng thời cũng hưng phấn. Cô không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ đến hậu quả của việc lần trước không trả lời điện thoại nên cô cắn răng trả lời điện thoại.

"Này, Tiểu Vi, cậu dậy rồi à?"

Ye Mei vẫn thẳng thắn như vậy, như thể người trong điện thoại là một người xa lạ chứ không phải người đàn ông vừa xuyên vào cơ thể cô trên giường khiến cô lên đỉnh nhiều lần.

"À, tôi vừa mới dậy."

Khi Xiao Wei nói điều này, anh đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cố gắng ổn định cơ thể cô đang vặn vẹo qua lại trong cơn cực khoái. Đồng thời, anh dùng tay còn lại bịt miệng Vi Vi để ngăn tiếng hét của Vi Vi. Tuy nhiên, Weiwei không ngoan ngoãn như thường lệ khi đạt cực khoái. Con cặc sâu khơi dậy niềm vui đạt cực khoái ở Weiwei. Cô bắt đầu đẩy mạnh vòng eo của mình từ bên dưới, và cô không thể kìm nén những âm thanh rên rỉ từ miệng mình. Giọng nói tuy không lớn nhưng lại bị Diệp Mi bén nhạy bắt lấy.

"Âm thanh gì vậy? Tại sao lại giống như tiếng khóc trên giường vậy?"

Câu hỏi của Ye Mei khiến Xiao Wei giật mình và đổ mồ hôi, anh muốn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô, nhưng Weiwei đang lên đỉnh đã ôm chặt Xiao Wei không chịu rút ra, "À, tôi đang xem phim khiêu dâm và thủ dâm, sáng sớm không xuất tinh, tôi sẽ tự giải quyết." Xiao Wei trả lời nhanh chóng và khôn ngoan.

Diệp Mi có chút nghi hoặc. Giọng người phụ nữ trong điện thoại nghe không giống phim khiêu dâm. Nhưng khi cô nhìn thời gian thì đã hơn nửa giờ rồi. Ở thành phố lớn như vậy, Tiểu Vi không thể nhanh chóng tìm được người phụ nữ khác. Hơn nữa, tối qua anh ta thực sự đã xem phim khiêu dâm và quan hệ tình dục nên cô đã tin.

"Tiểu Vi, thực xin lỗi, tối nay ta sẽ cố gắng làm hài lòng ngươi." Diệp Mi cảm thấy có chút áy náy.

Nghe được Diệp Mỹ không có nghi ngờ, Tiểu Vi mới yên tâm, dương vật cắm sâu vào âm đạo bắt đầu co giật. Đồng thời, anh bỏ bàn tay đang che miệng Vi Vi ra, “Được rồi em yêu, tan làm anh sẽ đón em.”

Lúc điện thoại truyền đến giọng nói của Tiểu Vi, còn có tiếng phụ nữ rên rỉ trên giường, thậm chí còn có cả tiếng rên rỉ. Nhìn thấy phim khiêu dâm phát ra ồn ào như vậy, Ye Mei thầm lẩm bẩm rồi cúp điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Vi bắt đầu thọc mạnh, kéo cặc của mình đến cửa âm đạo, sau đó đưa trở lại phần sâu nhất của âm đạo. Vừa đâm vừa trả thù, vừa hỏi: “Con khốn nhỏ, vừa rồi em cố ý làm vậy phải không?”

Vi Vi đã khôi phục lại cực khoái: "Không, em thật sự không thể khống chế được cực khoái của mình."

Kỳ thật Tiểu Vi cũng biết Vi Vi không cố ý làm anh xấu hổ, anh chỉ trêu chọc cô mà thôi. Lúc này, Tiểu Vi cảm thấy quy đầu bắt đầu đau nhức, tê dại, tốc độ đâm càng tăng. Weiwei cảm thấy con cặc trong âm đạo của cô dường như to hơn, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được con cặc nhảy lên khi đút.

"Awei, xuất tinh cho tôi, xuất tinh sâu vào bên trong tôi. Cho dù anh gặp rắc rối với những người phụ nữ khác, anh cũng có thể đến và xuất tinh vào bên trong tôi. Cho dù tôi có bạn trai, cho dù sau này tôi kết hôn, anh cũng có thể đụ tôi và xuất tinh vào bên trong tôi bất cứ lúc nào."

"A ~" Quy đầu của Tiểu Vi tê dại, tinh dịch trào ra, từng cái một sâu vào trong âm đạo của Vi Vi.

Tiểu Vi rút dương vật đã xuất tinh ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục theo dương vật chảy ra khỏi âm đạo.

Tiểu Vi đứng dậy, nhìn Vi Vi đang ngồi gục trên ghế sô pha, vài giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp, trong lòng có chút tiếc nuối. Anh là người đàn ông đầu tiên của Weiwei, tấm ga trải giường giúp cô trinh tiết vẫn được xếp gọn gàng trong tủ đồ lót của Weiwei để sưu tầm. Là một tiếp viên hàng không, Weiwei được nhiều người theo đuổi, nhưng cô biết rằng mình là một trong rất nhiều phụ nữ của anh và có rất ít hy vọng trở thành một người đàn ông tốt nên cô vẫn không bao giờ rời bỏ anh, và đợi vài năm mới có được bạn trai.

Tiểu Vi cúi xuống hôn nhẹ lên môi Vi Vi: “Vi Vi, lần sau em bay sang Pháp mua túi xách và quần áo em thích, anh sẽ dùng thẻ em muốn, không tiết kiệm cho em một đồng nào, khi kết hôn em sẽ cho anh một món hồi môn lớn.” Lúc này, Tiểu Vi cảm thấy đây là cách duy nhất để anh có thể nguôi ngoai cảm giác tội lỗi.

Trong bệnh viện, Diệp Mi cúp điện thoại, vẫn đang suy nghĩ về giọng nói trong điện thoại. Trong bộ phim khiêu dâm cô xem hôm qua, tiếng la hét không ấn tượng lắm, nhưng dường như cũng không có âm thanh "coo-coo-coo" rõ ràng như vậy trong đó. Đang ngơ ngác, Diệp Mai bị một cái tát từ phía sau giật mình.

"Sao lại choáng váng thế? Còn nhớ lại khoảnh khắc nồng nàn đêm qua không?" Hóa ra là Xiaolu, một đồng nghiệp và một người bạn.

"Cô gái chết tiệt, tôi có thể nói gì đây? Tôi không xấu hổ." Diệp Mi đỏ mặt.

"Tôi không xấu hổ, đêm qua tôi đã ngủ rất yên bình, không giống như một số người bị đàn ông hành hạ cả đêm mà cảm thấy bơ phờ."

"Nói nhảm cái gì? Ai lại bị một người đàn ông hành hạ cả đêm?"

"Tất nhiên tôi chọn cách xa gần trong tầm tay. Tôi đeo mắt gấu trúc đi làm và trông bơ phờ. Tôi cũng là người từng trải qua chuyện này. Rõ ràng đó là hậu quả của việc ngủ không ngon sau một đêm trằn trọc."

Nghe được lời hùng hồn của Tiểu Lộ, Diệp Mi không biết phản bác thế nào, chỉ có thể bằng lòng nói: "Đi đi, ngươi biết rõ hơn, bị bạn trai làm tình cũng không có gì đáng xấu hổ."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm tình à? Đừng nói những lời văn minh nữa. Bạn đã làm rồi mà còn sợ nói ra à?" Tiểu Lộ bất đắc dĩ nói.

"Ôi Tiểu Lộ, sao bây giờ ngươi càng ngày càng bớt xấu hổ vậy!"

"Gợi cảm công khai thì không coi là gợi cảm, mà trong bí mật là gợi cảm. Ai vừa gọi điện cho tôi nói tối nay tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng anh, hehe!"

Choáng váng, hóa ra cô gái này vừa nghe được cuộc điện thoại.

“Cả đêm qua mà tôi vẫn chưa hài lòng với anh rể? Là vì ​​anh ấy quá mạnh hay là do bạn quá yếu?”

“Cô gái chết tiệt này suốt ngày nhắc tới chuyện đó, quan tâm đến thứ vô dụng này, chỉ cần cẩn thận, sau này sẽ không có ai cần đến cô.”

"Hahaha, không ai cần tôi à? Có một dãy lốp dự phòng. Tôi muốn một chiếc điện thoại. Đàn ông một tuần không được mang đồ nặng lên giường."

Đương nhiên, Diệp Mi biết Tiểu Lộ khác với nàng. Cô chỉ ngủ với bạn trai, nếu thích anh thì cô sẽ ngủ với Tiểu Lộ.

“Sao tối qua anh trách nhiệm thế, lặng lẽ về nhà ngủ?” Diệp Mi hỏi.

"Mấy ngày nay tôi chán quá nên rủ hai người cùng mở phòng và quan hệ 3P. Chắc hẳn hai tên khốn đó đã uống thuốc và thay phiên nhau đụ tôi suốt đêm. Chúng đồng ý phải đeo bao cao su nhưng cuối cùng lại xuất tinh vào trong tôi".

"Ngươi xứng đáng, nhiều nam nhân như vậy không vừa lòng."

"Bạn hài lòng với điều gì? Chúng đều là sản phẩm xuất tinh sớm."

"Không thể nào, nam nhân nhiều như vậy xuất tinh sớm, là bởi vì ngươi yêu cầu quá lớn, như ngươi nữ nhân, cần một cái như Tiểu Vi nam nhân chữa trị cho ngươi."

Ye Mei hối hận vì đã nói ra tên Xiao Wei. Tại sao cô ấy lại nói điều này với Xiaolu? Đó là một cách trá hình để khen ngợi khả năng tình dục của bạn trai, hay là vì cô ấy không giỏi trong chuyện chăn gối? Hơn nữa, bây giờ nó có khả năng chống cháy, chống trộm và chống bạn gái. Đúng như dự đoán, Xiaolu trở nên tràn đầy năng lượng hơn sau khi nghe điều này.

"Chị ơi, hãy nói cho em biết Tiểu Vi mạnh đến mức nào. Dương vật của anh ấy to cỡ nào? Một lần có thể trụ được bao lâu? Anh ấy có thể đụ em như thế này không?"

"Tại sao bạn lại quan tâm đến điều này? Bạn có muốn thử không?"

"Anh không thể hỏi sao? Tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện."

"Là ngươi tự mình nói, ta cũng không có hỏi ngươi."

"Anh không nói cho tôi biết phải không? Tôi đi tìm một bác sĩ nam, cho anh ta xem ảnh đẹp khỏa thân trên điện thoại của tôi."

"A! Quay lại đi!"

Những bức ảnh ân ái của cô và bạn trai cũ trên điện thoại của Xiaolu luôn là vũ khí để cô tự đe dọa bản thân, dù những yêu cầu không mang tính ác ý như chiêu đãi bữa tối, ca làm việc, v.v. Tất cả là lỗi của tôi khi khi còn ở ký túc xá bệnh viện đã quan hệ tình dục với bạn trai cũ ngay trong ký túc xá. Tôi hay quên đến nỗi lần sau cô ấy đi làm về không để ý đến Tiểu Lộ. Tiểu Lộ trốn ở trong cửa xem truyền hình trực tiếp. Cô ấy còn quay video và chụp ảnh bằng điện thoại di động của mình. Cô ấy thường tăng âm lượng video trên điện thoại di động lên mức tối đa trước mặt Ye Mei và thủ dâm khi xem video. Diệp Mai ở giường dưới nghe tiếng kêu của cô, cảm thấy xấu hổ. Lúc này, Tiểu Lộ lại dùng ảnh uy hiếp mình, chỉ có thể thành thật thú nhận.

"Dương vật của Xiao Wei là dương vật lớn nhất mà tôi từng thấy. Nó thậm chí còn không giống dương vật của người châu Á. Tôi đã từng xem những dương vật to trong các bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ. Nó to gần bằng cánh tay của một đứa trẻ."

"À?" Tiểu Lộ kinh ngạc nuốt nước bọt.

"Anh ấy không chỉ to lớn mà sức chịu đựng của anh ấy cũng rất mạnh, mỗi lần xuất tinh đều phải tốn rất nhiều thời gian, Tiểu Vi gần như là một người đàn ông tốt hoàn hảo. Chính khuyết điểm này khiến tôi có chút choáng ngợp. Sau này nếu thật sự kết hôn, tôi chắc chắn sẽ không thể làm anh ấy hài lòng. Khi đó anh ấy nhất định sẽ tìm một người phụ nữ khác. Tôi sợ điều này."

“Đây có được coi là một thiếu sót không?” Vẻ mặt của Tiểu Lộ có chút khoa trương.

"Tôi không biết những người phụ nữ khác tận hưởng tình dục như thế nào. Bạn thực sự đang lãng phí tài nguyên." Tiểu Lộ khinh thường nói.

“Chỉ cần không lãng phí tài nguyên, còn chưa kết hôn, tinh dịch ngươi xuất ra trong bụng đủ để tắm, sau này ai cưới ngươi sẽ thiệt thòi lớn.” Diệp Mỹ Tiêu nói.

"Trên đời này vui nhất là người ta chơi với nhau, không phân biệt nam hay nữ. Tại sao khi còn trẻ không chơi với nhiều đàn ông hơn? Cách đây vài ngày, Momo cặp kè với một trinh nữ cấp ba. Anh ấy dịu dàng đến mức có thể ướt đẫm. Khi chạm vào ngực tôi, tay anh ấy run lên, bi cũng phát triển tốt. Vì vậy, nó không quá to cũng không quá nhỏ. Tôi dạng chân ra để anh ấy nhìn em gái tôi. Mắt anh ấy mở to đến mức suýt rơi ra khỏi đầu. Em trai lập tức đứng dậy chào và bảo anh nhét nó vào lỗ, tôi cầm nó và đặt nó ở lối vào lỗ trước khi nhét nó vào. Tôi đoán đứa trẻ này cũng đã xem phim khiêu dâm. Anh ấy sẽ biết sau khi anh ấy đi vào, và trong vài cú vuốt ve tôi đã xuất tinh. Tôi đã sử dụng chúng. Dùng tay liếm liếm, cứng ngắc, ta trèo lên trên, dùng tay đâm vào. Sau khi xuất tinh, ta lại dùng tay và miệng, hắn cưỡi lên trên, một đêm xuất tinh ra sáu lần, hahaha!" Tiểu Lộ cười đắc ý!

“Chơi đùa với một thiếu niên như thế, tạo bóng tối tâm lý cũng không phải chuyện gì to tát đâu. Tôi sợ cậu sẽ làm hỏng chuyện của con người khác. Lần đầu tiên cậu xuất tinh nhiều lần như vậy thật quá tệ.” Diệp Mi có chút lo lắng.

"Tôi có tệ không? Chị Ye, chị bị một người đàn ông đụ khi còn học cấp ba phải không? Những người đàn ông đó chỉ muốn đùa giỡn với cơ thể và âm đạo của chúng tôi. Vì khoái cảm của riêng họ, họ thậm chí còn xuất tinh vào bên trong chúng tôi mà không cần bao cao su. Dù chúng tôi có thể mang thai hay không, họ vẫn tệ hơn chúng tôi rất nhiều."

Tiểu Lộ có chút phẫn nộ, Diệp Mi lại trầm mặc. Lần đầu tiên là nỗi đau sâu sắc nhất trong lòng cô. Diệp Mi cũng biết, sở dĩ Tiểu Lộ trở nên như vậy cũng là do người đàn ông thứ nhất gây ra. Khi còn rất trẻ và ngây thơ, cô đã bị lừa mất trinh bởi lời nói ngọt ngào của một người đàn ông lớn tuổi hơn mình rất nhiều. Xiaolu thậm chí còn bị sẩy thai nhiều lần.

"Xiaolu, em hãy xóa video và ảnh đi. Nếu em bị mất điện thoại và bị đăng lên mạng, em sẽ gặp rắc rối."

"Tôi sẽ không xóa nó. Tôi muốn dùng nó làm chất kích thích thủ dâm."

"Bạn?" Diệp Mi tức giận đỏ mặt.

"Trên mạng có rất nhiều ảnh tự sướng của các cặp đôi châu Âu, Mỹ và châu Á, sao bạn lại phải dùng ảnh của tôi?"

"Khác. Cái này chân thực quá. Cô nương đoan trang thường làm việc với tôi khi bị đàn ông đụ lại rất dâm đãng. Xem rất kích thích. Hơn nữa, chị Diệp, mông chị trắng quá, hehehe!"

"Anh vẫn nói thế à?"

Ye Mei cầm sổ đăng ký lên muốn đánh Xiaolu. Tiểu Lộ đứng dậy chạy tới cửa văn phòng, tiếp tục nói: "Còn có, chị Diệp Tử, chị cũng rất giỏi nói tiếng bụng. Ăn cặc của đàn ông giống như ăn kẹo mút vậy, hehe!" Sau đó, anh ta bỏ chạy.

"Dừng lại!" Diệp Mi xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng Tiểu Lộ đã biến mất.
