(1)

Dù bật điều hòa trong phòng rất to nhưng sếp Tấn vẫn đổ mồ hôi khắp người. Đây không phải là hắn mặc vest quý ông, đi giày da, mà là bởi vì cảnh tượng trước mắt có chút đáng sợ. 

Trong phòng trang bị rất đơn giản, có một chiếc ghế ông chủ Tấn ngồi, một chiếc ghế sô pha đối diện, một chiếc bàn viết cách đó không xa. Trên bàn có một chiếc laptop, tấm dán màn hình chằng chịt những ống nước, nhìn choáng váng. 

Đứng trước và sau anh là bốn người đàn ông vạm vỡ mặc vest. Những mảng da trên cánh tay của họ có thể không được coi là cơ bắp, nhưng họ vẫn có mỡ, điều này luôn góp phần tạo nên sức mạnh của họ. Nói đến ông chủ không phải là sợ bốn người này. Anh ta đã gia nhập quân đội và luyện tập chiến đấu. Mặc dù sau khi giải nghệ nghiện rượu và tình dục, kỹ năng sa sút rất nhiều, nhưng không nhất thiết phải bất khả chiến bại trước bốn ông lớn bình thường. 

Đáng tiếc trong phòng còn có ba người khác rải rác. Nếu tính cả ba người này, ông chủ Tấn chỉ có thể thành thật ngồi xuống ghế, từ bỏ ý định phản kháng. Tất nhiên là anh ta bị bắt cóc đưa đến đây, bảy người bắt cóc anh ta lúc đó, bao gồm cả anh ta, chỉ có thể nhét vừa hai chiếc ô tô. Nếu chúng ta không phản kháng khi nói chuyện với sếp thì chúng ta đã không bị bầm dập, bầm dập như bây giờ. 

Nhưng điều thực sự khiến Boss Tan sợ hãi chính là Fei Laohu. Fei Huhu là người duy nhất ngồi trong phòng ngoại trừ Boss Tan. Không giống như Boss Tan, Fei Huhu đang ngồi trên ghế sofa. Tất nhiên, cả vẻ mặt lẫn tư thế ngồi đều thoải mái hơn Sếp Tấn rất nhiều. Fei Huhu nở nụ cười nửa miệng và nhìn chằm chằm vào Boss Tan. 

Ông chủ Tấn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Cô là ai? Cô muốn gì khi bắt cóc tôi ở đây?"

Fei Laohu nói: "Thật trùng hợp. Ông chủ Tan là ông chủ lớn của tập đoàn S ở nước K, tôi cũng kiếm sống ở nước K. Tôi họ Fei, người trên đường gọi tôi là Fei Laohu. Đáng tiếc hai chúng ta không thể gặp nhau ở nước K, nhưng lại gặp nhau ở đây."

Sếp Tan nói: “Sếp lớn mà, anh ta chỉ là một doanh nhân nhỏ thôi. Vì ai cũng đến từ nước K, sao anh Fei không thể hiện phẩm cách của mình và gác lại chuyện đó?”

Ông chủ Tấn đã nghỉ hưu mười năm trước và sau đó định cư ở nước K và lập nghiệp. Nhóm S mà anh ấy thuộc về cũng khá hùng mạnh. Lần này anh trở về nước C chính xác là để thành lập chi nhánh tại thành phố thịnh vượng của Thành phố XX nhằm mở rộng thị trường mới. Về cơ bản, anh ấy có thể được coi là một doanh nhân nghiêm túc. Dù cuộc sống trở nên sa sút khi có tiền, ăn uống, mại dâm và cờ bạc là điều không thể thiếu nhưng anh chưa bao giờ động đến công việc kinh doanh trong thế giới ngầm. 

Dù vậy, anh cũng đã nghe nói đến tên của Fei Huhu. Fei Huhu từng là một tay buôn ma túy cực kỳ quyền lực ở Quốc gia K. Hầu hết thuộc hạ của hắn đều đến từ Quốc gia C, quốc gia duy nhất ở Quốc gia K. Nhưng tất nhiên hắn không ngờ rằng ngoài việc buôn bán ma túy, Fei Huhu còn tham gia vào một vụ bắt cóc và bị trói buộc với chính mình, một doanh nhân nghiêm túc. 

Xét về lòng dũng cảm, hồi đó ông chủ Tấn không được coi là kẻ yếu đuối trong quân đội. Những năm gần đây, cuộc sống của anh đã trở nên thoải mái hơn. Dù có sa sút đi một chút, anh ta vẫn có thể được coi là nhân vật nếu có thể giữ được sự bình tĩnh như vậy trước mặt Fei Huhu. Điều anh lo lắng là ông chủ Fei đề xuất một khoản tiền chuộc mà anh không thể trả được, hậu quả sẽ khó lường.

Nhưng lời nói của Phí Lão Hổ khiến hắn có chút bối rối: "Nói đến ông chủ, kỳ thật tôi không có ý định cầu tài hay mạng sống gì cả, chỉ muốn mời cậu đến đây một lát. Chuyện của chúng ta xong rồi, cậu có thể nói chuyện với ông chủ xong rồi rời đi."

Ông chủ Tấn nghi ngờ hỏi: “Anh Phi nói không có ý giết người, chẳng phải muốn bắt tôi làm con tin để đổi lấy tiền chuộc sao?”

Phí Lão Hổ cười lớn nói: “Nói đến lão bản cũng là quá đáng lo, ta cũng là một nhân vật trong Đạo, nhưng ta chưa bao giờ nhúng tay vào việc bắt cóc, ngươi hiện tại quả thực là con tin của ta, nhưng thứ ta muốn đổi không phải là tiền…”

Ông chủ Tấn nói: “Không phải tiền thì là gì? Là người à?”

Phí Hổ Hổ nói: "Đúng vậy, hắn là người, là kẻ địch!"

Ông chủ Tấn sửng sốt nói: "Cái này..."

Phí Huhu trên mặt đột nhiên lộ ra vô hạn hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ ngươi thấy bảy anh em này đều là thuộc hạ của ta. Quyền lực của ta đã bị cảnh sát thành phố XX tiêu diệt chỉ trong một đêm. Hàng hóa, tiền bạc và người của ta đều không còn. Lần này ta đến nước C chỉ để báo thù."

Ông chủ Đàm không khỏi hỏi: “Kẻ thù của ngươi là ai?” 

Fei Huhu đứng dậy và đi về phía máy tính. Ngay khi anh nhấn nút, trình bảo vệ màn hình khó chịu đã biến mất. Fei Huhu mở một tập tin, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một bức ảnh. Ở phía bên phải của bức ảnh là một dòng chữ:

"Tên: Triệu Kiếm Linh

Giới tính: Nữ

Tuổi: 23 tuổi

Chiều cao: 156cm

Cân nặng: 43kg

Chức vụ: Trưởng Văn phòng Interpol Bờ biển Đông Nam tại Quốc gia C

Khác: Tính cách vui vẻ, lanh lợi và thông minh, võ công mạnh mẽ, bản chất trong sáng và trong sáng.”

Đọc xong những lời này, ánh mắt của ông chủ Tấn chuyển sang bức ảnh. Trong ảnh là một bức ảnh dài bằng nửa người của một phụ nữ trẻ với mái tóc quấn khăn choàng. Cô ấy có nụ cười trên khuôn mặt, vẻ ngoài vô cùng thanh tú và đôi mắt sáng. Trong ảnh, Triệu Cảnh Linh mặc một chiếc áo sơ mi màu tím, khiến làn da thanh tú của cô trông trắng hơn tuyết. Sếp Tấn hơi ngạc nhiên. Bất kể tuổi tác, chiều cao, cân nặng ghi trên thông tin hay bức ảnh, anh đều cảm thấy Triệu Cảnh Linh chỉ là một cô gái trẻ, thanh tú và mong manh. 

Ngay cả trong hoàn cảnh này, ông chủ Tan cũng không khỏi nhếch mép cười lạnh nói: "Chuyện này... không thể nào! Cô ấy là kẻ thù của cậu, Phí Hổ Hổ? Tại sao tôi lại nghĩ cô ấy ngay cả một con gà cũng không giết được?"

Fei Huhu nói: "Anh đánh giá thấp cô ấy quá rồi. Viên chức Zhao này là một trong những nữ cảnh sát ưu tú nhất của Interpol. Không có ai ở Đông Nam Á ghét cô ấy hoặc không sợ cô ấy. Người của tôi đều là cựu chiến binh. Tôi không ngờ..."

Nói đến gói hàng này, Phí Lão Hổ không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi trên mặt: “Một người của tôi đi vòng một vòng, nhưng cô ấy không biết chuyện gì đã bại lộ, lại bị nhắm tới bắt giữ. Lúc đó tôi không để ý nhiều đến cô ấy, nên tối hôm đó tôi phái mười người phục kích cô ấy trên đường về nhà, muốn bắt cô ấy. Không ngờ trong mười gói hàng chỉ có ba người quay lại. Và sáng sớm hôm sau, cô ấy mang theo vài người đến cướp đi nơi trú ẩn của chúng tôi!”

Phỉ Hổ Hổ dừng một chút, cay đắng nói: “Nếu sáng hôm đó ta không đi bàn bạc việc bàn giao lô hàng đó với đối phương thì ta đã không có cơ hội nói chuyện với ngươi ở đây! Sau khi bắt được nàng lần này, nhất định sẽ không buông tha nàng!”

Sau khi nghe câu chuyện ngắn gọn này, ông chủ Tấn không khỏi giật mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái trẻ trong sáng và thông minh như vậy lại có thể khiến ông chủ Fei rơi vào tình trạng tồi tệ như vậy. Anh ta không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm trước bầu không khí chán nản khi bị giam cầm và nói: "Này, ông chủ Fei, không phải là tôi đánh giá thấp anh. Vì sĩ quan Triệu mạnh mẽ như vậy, làm sao anh có thể bắt được cô ấy?"

Phí Lão Hổ nắm tay trái thành nắm đấm, đập mạnh xuống bàn rồi nói: “Mặc dù Triệu Cảnh Linh lợi hại, nhưng lần này nàng ra mặt, ta trốn, ta đã gài bẫy dụ nàng đến đây. Ông chủ Đàm, chỉ cần uy hiếp tính mạng của ngươi, ta có thể bắt được nàng.”

Ông chủ Tấn hít một hơi rồi nói: “Nếu cô ấy không quan tâm đến sự sống chết của tôi thì sao?”

Phí Hổ Hổ nói: "Vậy ta sẽ giết ngươi! Chỉ khi ta có quyết tâm như vậy, nàng mới nhượng bộ. Ngươi không cần lo lắng, cảnh sát cao cấp của Interpol, người tượng trưng cho công lý, sẽ không bao giờ coi thường mạng sống của những người dân vô tội. Triệu Cảnh Linh, ta nhất định sẽ bắt sống ngươi, tra tấn ngươi bằng những thủ đoạn tàn ác nhất để thỏa mãn hận ý trong lòng ta!"

Fei Huhu nhìn chằm chằm vào nữ cảnh sát trẻ trên màn hình máy tính, đôi mắt anh như bùng lên lửa. Đôi mắt của ông chủ Tấn cũng dán chặt vào màn hình, không khỏi lo lắng về sự sống chết của mình. Đột nhiên trong lòng hắn nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: Triệu Cảnh Linh sẽ ra sao nếu bị Phí Hổ Hổ bắt sống? 

Sếp Tan là một người lăng nhăng nhưng chưa từng gặp một nữ cảnh sát nào có ngoại hình trong sáng, khí chất thông minh, võ nghệ mạnh mẽ và địa vị xa cách. Anh cho rằng khi đối mặt với Triệu Cảnh Linh, Phí Hổ Hổ có lẽ sẽ lột trần cô, dùng hiếp dâm để chinh phục cô hoàn toàn. Trong suy nghĩ của hắn, hắn tựa hồ đã quên mất chính mình sinh tử, trong cơ thể sinh ra một cỗ xung động. 

Rốt cuộc thì anh ấy đang gặp nguy hiểm. Ông chủ Tấn buộc mình phải kìm nén ham muốn không chính đáng này, tầm nhìn vốn đã mờ mịt trong suy nghĩ của ông cũng trở nên rõ ràng hơn. Anh mơ hồ cảm thấy nữ cảnh sát trên màn hình có nụ cười thuần khiết, nhưng trong đó lại ẩn chứa một tia xảo trá...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Triệu Cảnh Linh đang ngồi trước bàn uống một ngụm rượu, quan sát tình hình xung quanh. Cô vừa nhận được một lá thư nặc danh khẳng định có thông tin quan trọng về một số vụ buôn bán ma túy xuyên quốc gia gần đây. Có lẽ để tăng thêm độ tin cậy, người viết cũng liệt kê ra vài thông tin tổng quát. Đối với Interpol, tuy thông tin này về cơ bản là chính xác nhưng có phần đã lỗi thời. 

Người gửi ẩn danh yêu cầu Zhao Jingling trực tiếp đến quán cà phê vào lúc ba giờ chiều để chia sẻ thông tin. Nữ cảnh sát không thể xác định được ý định thực sự của người này. Có thể cô ấy sẽ nhận được những thông tin hữu ích từ người gửi nhưng đó cũng có thể là một cái bẫy dành cho cô ấy. Zhao Jingling biết rằng cô là một cái gai trong thế giới ngầm và những kẻ thù mà cô phải đối mặt rất nguy hiểm. 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như nữ cảnh sát trẻ này đã nhiều lần phá được những vụ án lớn và tiêu diệt nhiều băng nhóm tội phạm, điều này đủ khiến kẻ thù phải khiếp sợ. Bất kể trí thông minh hay kỹ năng của cô ấy, cô ấy đều vô cùng phi thường. Nhưng trên thực tế, khi cạnh tranh với những tên xã hội đen nguy hiểm nhất, cô đã không ít lần gặp rắc rối. Đôi khi cô ấy dựa vào bạn bè đồng trang lứa, đôi khi cô ấy dựa vào chính mình, đôi khi cô ấy dựa vào may mắn, cuối cùng thoát khỏi nguy hiểm và lật ngược tình thế.

Zhao Jingling biết rằng có sự khác biệt giữa ánh sáng và bóng tối. Dù hắn có mạnh mẽ đến đâu, đối mặt với kẻ thù xảo quyệt, một số nguy hiểm căn bản là không thể tránh khỏi. Chỉ bằng cách luôn cẩn thận hơn thì khả năng nguy hiểm mới có thể được giảm thiểu. Vì vậy, đối với cuộc hẹn lúc ba giờ, cô ấy đã đến lúc hai giờ rưỡi. Nữ cảnh sát ngồi ở một chỗ kín đáo trong quán cà phê, quan sát tổng thể tình hình. Nếu đối phương có âm mưu, có thể sẽ lọt vào mắt cô.

Thời tiết đầu hè có phần nóng bức, Triệu Kinh Linh chỉ mặc mấy bộ quần áo mùa hè này. Cô mặc một chiếc áo phông dệt kim ngắn tay màu be ở phần thân trên. Có ba nút trên cổ áo hình chữ V. Chiếc trên cùng lúc này đã được nới lỏng và hai chiếc bên dưới được cài cúc, để có thể nhìn thấy xương đòn của cô ấy. Chiếc váy hơi khoét rỗng, và đồ lót của cô có thể mơ hồ được nhìn thấy như một chiếc áo ngực kiểu nửa vest màu trắng. 

Chiếc áo phông hơi ngắn, gấu áo chỉ cách eo tôi khoảng 1 inch. Vì bạn đang ngồi nên phần lưng có thể dễ dàng rút lên trên. Nữ cảnh sát bản chất thuần khiết, không muốn vòng eo của mình bị lộ ra ngoài nên dù ở tư thế kín đáo nhưng thỉnh thoảng cô vẫn đưa tay ra kéo lại gấu quần. 

Cô mặc một chiếc quần vest màu nâu nhạt ở phần thân dưới, làm nổi bật đường nét thon gọn của đôi chân. Khi gấu áo được cuộn lên cao, có thể thấy mơ hồ có một chiếc thắt lưng mỏng màu đen được buộc quanh eo. Nữ cảnh sát đi tất mỏng màu vàng nhạt và mang giày thể thao nhẹ ở chân. Có vẻ như nhiệt độ vừa chạm tới 30 độ không đủ để cô đi dép vào đôi chân trần. 

Triệu Kiến Anh nhìn có chút lười biếng, một đôi mắt đen màu nắng, che đi đôi mắt đẹp đầy khí chất, che đi ánh mắt sắc bén, khiến người ta gần như khó nhận ra ngay từ khuôn mặt của cô. 

Trước ba giờ năm phút, một người đàn ông mặc đồ thể thao màu đen, cầm ô gấp màu xanh lam xuất hiện ở cửa quán cà phê. Bộ đồ thể thao màu đen và chiếc ô gấp màu xanh này là mã bí mật để đặt chỗ. Khi bước vào quán cà phê, anh nhìn xung quanh những người đang ngồi ở đó. Khi ánh mắt anh liếc nhìn Triệu Tĩnh Lăng, nữ cảnh sát hơi cúi đầu, tránh thu hút sự chú ý của anh. 

Người đàn ông không để ý đến cô. Một nguyên nhân là thời gian đã thỏa thuận vẫn chưa đến, nguyên nhân khác là Triệu Cảnh Linh càng thận trọng hơn. Nếu còn lý do thứ 3, nữ cảnh sát cho rằng có thể đó là mã liên lạc thô lỗ và lố bịch. Người đàn ông thực sự yêu cầu cô mặc một chiếc áo vest màu đỏ bó sát, điều này khiến cô nghi ngờ ý định của anh ta. 

Triệu Tĩnh Linh tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng khí chất lại tao nhã và khá hấp dẫn, khiến nhiều người có nhiều suy nghĩ khác nhau về cô. Về phần lộ ra của chiếc áo vest bó sát, cô ấy có thể vẫn chấp nhận được, nhưng trong mọi trường hợp, cô ấy đang mặc đồ lót nửa vest, không thích hợp để mặc áo có dây vai ở trên. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo thì chưa biết, nhưng cho đến nay, nữ cảnh sát chưa bao giờ sử dụng áo ngực làm đồ lót. 

Người đàn ông tìm một chỗ ngồi đối diện với cửa rồi ngồi xuống, gọi một tách cà phê rồi ngồi thản nhiên. Thời gian trôi qua từng phút, chẳng mấy chốc đã đến ba giờ. Người đàn ông dường như cảm thấy có chút kỳ lạ, nhìn lại tình hình trong quán cà phê, tiếp tục chờ đợi, nhưng sự bình tĩnh trước đó của anh ta rõ ràng đã chuyển thành bất an. 

Sau khoảng mười lăm phút, người đàn ông có vẻ sốt ruột chờ đợi thêm nữa. Anh thanh toán tiền rồi đứng dậy bước ra ngoài. Zhao Jingling rất vui khi nhìn thấy cảnh tượng này. Điều cô muốn biết nhất là người này sẽ làm gì nếu không gặp cô. Nữ cảnh sát đã thanh toán hóa đơn sau khi gọi đồ uống. Khi người đàn ông tới cửa, cô đứng dậy và đi theo anh ta ra ngoài. Giữ khoảng cách giữa hai người hơn mười mét. 

Sau khi người đàn ông bước ra khỏi quán cà phê, anh ta lập tức rẽ sang trái. Ở lối vào một con hẻm cách đó không xa, có hai người đàn ông khác xuất hiện. Mặc dù đối phương có thể không phát hiện ra cô đang theo dõi mình, nhưng Triệu Cảnh Linh vẫn lập tức tìm một bốt điện thoại ven đường và gọi điện. Nhưng ánh mắt anh vẫn dán chặt vào ba người cách đó không xa. 

Hiện tại, nữ cảnh sát gần như có thể kết luận ba người này có ác ý. Tôi thấy ba người này bàn luận vài câu rồi lại quay về như cũ. Anh đi ngang qua Triệu Tĩnh Lăng rồi quay lại cửa quán cà phê. Ba người đi vào quán cà phê nhìn một lúc, sau khi xác nhận Triệu Kinh Linh không có ở đó, liền xoay người rời đi.

Mãi đến khi bóng lưng của ba người biến mất ở đầu ngõ, Triệu Kiến Anh mới đặt điện thoại trong tay xuống, cười thầm thì ba người này đang đánh giá quá cao năng lực của mình, vội vàng tiến về phía trước. Đây là một con hẻm hẻo lánh. Ngoại trừ ba bóng người cách đó mười mấy bước, không còn ai khác. Cô tháo kính râm và chạy nhanh về phía trước. 

Nữ cảnh sát nhìn thấy ba người quay lại vì cảm thấy có gì đó kỳ lạ sau lưng, lập tức hét lên: "Các người không phải đang tìm tôi sao? Các người là ai?"

Ba người không ngờ Triệu Kiến Anh lại xuất hiện trong tình huống này. Thấy âm mưu của mình bị bại lộ, chúng lập tức quay đầu bỏ chạy. Nữ cảnh sát sải bước tiến tới truy đuổi. Nếu có súng trong tay, ba người này sẽ không có cơ hội trốn thoát. Thật không may, cô ấy không mang theo súng. Suy cho cùng, Quốc gia C không phải là nơi súng tràn lan, và thành phố XX nơi cô tọa lạc có rất ít súng. Vì vậy, đối với Zhao Jingling, kỹ năng chiến đấu xuất sắc thường là đủ, nhưng mặc thường phục và quần áo mùa hè, mang theo súng khiến bạn lo lắng không biết giấu nó ở đâu. 

Tôi thấy ba người rẽ vào con đường mòn bên trái, hóa ra là ngõ cụt. May mắn thay, cuối con đường là một ngôi nhà đổ nát, tường ngoài đầy ổ gà, cửa bị gãy, mạng nhện giăng khắp các góc xung quanh cửa. Rõ ràng là nó không có người ở. Khi nữ cảnh sát lao vào ngõ thì ba tên côn đồ đang đẩy cửa lao vào. 

Khi Triệu Cảnh Lăng lao tới cửa, anh chỉ nghe thấy tiếng “rầm” từ gói mì. Cô hơi do dự. Bọn côn đồ lúc này đã bị dồn vào chân tường và có thể phục kích trước cửa để tấn công lén lút. Nữ cảnh sát nhẹ nhàng đẩy cửa, đồng thời cúi người lùi lại. Cô không phát hiện ra dấu hiệu bị đánh lén, liền xông vào. Cô nhìn thấy cửa sổ đối diện nhà đã bị vỡ. Rõ ràng là bọn côn đồ đã trốn thoát qua cửa sổ. 

Triệu Cảnh Linh vội vàng lao tới cửa sổ. Ngoài cửa sổ là một con đường khác, từ xa có thể nhìn thấy bóng lưng của một tên xã hội đen. Cô thầm hối hận vừa rồi quá cẩn thận, lập tức bước lên bệ cửa sổ nhảy ra ngoài. Không ngờ vừa tiếp đất, phía sau lại có tiếng gió đột ngột vang lên từ bên trái. 

Cuộc tấn công quá bất ngờ khiến Triệu Cảnh Linh không ngờ rằng tên xã hội đen lại chọn thời điểm này để phục kích cô. Mặc dù các nữ cảnh sát rất xuất sắc về khả năng phản ứng nhanh nhẹn và nhanh nhẹn nhưng cũng không có cách nào tránh khỏi đòn đánh lén này. Chiếc ô gấp đập mạnh vào lưng cô nhưng đòn đánh lén vẫn chưa kết thúc. Trước khi cô kịp bình tĩnh lại sau cơn đau ở lưng, một cú đá khác từ bên phải đã đánh vào bụng cô. 

Triệu Tĩnh Linh mất trọng tâm, loạng choạng lùi về phía sau, ngã xuống bệ cửa sổ. Cô vô thức đẩy cánh tay mình ra sau, nhưng không ngờ tay phải của cô lại bị ấn vào một mảnh kính vỡ. Cô hét lên khi chiếc ly đâm vào lòng bàn tay cô. Nữ cảnh sát cảm thấy lòng bàn tay phải đau nhức dữ dội, cô không khỏi hối hận vì sự bất cẩn của mình. Cô bàng hoàng trước sức sát thương của mảnh kính vỡ, trong lòng cô chợt rung động. 

Hai tên côn đồ một bên trái một bên phải lập tức phát động tấn công, người đàn ông ở đằng xa cũng quay người chạy về phía nhóm người, dường như đang định lợi dụng tình thế. Chiếc ô gấp đang tiến về phía cô đã bị Triệu Tĩnh Lăng dùng tay trái làm chệch hướng. Cô hơi xoay người sang phải và né cú đấm từ bên phải. Đồng thời, cô dùng tay phải đấm ra và đánh vào má bên phải của tên xã hội đen. 

Tên côn đồ bị đánh đến mức mắt thấy sao nhưng vẫn thấy máu chảy ra từ ngón tay phải của nữ cảnh sát. Anh vui lên và nói: "Cô ấy bị thương."

Vết thương dường như đã khiến Triệu Kinh Linh vô cùng đau đớn. Sau khi thực hiện đòn phản công này, cô ấy lảo đảo bỏ đi. Tên xã hội đen đến vào lúc này đã đến đúng lúc. Anh ta nắm lấy cổ tay trái của cô bằng một tay và vặn cánh tay trái của cô bằng tay kia. Hai người cầm ô gấp và người bị Triệu Kiến Anh đấm cũng cùng nhau lao về phía trước. 

Nữ cảnh sát quay mặt vào trong thì bị 3 tên côn đồ ghim vào tường. Dù vẫn cố vùng vẫy nhưng dường như cô không thể thoát khỏi sự kìm kẹp mạnh mẽ của ba người đàn ông. Họ thô bạo cắt đôi cánh tay trắng như ngọc của nữ cảnh sát ra sau lưng cô, một người lấy dây trói chặt phần thân trên của cô. Tay phải Triệu Cảnh Linh vẫn nắm chặt thành nắm đấm, máu từ ngón tay chậm rãi chảy ra. 

Một tên trong bọn côn đồ nói: "Lần này chúng ta thật may mắn. Không ngờ nữ cảnh sát ưu tú nhất của Interpol nổi tiếng lại như thế này. Chúng ta bắt được cô ta dễ dàng như vậy. Chúng ta đã có công lớn khi quay lại giải thích với ông chủ."

Triệu Cảnh Linh mặc dù bị bắt nhầm nhưng cũng không hề hoảng sợ, bình tĩnh nói: “Ông chủ của ngươi là ai?”

Người đàn ông vừa bị nữ cảnh sát đấm ngay lập tức tát nữ cảnh sát nói: "Sĩ quan Triệu, bây giờ cô là tù nhân của chúng tôi, không đến lượt cô đặt câu hỏi. Sau này khi gặp ông chủ của chúng tôi, cô sẽ biết đó là ai."

(2)

**********************************************************************

Cảm ơn tất cả cư dân mạng đã ủng hộ và động viên. Như đã đề cập lần trước, so với trước đây, mức độ bạo lực và nội dung khiêu dâm trong “Tư tưởng tà ác” này rốt cuộc đã giảm sút và chất lượng cũng thấp hơn trước. Mong mọi người chuẩn bị tinh thần. Tất nhiên, điều này là do quan niệm bất cẩn và tôi tin rằng những tác phẩm sau này sẽ không như vậy. 

Về phần vấn đề thay đổi nhân vật chính, chủ yếu là do thiếu cảm hứng. Cho dù có đổi tên thì cũng có thể là cái bóng của Dương Thanh Nhạc và Triệu Kinh Linh nên tôi căn bản không đổi. 

Ngoài ra, cách viết "Đội thám tử nữ" còn có sai sót. Bản thân ý tưởng đã tương đối dài, có quá nhiều nhân vật cần cân nhắc khi viết, cách sắp xếp cốt truyện còn lỏng lẻo, khó có thể tiếp tục trong một thời gian. Vì vậy, từ nay trở đi khi viết bài, phần lớn thời gian tôi viết một vài phần chính trước để tạo thành phần thân chính, sau đó mới dành sức lực để kết nối các phần khác nhau. Quyết định chỉ xuất bản bài viết sau khi bạn đã viết xong những phần chính, để ít nhất bạn không bỏ cuộc giữa chừng. Tôi cũng đã nghĩ đến việc xâu chuỗi chúng lại với nhau và đăng cùng một lúc, nhưng tôi cân nhắc việc đăng chúng trong khi viết để giữ chút hồi hộp và tạo không khí cho những thăng trầm của cốt truyện, vì vậy tôi đã áp dụng phương pháp hiện tại. Nếu có gì sai sót mong các bạn thông cảm.

**********************************************************************

Trong phòng chỉ còn lại ba người. Sếp Tấn vẫn ngồi trên chiếc ghế ban đầu. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là miệng anh ta bị bịt kín bằng một miếng băng dính, hai tay bị trói ra sau lưng bằng một sợi dây. Một người ở bên cạnh, giữ vai anh bắt anh ngồi xuống ghế. Fei Huhu đang ngồi trên ghế sofa, nhưng vẻ mặt không còn thoải mái như trước. 

Ánh mắt của ba người đều dán chặt vào màn hình laptop. Một sợi cáp USB được kết nối với máy tính xách tay, đầu còn lại dẫn ra hành lang bên ngoài phòng và được kết nối với camera. Những gì hiển thị trên màn hình chính xác là những gì đang diễn ra trong hội trường. Ba người của Fei Huhu ra ngoài dụ Zhao Jianying vào bẫy, trong khi ba người còn lại đang phục kích trong đại sảnh. 

Khi cánh cửa trên màn hình mở ra, trái tim Fei Huhu vẫn run rẩy dữ dội. Mặc dù ông chủ đã được thảo luận như một con tin và kế hoạch được xây dựng với nhiều tình tiết trong đầu, nhưng xét cho cùng, vụ việc vẫn có nhiều biến số và nhân lực cũng mỏng. Đối mặt với một đối thủ khôn ngoan và dũng cảm như Zhao Jingling, vẫn chưa có gì chắc chắn tuyệt đối. 

Vì vậy, khi nhìn thấy ba người đàn ông đi theo hộ tống nữ cảnh sát bị trói, anh ta thậm chí còn tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không. Nhưng ba người trốn trong đại sảnh dường như đã mất cảnh giác và xuất hiện. Mà Phí Hổ Hổ quả thực có thể nhìn thấy rõ ràng sợi dây từ vai Triệu Cảnh Linh truyền đến nách, sau đó quấn quanh cánh tay hắn. 

Một tên côn đồ đang hộ tống một nữ cảnh sát nói: "Ông chủ, lần này chúng ta thật may mắn. Chúng ta đã bắt được nữ cảnh sát này rồi."

Fei Huhu thở phào nhẹ nhõm khi tin chắc rằng nữ cảnh sát ưu tú của Interpol đã bị bắt sống. 

"Ông chủ Đàm, lần này thực xin lỗi, xem ra không cần bắt ngươi làm con tin." Nói xong, Phí Lão Hổ quay sang người cấp dưới duy nhất còn lại trong phòng. "Ngươi trước hết để mắt tới hắn, sau đó quay người chờ ta mệnh lệnh, sau đó thả hắn Tấn đại nhân đi."

Phí Lão Hổ hưng phấn đi ra khỏi phòng, tiến vào đại sảnh. Trong hội trường, hai tên côn đồ đang giữ nữ cảnh sát bị trói ở bên trái và bên phải. Cả hai người họ một tay nắm lấy khuỷu tay cô và dùng tay kia ấn vào vai cô, buộc phần thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước. Một người khác đang giải thích tình hình cho ba người bị phục kích lúc đầu. 

Hội trường khá rộng rãi, có ba cửa lần lượt dẫn vào ba phòng. Hầu như không có đồ đạc trong toàn bộ hội trường. Chỉ có vài chiếc ghế sofa đơn được bố trí gần ba cánh cửa. Ba tên côn đồ phục kích đang ẩn nấp sau ghế sofa. 

Phí Lão Hổ sắc mặt đột nhiên trở nên rất âm trầm, khóe miệng hơi nhếch lên, nói: "Triệu sĩ quan, ngươi còn nhận ra ta sao? Hôm nay rốt cuộc ngươi đã rơi vào tay ta, ngươi khiến ta mất đi tất cả, hiện tại, ta muốn ngươi phải trả cái giá tương ứng."

Triệu Kiếm Anh có chút kinh ngạc nói: "Phi Hổ Hổ, nguyên lai là ngươi... Ta còn tưởng rằng ngươi bị đả kích nặng nề, thoát chết, muốn tìm cách quay lại. Không ngờ, cuối cùng ngươi cũng không chịu nổi giọng điệu này..."

Nói xong, trên khuôn mặt thanh tú của nữ cảnh sát hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, khá giống nụ cười trên ảnh máy tính của Fei Huhu. Nữ cảnh sát bị bọn côn đồ bắt sống không nên cười chút nào. Khi Boss Tan trong phòng nhìn thấy sự khôn ngoan và xảo quyệt quen thuộc ẩn chứa trong nụ cười này trên màn hình máy tính, có điều gì đó đã thay đổi. 

Thân trên của Triệu Cảnh Linh đang bị sợi dây trói chặt đột nhiên đứng dậy, ngã về phía sau. Hai tên côn đồ đang giữ tay và giữ cô lại không ngờ rằng cô sẽ chống cự. Họ sợ đến mức bất giác buông tay cô ra và tránh sang hai bên. Nhưng chân trái của nữ cảnh sát lại không thương tiếc đá sang trái, trúng vào bụng một tên xã hội đen. Tên côn đồ không thể đứng vững và bị đá xuống đất. 

Tên côn đồ bên phải nhìn thấy sự dũng cảm của Zhao Jingling thì trong lòng cảm thấy sợ hãi. Tuy miễn cưỡng tiến lên một bước nhưng anh nhìn thấy chân trái của đối phương lại đá về phía mình nên nhanh chóng lùi lại. Cú đá của nữ cảnh sát chỉ trúng nhẹ vào bụng anh ta. Tên côn đồ chỉ biết ơn vì đã nhanh chóng rút lui, nếu không hắn đã bị đánh nặng. 

Bốn người còn lại của Fei Huhu nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức lao về phía trước. Nhưng Triệu Cảnh Linh đã duỗi tay ra, sợi dây trói thân trên của cô bị đứt, rơi xuống đất. Nữ cảnh sát được giải thoát khỏi dây trói lao tới. Giữa những cú đấm và đá, bốn tên côn đồ lần lượt ngã xuống đất. Không ai có thể hỗ trợ đòn đánh của cô ấy. 

Mặc dù Fei Huhu biết có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy nụ cười của Zhao Jingling, nhưng nó diễn ra quá nhanh khiến anh thậm chí không có thời gian để trốn thoát. Anh ta chỉ kịp hét lên: “Mau đưa ông chủ Tấn ra ngoài.” Nữ cảnh sát đã bước tới ngăn cản anh ta. Anh vẫn muốn chống cự, nhưng trước khi nắm đấm đánh trúng đối thủ, cổ anh đã bị một cánh tay trắng nõn kẹp chặt. 

"Phi Hổ Hổ, ngươi đã bị bắt. Nếu lại di chuyển, ngươi có thể cứu được mạng sống hay không còn phải xem xe cứu thương có tới kịp hay không."

Phí Hổ Hổ hơi cúi đầu, nhìn thấy cánh tay trái mềm mại của Triệu Kinh Linh. Cùng lúc đó, anh cũng nhìn thấy bàn tay phải của cô. Bàn tay ngọc của nữ cảnh sát dính đầy máu đỏ sậm đến kinh người, nhưng máu dường như đã ngừng chảy. Những ngón tay mảnh khảnh của cô đang cầm một mảnh thủy tinh vỡ sắc nhọn, chĩa thẳng vào cổ họng cô. Chỉ cần một cử động nhẹ, việc cô ấy có thể cứu được mạng sống hay không thực sự phụ thuộc vào may mắn. 

Chính vì độ sắc bén của mảnh kính vỡ mà Triệu Cảnh Linh mới áp dụng chiến lược như vậy. Dù bị thương trong cuộc tấn công nhưng với võ công của mình, dù vết thương có nặng hơn gấp mấy lần, cô vẫn dư sức đối phó với ba tên xã hội đen. Tuy nhiên, khả năng truy đuổi của cô không mạnh bằng khả năng chạy trốn của kẻ thù. Một khi bọn côn đồ bắt đầu trốn thoát, nữ cảnh sát không hoàn toàn chắc chắn. 

Thay vì chơi trốn tìm với ba người này, Triệu Kinh Linh có lẽ sẽ cho họ một cơ hội để bắt cô và để họ đưa cô về hang ổ của bọn xã hội đen. Với mảnh kính vỡ này trong tay, cô có thể cắt đứt sợi dây quanh mình bất cứ lúc nào. Huống chi, cho dù bị trói, nhưng với kỹ năng của nữ cảnh sát dưới chân, ba người này cũng không phải là đối thủ của cô. Trong suốt quá trình, nếu muốn trốn thoát, cô có thể làm vậy bất cứ lúc nào. 

Mặc dù Phí Hổ Hổ không hoàn toàn hiểu rõ chiến lược của Triệu Kiếm Linh, nhưng bị bắt rõ ràng là gian lận. Lúc này, hắn mới bình tĩnh lại nói: "Triệu sĩ quan thực sự rất lợi hại. Tôi cũng nghĩ rằng một nữ cảnh sát ưu tú của Interpol sẽ không dễ dàng bị ba người bắt được như vậy. Tuy nhiên, trò vui vẫn chưa kết thúc!"

Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra. Người của Fei Huhu, người duy nhất còn lại trong phòng, đang hộ tống Boss Tan. Anh ta còn một tay ôm cổ, tay kia cầm con dao sắc nhọn chĩa thẳng vào cổ họng ông chủ Tấn. 

Nhìn thấy cấp dưới xuất hiện đúng lúc, Phí Lão Hổ lập tức thoải mái hơn rất nhiều nói: "Triệu sĩ quan, để tôi giới thiệu với các bạn, đây là ông chủ của nhóm S của nước K. Ông chủ Tan là công dân của nước C, sống ở nước K. Lần này ông ta đến thành phố XX để đầu tư. Mặc dù tôi là một kẻ buôn ma túy và kiếm được rất nhiều tiền đen, nhưng so với tài sản của ông chủ Tan thì thực sự chỉ là giọt nước trong biển."

Thấy miệng ông chủ Tấn bị bịt lại, anh ta phát ra âm thanh "uh" và "uh". Những tên côn đồ còn lại bị hạ gục lần lượt đứng dậy, tạo thành một vòng vây mơ hồ. Tuy nhiên, họ không dám hành động liều lĩnh vì lo lắng cho sự an toàn của Fei Laohu. Trong lòng Triệu Kinh Linh trầm xuống. Mặc dù biết đây là một cái bẫy chống lại mình, nhưng cô không ngờ rằng đối phương sẽ dùng những con tin vô tội làm phương tiện cưỡng bức. Đối mặt với tình huống như vậy, cô thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Fei Huhu biết tình thế đã được cứu vãn, tiếp tục nói: “Triệu sĩ quan, mục tiêu trả thù của tôi là anh, mà ông chủ Đàm chỉ là một con tin vô tội, nếu tôi không nói cho anh biết, tôi sẽ không để người vô tội chết. Cho dù chúng ta có thua cả hai bên, e rằng mạng sống của ông chủ Đàm còn quý giá hơn tôi rất nhiều.”

Thấy nữ cảnh sát không còn trả lời nữa, Fei Huhu tin rằng mình đã làm chủ được tình thế, nói tiếp: "Sĩ quan Triệu, anh có thể dễ dàng cứu được mạng của ông chủ Đàm. Từ giờ trở đi, hãy từ bỏ phản kháng và vứt kính vỡ trên tay đi!"

Triệu Cảnh Linh hừ lạnh một tiếng, giơ tay phải lên ném mảnh thủy tinh vỡ xuống đất. Tất nhiên cô biết từ bỏ phản kháng có nghĩa là gì, nhưng giờ cô không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài đầu hàng. 

Khi Fei Huhu nhìn thấy nữ cảnh sát ném chiếc kính vỡ trên tay đi, anh ta lập tức huých khuỷu tay phải ra sau và đánh mạnh vào bụng cô. Triệu Cảnh Lăng hừ một tiếng, hai tay che bụng, loạng choạng lùi về phía sau hai bước. Những tên côn đồ khác ngay lập tức tụ tập lại, bao vây cô và liên tục tấn công cơ thể cô bằng nắm đấm và chân.

Fei Huhu, Boss Tan và tên xã hội đen hộ tống anh ta cùng nhau xem cảnh tượng thú vị này. Fei Huhu trong mắt tràn đầy vui sướng, trong khi ông chủ Tan lại vô cùng kinh ngạc. 

Vì tính mạng của ông chủ Đàm bị đe dọa nên Triệu Kinh Linh chỉ có thể từ bỏ phản kháng. Nữ cảnh sát mạnh mẽ vừa oai phong vừa biến thành một bao cát bị đánh đập, những cú đấm và đá trút xuống người cô. Chỉ trong vài giây, cô đã bị vô số cú đấm vào bụng và lưng, phát ra vô số tiếng rên rỉ ngắn ngủi và đau đớn, máu tràn ra từ khóe miệng. Cô loạng choạng, không thể đứng vững được nữa và ngã về phía trước. 

Triệu Cảnh Linh hiển nhiên bị trọng thương. Cơ thể anh co giật, và sau đó anh cố gắng chống đỡ bằng cẳng tay và đầu gối trên mặt đất. Anh cố gắng đứng dậy nhưng lại dùng hết sức lực để nâng cơ thể mình lên khỏi mặt đất một chút. Cô đang nằm trên mặt đất, áo xắn lên, để lộ vòng eo thon gọn giữa gấu áo phông và mép quần vest. Làn da của cô ấy mịn màng và trong suốt như lụa sa tanh, trắng như tuyết, khiến cô ấy trông rất gợi cảm. 

Phải mất hơn mười giây, nữ cảnh sát mới nhấc được đùi và bắp tay của cô lên tư thế thẳng đứng nhưng bọn côn đồ rõ ràng không có ý định thả cô đi. Hai người đàn ông đứng hai bên cô, một bên trái và một bên phải, bắt đầu đá vào bụng và lưng cô. 

"À..."

Dưới cơn đau dữ dội, Zhao Jingling không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ đau đớn. Cú đá đầu tiên đến từ bên trái và trúng vào bụng dưới của cô, khiến cơ thể cô đột ngột cong lên, nhưng cú đá thứ hai từ bên phải lại đá thẳng vào lưng cô. Thân thể nữ cảnh sát vừa mới được đỡ lại nặng nề rơi xuống, chân thứ ba đá mạnh vào eo trái của cô. 

Thân thể Triệu Cảnh Linh bị đá lăn nửa vòng sang bên phải, chuyển sang tư thế nằm ngửa, tứ chi dang rộng thành hình chữ X. Khuôn mặt thanh tú của cô vặn vẹo vì đau đớn, bộ ngực nhọn lên xuống theo hơi thở nặng nề, vòng eo gợi cảm vẫn lộ ra, phần bụng dưới phẳng và săn chắc, rốn lấp ló trên mép quần theo nhịp thở. 

Nhưng tư thế này chỉ kéo dài được vài giây. Hai tên côn đồ nắm lấy tay cô và kéo cô lên khỏi mặt đất. Lúc này Triệu Cảnh Linh chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội, không thể tập trung sức lực. Hơn nữa, tính mạng của ông chủ Tấn vẫn bị đe dọa, cô không thể chống cự. 

Bây giờ Fei Huhu đã tin rằng lần này nữ cảnh sát anh hùng này thực sự đã bị bắt. Anh cười khẩy bước về phía trước, túm lấy váy quần của cô, kéo cơ thể cô đứng thẳng, sau đó dùng hai tay nắm lấy cổ áo hai bên rồi kéo chúng ra xa nhau. Hai chiếc cúc trên cổ áo cổ chữ V lập tức bung ra, cổ áo của nữ cảnh sát lập tức mở ra, để lộ mép trên của chiếc áo ngực màu trắng và khe ngực hơi hóp của cô. Một phần nhỏ của bộ ngực trong như pha lê của cô lộ ra ở mép vạt áo và áo ngực. 

"Ờ..."

Triệu Cảnh Linh thấp giọng xấu hổ rên rỉ. Mặc dù thân hình trắng như tuyết lộ ra ngoài và bộ ngực hơi trần của cô cũng đủ khiến đàn ông nảy sinh ý niệm xấu xa, nhưng Fei Huhu trước tiên vẫn có thể kìm nén ham muốn đang dần cháy bỏng của mình, không để cô thở chút nào, đấm thật mạnh vào bụng dưới, khiến nữ cảnh sát bị bắt lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể cô cong lại, co giật vì đau đớn. Cảnh tượng như vậy khiến ông chủ Tan, người chưa biết sống chết, quên mất hoàn cảnh của chính mình, trợn tròn mắt. 

Phỉ Hổ Hổ nói: "Vậy thôi, chúng ta không cần để người ngoài xem phần còn lại của tiết mục, cậu dẫn cô ấy đến phòng kia làm bánh mì, cậu đặt ông chủ Đàm về chỗ cũ trước, để ông ấy ở yên một chỗ, đừng ra ngoài làm hỏng chuyện tốt của chúng ta, giải quyết xong vấn đề thì hãy để ông ấy đi."

Hai tên côn đồ khoanh hai tay của Zhao Jingling trước ngực cô, dùng dây thừng trói chặt chúng từ cẳng tay đến cổ tay cô nhiều lần, sau đó áp giải cô sang một phòng khác. Ngoài tên xã hội đen đang bảo vệ ông chủ, Fei Laohu và một số thuộc hạ khác cũng đi theo. 

Ông chủ Tấn cũng bị tên xã hội đen bắt làm con tin kéo về phòng ban đầu. Nhưng anh lại ngơ ngác nhìn cảnh tượng kinh hoàng này. Trong khi hộ tống nữ cảnh sát bị bắt, những người này tiếp tục đánh đập cô một cách dã man. Vì hai tay cô khoanh trước người nên chiếc áo phông không còn kéo lên trên nữa, viền áo che đi phần bụng lộ ra ban đầu của cô. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến cách bọn côn đồ giữ hai bên trái phải đấm vào bụng cô, trong khi bọn côn đồ phía sau liên tục đá vào lưng và mông cô. Triệu Cảnh Linh đau đớn vùng vẫy, bước đi nặng nề loạng choạng cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt của ông chủ Đàm. 

Với một tiếng “rầm”, cánh cửa bị đóng sầm lại. Bọn côn đồ đẩy nữ cảnh sát bị bắt về phía trước, khiến cô ngã xuống bàn, bụng dưới ấn vào mép bàn. Fei Laohu dùng tay trái kéo hai tay bị trói của cô qua đầu và ấn chặt chúng xuống bàn. Tư thế này khiến áo phông của Triệu Cảnh Linh lại co lên, lần nữa để lộ vòng eo thon gọn của cô. 

Lúc này, Fei Huhu không còn phải kìm nén ham muốn đang bùng cháy của mình nữa. Tay phải của anh ôm lấy vòng eo trần của nữ cảnh sát và vuốt ve một cách bừa bãi. Anh ta ghét Zhao Jianying bằng cả trái tim. Nữ cảnh sát có võ công cao, trong sáng và thông minh. Cô là mục tiêu hoàn hảo cho sự sỉ nhục và cưỡng hiếp bằng bạo lực. 

Cùng lúc đó, hai tên côn đồ nghiêng người tóm lấy chân Triệu Tĩnh Linh, đầu tiên cởi giày của cô, sau đó lột tất mỏng của cô, để lộ chân của nữ cảnh sát. Mắt cá chân của Triệu Cảnh Linh thon dài và những đường cong ở bàn chân vô cùng đẹp mắt. Đương nhiên, những người đàn ông không thể chịu đựng được nữa và ngay lập tức bắt đầu chơi đùa với cô. 

Nữ cảnh sát ưu tú nhất của Interpol dù có võ công cường tráng nhưng cô vẫn chưa bình phục sau trận đánh dã man trước đó. Tay chân cô lại bị những người đàn ông đè mạnh, cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể vùng vẫy vô ích và để bọn côn đồ làm nhục mình một cách bừa bãi. 

Sau khi tay phải của Phi Hỏa nắm lấy eo Triệu Cảnh Linh một lúc, hắn liền nắm lấy vạt áo của cô, nhấc lên. Dù vặn hông mạnh nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tên xã hội đen. Thân trên trong sáng và thuần khiết của nữ cảnh sát dần dần lộ ra trước mắt những người đàn ông, chỉ để lại một nửa chiếc áo lót màu trắng kiểu vest. 

Chiếc áo thun của Triệu Cảnh Linh bị kéo lên tận cánh tay, nhưng vì tay bị trói nên anh không thể cởi nó ra hoàn toàn. Nữ cảnh sát có thân hình xuất sắc. Nhìn từ phía sau, thân hình trần trụi của cô gần như không chê vào đâu được. Dù mặc áo lót màu trắng nhưng làn da của cô vẫn rất trong trẻo và thú vị. 

Những tên côn đồ còn lại đang nhàn rỗi lúc này cũng tràn lên, thân hình trần trụi của Triệu Cảnh Linh lập tức bị đôi bàn tay yêu quái bao phủ. Tay phải của Fei Huhu đưa vào giữa bụng cô và bàn, cởi chiếc thắt lưng đen mảnh mai buộc quần cô. Anh rút tay xuống, chiếc quần vest của nữ cảnh sát lập tức tuột xuống đầu gối. 

Nữ cảnh sát mặc một chiếc quần lót chật hẹp ở phần thân dưới, nửa vòng mông tròn trịa lộ ra như bạch ngọc. Cặp đùi của cô thon gọn, mềm mại và trắng trẻo. Lập tức, hai tên côn đồ đang vuốt ve cơ thể Triệu Kiến Anh đưa tay tới đùi và mông của cô. Hai người đàn ông đang chơi đùa với chân nữ cảnh sát đã nhấc bắp chân của Triệu Tĩnh Linh lên và lột sạch quần của cô ra. 

Là một nữ cảnh sát ưu tú chiến đấu chống lại thế lực tà ác, không có gì nhục nhã hơn việc bị bọn côn đồ bắt sống, lột trần và làm nhục. Zhao Jianying có thể cảm thấy mình dần dần hồi phục sau trận đánh dã man, nhưng tay chân của cô đã bị người đàn ông giữ lại. Mặc dù có võ kỹ mạnh mẽ nhưng cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cơ thể trần trụi tuyệt vời của cô đang run lên vì xấu hổ và nhục nhã. 

Phí Lão Hổ cười dâm đãng nói: "Triệu sĩ quan, ta đã nói ngươi phải trả giá cho việc mình đã làm, cảm giác bị lột trần truồng và sỉ nhục như thế nào?"

Triệu Cảnh Linh mắng: "Ngươi súc sinh!"

Phí Lão Hổ nói: "Trò vui vừa mới bắt đầu, nâng nàng lên cho ta!"

Một tên côn đồ tóm lấy đôi tay bị trói của Zhao Jingling, trong khi hai tên côn đồ còn lại tóm lấy mắt cá chân của cô và nhấc nữ cảnh sát khỏa thân lên. Bọn côn đồ tóm lấy tay chân cô đổi tư thế đứng và lật người cô theo chiều dọc, khiến cô ngửa mặt lên, tạo thành hình xương cá nằm ngang. 

Lúc này, nữ cảnh sát trẻ chỉ khỏa thân trong áo ngực và quần lót, áo lót kiểu vest không bó sát mà khá lỏng lẻo. Nó đã bị di dời từ lâu trong cuộc đấu tranh trước đó. Cặp ngực nhọn của cô đã được bán khỏa thân, nhìn từ phía trước và dưới cánh tay có thể nhìn thấy một vùng da ngực lớn. 

Phí Lão Hổ từ bên cạnh tiếp cận Triệu Kinh Linh, đưa hai tay ra nắm lấy bộ ngực nửa trần của nàng. Các ngón tay chạm vào phần dưới của ngực vẫn bị áo ngực ngăn cách, trong khi các ngón tay nắm lấy sườn trên của ngực ấn thẳng vào bộ ngực trần. Fei Huhu cảm thấy một niềm vui như điện giật phát ra từ đầu ngón tay của mình. Anh ta hưng phấn đến mức lập tức dùng cả hai tay bóp vào ngực nữ cảnh sát. 

Bộ ngực nhọn của nữ cảnh sát mềm mại và đầy đàn hồi, dưới sự nhào nặn của Phí Hỏa không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Chiếc áo ngực rộng ban đầu đã có mép chỉ đủ để che đi núm vú. Lúc này, vật chất không ngừng run rẩy trong cơn tàn phá điên cuồng, khiến quầng vú màu đỏ nhạt và núm vú như hồng ngọc của nữ cảnh sát nhấp nháy ở rìa. 

Ba người đàn ông khác của Fei Huhu cũng vây quanh Zhao Jianying, không ngừng túm lấy eo, mông và đùi trắng nõn của cô. 

"À... à..."

Nữ cảnh sát chỉ cảm thấy từng đợt đau nhức truyền ra từ toàn thân, tác động từ ngực là nặng nề nhất. Cơ thể trần truồng được bọn côn đồ mang đang vặn vẹo trong không trung. Trong lúc giằng co, Triệu Kinh Lăng đã cảm thấy thực lực và thể trạng của mình đã hoàn toàn được phục hồi. Nhưng tay cô lại bị trói, đôi chân xinh đẹp cũng bị trói chặt khiến cô không thể thi triển võ công lợi hại của mình. Nữ cảnh sát chỉ có thể dựa vào sự vùng vẫy dữ dội và những tiếng rên rỉ lớn để trút bỏ nỗi đau tột cùng. Cô biết rằng mình sắp bị bọn côn đồ này cưỡng hiếp một cách dã man. 

(ba)

********************************************************** ＊＊＊＊Lý do lần trước nó dừng lại ở thời điểm quan trọng là vì đọc đầu đoạn này bạn sẽ biết nguyên nhân. Không phải là tôi muốn kích thích cảm giác thèm ăn, tôi thực sự không có cảm giác thèm ăn để kích thích cảm giác thèm ăn. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi rất tiếc, vì ý tưởng lớn đã được quyết định và những phần chính đã được viết trước khi tôi bắt đầu đăng bài viết này. Trong “Ác Ý” này, Triệu Tĩnh Linh không bị cưỡng hiếp đến phút cuối cùng. 

Tác phẩm “Ác niệm” này (Triệu Tĩnh Linh 23 tuổi) lấy bối cảnh sau “Bão ngoại quốc” (Triệu Tĩnh Linh 22 tuổi). Bây giờ, ngoài việc hoàn thành phần chuyển tiếp còn lại trong bài viết này, tôi cũng đang dự tính một bài viết khác sẽ theo sau "Exotic Storm" và tập trung vào Zhao Jingling (tạm thời sẽ không liên quan đến Phương Lâmgxiao và Fu Zhengling). Tất nhiên, địa điểm và môi trường sẽ thay đổi, và tôi hy vọng nó có thể được viết mới lạ hơn một chút, khôi phục lại mức độ bạo lực ban đầu và thời lượng sẽ dài hơn. Nhưng suy cho cùng thì cũng khá bận rộn và vẫn chưa biết khi nào phần chính của chương mới sẽ hoàn thành. **********************************************************************

Lúc này, cửa đột nhiên bị mở ra. Fei Huhu đột nhiên cảnh giác và ngừng chơi đùa với bộ ngực của Zhao Jingling. Anh quay lại thì thấy người chịu trách nhiệm canh gác ông chủ Tấn bước vào, trên tay cầm con dao sắc bén giống hệt con dao mà anh ta đã dùng để đe dọa tính mạng ông chủ Tấn khi cưỡng bức nữ cảnh sát. Sáu tên côn đồ khác lúc này cũng tỉnh táo lại, không khỏi nhìn về phía cửa. 

Fei Huhu nói: "Tôi bảo cậu nhìn ông chủ Đàm, sao cậu lại ở đây?"

Cấp dưới nói: “Tôi trói ông chủ Tấn vào ghế, chắc không có vấn đề gì nên tôi mới tới đây nhìn xem…”

Triệu Cảnh Linh lợi dụng mấy giây này để lấy lại hơi thở. Đột nhiên cô cảm thấy chân trái của mình lỏng lẻo. Hóa ra tên côn đồ đang giữ chân trái của cô đang bất đắc dĩ chuyển sự chú ý sang nữ cảnh sát hướng về phía cửa, có phần lơ đãng. Cô biết nếu bỏ lỡ cơ hội này một lần nữa, cô sẽ khó thoát khỏi xui xẻo bị bọn côn đồ này cưỡng hiếp. 

Chân trái của Zhao Jingling đột nhiên rút vào trong và bị kéo ra khỏi tay tên xã hội đen. Do sự chú ý của bọn côn đồ bị phân tán nên sự việc bất ngờ này gây sốc đến mức không ai có thể phản ứng trong giây lát. Hai chân của nữ cảnh sát di chuyển tới lui cực nhanh, chân trái đá vào cổ tay tên xã hội đen đang giữ chân phải của cô. 

Vì chân của Triệu Kiến Linh để trần nên kỳ thực đòn này không gây ra tổn hại gì lớn, nhưng vẫn khiến tay tên côn đồ run lên, nữ cảnh sát nhân cơ hội rút chân phải của cô ra. Ngay khi chân chạm đất, cô ấy đã đá mạnh và dùng điểm tựa để đẩy mình về phía sau. 

Lực va chạm quá lớn khiến tên xã hội đen đang trói tay Triệu Cảnh Linh bị đánh bật ra sau. Những tên côn đồ khác cho đến bây giờ vẫn chưa hồi phục và cùng nhau lao về phía Zhao Jingling. Tuy nhiên, bóng dáng nữ cảnh sát vẫn tiếp tục đánh về phía sau, cô tung ra một đôi chân mảnh khảnh để chặn đám côn đồ đang lao tới. Tên côn đồ phía sau cô bị đập vào tường, tay hắn lập tức được thả ra. 

Nếu bọn côn đồ có thể chặt hai cánh tay của Zhao Jianying sau lưng cô giống như khi cô giả vờ bị bắt, thì cho dù cô có võ công mạnh mẽ, cô cũng không thể gây ra sát thương hiệu quả chỉ bằng một đôi chân trần. Đối mặt với Fei Huhu và bảy người đàn ông của anh ta, nữ cảnh sát vẫn sẽ đông hơn và bị bắt lại. Tình hình bây giờ đã hoàn toàn khác. Hai tay của cô tuy bị trói vào nhau nhưng vẫn có thể phát huy một lượng sức mạnh nhất định và có thể dùng để duy trì sự cân bằng của cơ thể. Lúc này, Zhao Jianying có cơ hội chiến đấu chống lại bọn xã hội đen vượt trội về số lượng. 

Nữ cảnh sát bình thường có thể chịu được sự tấn công của hai mươi người bình thường, nhưng giờ đây vì đi chân trần, tay và cổ tay bị trói vào nhau nên cô không thể thi triển võ công một cách bình thường. Đối mặt với tám kẻ thù, cô vẫn sẽ gặp bất lợi nếu họ chiến đấu trực diện. Muốn thoát khỏi nguy hiểm, trước tiên phải loại bỏ phiền phức. Đôi tay bị trói của cô đập mạnh vào bụng người đàn ông mà cô đã đập vào tường. Người đàn ông hét lên và ngồi xổm xuống đất trong đau đớn. 

Lúc này, ba tên côn đồ đã lao tới trước mặt Zhao Jingling, nhưng rõ ràng chúng vẫn đang bị che khuất bởi sức mạnh do cô đột ngột thoát khỏi bẫy và đánh bại mọi người khi chúng giả vờ bị bắt đến đây. Khi đôi chân trắng nõn thanh tú của nữ cảnh sát đá ra và đánh trúng kẻ thù, tên côn đồ đã rút lui theo bản năng. Khi anh nhận ra cú đá không đáng sợ như anh tưởng tượng, Triệu Cảnh Linh đã nhân cơ hội chủ động lao vào anh bằng nắm đấm thực sự mạnh mẽ của mình.

Trong ba người, một người bị hai quyền đấm vào mặt, một người bị đầu gối đánh vào bụng, người còn lại bị nắm đấm và cú đá của Triệu Cảnh Lăng đẩy lùi. Mọi người đơn giản không thể tưởng tượng được rằng nữ cảnh sát này, người vừa bị lột quần áo và gần như khỏa thân, với áo ngực bị kéo mạnh đến nỗi ngay cả núm vú màu đỏ nhạt cũng không thể che được, vừa rồi lại rơi vào tình thế nhục nhã và có thể bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào, nhưng hiện tại cô đã lấy lại được hình ảnh uy nghiêm của mình, mặc dù điều này trái ngược hoàn toàn với trạng thái khỏa thân của cô. 

Phí Hổ Hổ mặc dù cũng hoảng sợ, nhưng hắn vẫn tương đối tỉnh táo nói: "Đừng sợ nàng, mọi người tập hợp lại cùng nhau đi lên, chúng ta nhất định sẽ bắt được nàng!"

Zhao Jianling biết Fei Huhu nói đúng. Không cần tám người cùng nhau tấn công, chỉ cần năm sáu người quấn lấy nàng là được. Xem xét tình hình hiện tại không thuận lợi, cô có thể tự bảo vệ mình, nhưng sẽ rất khó để đẩy lùi hoàn toàn kẻ thù. Chỉ cần bọn xã hội đen có thể duy trì thế bế tắc thì sớm muộn gì nữ cảnh sát cũng sẽ bị bắt do không đủ thể lực. 

Tất nhiên, cô cũng có biện pháp đối phó của riêng mình. Sau khi vượt qua chướng ngại vật do ba người tạo ra, Triệu Cảnh Linh chạy thẳng ra cửa. Chỉ có tên xã hội đen vừa mới tiến vào, thực lực còn yếu. Phí Hổ Hổ cũng lo lắng, nàng một khi phá cửa, hắn không biết có thể bắt được nàng trở về hay không. Anh ta nhanh chóng xua tay và một số người của anh ta từ khắp nơi lao ra cửa, cố gắng ngăn cản nữ cảnh sát trốn thoát. 

Phí Hổ Hổ cũng theo sát phía sau. Hắn chỉ có thể hy vọng cấp dưới ở cửa có thể ngăn cản Triệu Cảnh Lăng. Chỉ cần những người phía sau cùng nhau lao về phía trước, sẽ không khó để bắt sống lại nữ cảnh sát dũng cảm này nhưng không thể phát huy hết võ công của mình. 

Triệu Cảnh Linh tựa hồ hoàn toàn không biết nguy hiểm đang đến từ phía sau. Cô chân trần chạy tới cửa, tốc độ chạy đương nhiên chậm hơn rất nhiều. Bọn côn đồ đến từ phía sau chỉ cách cô một bước. Người gác cửa tuy cầm trên tay con dao nhọn nhưng vẫn không thể chống đỡ được đòn tấn công của Triệu Cảnh Linh. Thân hình trần trụi như tuyết của nữ cảnh sát lắc lư, cô khéo léo né tránh con dao đâm tới, dùng cả hai tay đánh vào ngực đối phương. 

Gần như cùng lúc đó, bọn côn đồ từ phía sau đã tới, ít nhất có bốn cú đấm giáng mạnh vào tấm lưng trần của nữ cảnh sát. Cú đá ngược của cô tuy trúng vào bụng một người nhưng không hạ gục được kẻ thù. Ngược lại, bên kia nắm lấy mắt cá chân của anh. Khi người đàn ông kéo anh ta, Zhao Jianying không thể giữ thăng bằng và suýt ngã xuống đất cùng với tên xã hội đen đang canh cửa. 

Lúc này, một tên côn đồ đã túm lấy đôi chân trần của nữ cảnh sát và nhấc một chân của cô lên, 5 người còn lại lao vào cô. Bọn côn đồ biết rất rõ rằng dù kỹ năng võ thuật của Zhao Jingling có cao đến đâu, cô vẫn rất yếu về mặt sức mạnh. Hơn nữa, đó là năm chọi một. Chỉ cần họ có thể ghim cô xuống đất, họ sẽ bắt sống được cô. 

Ngay khi tên côn đồ đang giữ một chân của Zhao Jingling nhìn thấy năm người còn lại chiếm lấy tầm nhìn của anh ta, ngăn cản anh ta nhìn thấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của nữ cảnh sát nữa, anh ta đột nhiên cảm thấy chân mình đang nâng lên giật mạnh, và cô gần như mất đi bàn tay của mình. Khi anh siết chặt mắt cá chân trắng và mảnh mai, tiếng hét tiếp tục vang lên. 

Ngay lập tức, anh nhìn thấy bóng dáng của năm tên côn đồ co giật và ngã sang hai bên. Lúc đầu, Zhao Jianning đã ném mình về phía trước và ngã xuống đất, nhưng bây giờ cô ấy quay mặt lên và nửa nghiêng, cơ thể trắng như ngọc và bộ ngực bán khỏa thân của cô ấy lại hiện ra. Sau đó, anh nhìn thấy một chân ngọc khác đá về phía cổ tay mình, đánh trúng mục tiêu trước khi anh kịp phản ứng. 

Tay anh hơi đau. Dù không thể gọi là vết thương nhưng cũng đủ khiến anh buông tay. Đôi chân của nữ cảnh sát lại được tự do và cô đã đứng dậy khỏi mặt đất. Tên côn đồ theo bản năng rút lui, nhưng nhìn thấy một con dao sắc bén đang lao tới, trong tích tắc đuổi kịp hắn. Cuối cùng anh cũng biết chuyện gì vừa xảy ra, nhưng đây chỉ là ý thức cuối cùng của anh. 

Cuộc tấn công của Zhao Jianying quá nhanh và bảy người của Fei Huhu đã chết trong chớp mắt. Bản thân Fei Huhu cũng vừa đến. Nữ cảnh sát đã tập trung chiến đấu với bọn xã hội đen kể từ khi cô tìm thấy cơ hội thoát khỏi tình thế khó khăn. Lúc này cô mới nhận ra rằng do cử động quá nhiều nên phần lớn cặp ngực thanh tú và sắc sảo của cô đều lộ ra bên ngoài áo ngực. Cô nhanh chóng kéo dây vai trượt xuống cánh tay, kéo áo ngực về vị trí ban đầu rồi chĩa mũi dao vào Phí Huhu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sếp Tân lúc này cảm thấy khó chịu khắp người. Miệng anh vẫn bị bịt kín bằng băng dính, toàn thân bị trói vào ghế, không thể cử động được. Nhưng tên xã hội đen được cho là canh gác anh đã đi sang phòng bên cạnh, để anh một mình trong căn phòng này, một mình và không có chút tự do nào. 

Sếp Tấn chỉ có thể nhớ lại cảnh tượng vừa rồi sôi động. Vòng eo gợi cảm của nữ cảnh sát cứ lởn vởn trong đầu anh. Khi cổ áo của cô bị xé toạc, khe hở pha lê càng trở nên thú vị hơn. Ông chủ Tan cảm thấy ngay cả kẻ ngốc cũng có thể tưởng tượng Fei Huhu sẽ trả thù Zhao Jingling như thế nào. Nếu không thì tên xã hội đen canh giữ anh ta đã không vội ra ngoài. 

Cách đây không lâu, Sếp Tấn đang ngồi đây theo dõi trận đấu trong hội trường trên màn hình máy tính. Anh vô cùng ấn tượng trước kỹ năng mạnh mẽ của nữ cảnh sát. Máy ảnh lúc này đã tắt, dù có bật cũng không thể ghi lại được cảnh tượng những chiếc bánh bao trong căn phòng đó. Anh mơ tưởng đến cảnh bọn xã hội đen dùng bạo lực để chinh phục những nữ cảnh sát quyền lực, và một cảm giác chua chát xen lẫn thôi thúc ập đến trong anh. 

Sếp Tấn chỉ cảm thấy bộ phận sinh dục của mình đã trở nên cứng ngắc, nhưng đáng tiếc lại bị trói lại. Anh chỉ có thể dùng hai chân kẹp bộ phận sinh dục của mình, đồng thời buộc mình không được nghĩ đến vẻ ngoài ngây thơ, duyên dáng của Triệu Cảnh Linh cùng những bộ phận cơ thể trắng nõn lộ ra ngoài. 

Không lâu sau, cánh cửa mở ra. Ông chủ Tan đang nghĩ tại sao lại về sớm như vậy, nhưng nhìn thoáng qua đã thấy người bước vào là một nữ cảnh sát trẻ. Mái tóc đen của Triệu Cảnh Linh trông rất lộn xộn, nhưng quần áo vẫn còn nguyên vẹn. Cô cầm con dao nhọn cắt dây cho ông chủ Tân. 

Triệu Kiến Linh vẫn chưa biết ông chủ Đàm biết được bao nhiêu, chỉ nói đơn giản: “Đừng sợ, tôi đã giải quyết xong tất cả những kẻ bắt cóc cậu rồi. Người đó tên là Phi Hổ Hổ, hắn từng là trùm ma túy và đang bị truy nã. Tuy nhiên, hắn không còn phải trốn tránh truy tố nữa.”

Sếp Tấn kinh ngạc nhìn nữ cảnh sát, thắc mắc làm sao cô thoát khỏi nguy hiểm, nhưng ông đã chứng kiến ​​võ công của cô cách đây không lâu, có thể chuyển bại thành thắng không phải là không có khả năng. 

Tôi thấy hai chiếc cúc dưới cổ áo của Triệu Kinh Linh bị gãy, còn chiếc cúc trên cùng vẫn cài được. Chỉ có thể nhìn thấy một chút làn da trắng như tuyết qua những nếp gấp của cổ áo. Ánh mắt anh dần dần nhìn xuống, đột nhiên phát hiện ra vạt quần của nữ cảnh sát, cổ chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra. Anh còn nhớ rõ ràng, lúc Triệu Kinh Linh đến đây, anh đã nhìn thấy chân cô mang một chiếc tất mỏng màu vàng nhạt. 

Hóa ra sau khi Triệu Kiến Ninh đánh bại kẻ địch, anh ta đã mặc quần áo đã bị cởi bỏ nhưng không tìm thấy tất nên phải đi dép xăng đan đi chân trần lao tới giải cứu ông chủ Tan. Mọi thứ đã kết thúc. 

Nhắc đến sếp khiến tôi cảm thấy phấn khích. Trong thời gian này, chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng đó? Nữ cảnh sát có từng bị cưỡng hiếp? Trong đầu anh tràn ngập những câu hỏi...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Triệu Cảnh Linh đang ngồi trong văn phòng, cầm trên tay bản phân tích vụ án do cấp dưới viết và chậm rãi đọc. Ở thành phố XX, những vụ việc bình thường đương nhiên sẽ không được cô xử lý. Ban Interpol chỉ chịu trách nhiệm đối với những trường hợp xuyên quốc gia hoặc những trường hợp do Interpol chỉ định phải xử lý. Hơn nữa, tuy tên Văn phòng Interpol ở bờ biển Đông Nam nước C nghe rất hay nhưng nhân lực thực tế vẫn khá kém so với Lữ đoàn Interpol ở thành phố XX. 

Những gì cô ấy đang xem xét bây giờ là một trường hợp mại dâm phụ nữ xuyên quốc gia. Những trường hợp tương tự đã từng xảy ra nhiều lần trong thời gian làm nữ cảnh sát nên cô không lạ gì việc này. Chỉ là thông tin Interpol đưa ra lần này tương đối đầy đủ và rất kịp thời. Cảnh sát thành phố XX đã báo cáo ba phụ nữ mất tích liên tiếp. 

Qua khe hở của tấm rèm, một vài tia nắng chiếu vào từ cửa sổ phía Tây. Đang là mùa hè, mặt trời tuy chưa lặn nhưng cũng đã muộn. Vì hôm nay là thứ Sáu nên Triệu Cảnh Linh đang nghĩ đến việc về sớm và tận hưởng cuối tuần một cách yên bình. Trong trường hợp này, vì cảnh sát thành phố XX đã can thiệp nên tất cả những gì Interpol cần làm chỉ là hợp tác và hỗ trợ. 

Mỗi khi Zhao Jianling nghĩ đến hoạt động mại dâm của phụ nữ, nó lại khiến bạn nhớ lại ký ức về một số sự kiện trong quá khứ không nên nhớ lại và một số cảm xúc mâu thuẫn. Cô nhận thấy một chi tiết. Ba người phụ nữ đều mặc quần tất màu xám và đen vào ngày họ biến mất. Cô không biết đó là sự trùng hợp hay lý do nào khác. 

Điện thoại reo, nữ cảnh sát nhấc máy, giọng nói phát ra: "Sĩ quan Triệu, tôi đến từ nhóm S của nước K..."

Triệu Cảnh Linh cắt ngang: “Cho nên chúng ta đang nói chuyện lão bản, ngươi có chuyện gì sao?”

Trong lòng cô thầm thắc mắc không biết ông chủ này thực sự gọi cô đến để nói chuyện quan trọng. Là người phụ trách văn phòng ven biển phía đông nam của Interpol, số điện thoại của nữ cảnh sát tình cờ không được ai biết, sếp Tấn cũng không biết lấy số điện thoại từ đâu. 

Ông chủ Đàm nói: "Sĩ quan Triệu, cảm ơn anh hôm qua đã cứu tôi. Tối nay anh có sao không? Nếu không, tôi muốn đãi anh một bữa để bày tỏ lòng biết ơn."

Zhao Jingling cau mày, tự hỏi liệu mình đã cứu ông chủ Tan hay làm tổn thương ông chủ Tan. Anh ta do dự rồi nói: “Cảm ơn lòng tốt của cậu, nhưng tối nay tôi có việc phải làm, bây giờ phải về, sợ là không tiện…”

Ông chủ Đàm nói: "Cái này... Ta phải đích thân cảm ơn ngươi. Làm như vậy đi, ta mời ngươi một chén trà, chỉ trì hoãn ngươi mấy phút. Triệu sĩ quan, ngươi thưởng cho ta bộ mặt này, ta sẽ đợi ngươi ở quầy bar đối diện ngươi ở tầng dưới."

Lúc ông chủ Đàm nói lời này, Triệu Kiến Anh cảm thấy hắn cũng thành thật, nói: "Được rồi. Đã như vậy, thà cung kính còn hơn tuân lệnh. Tôi xuống ngay đây."

Sau đó, nữ cảnh sát sắp xếp những thứ cần lấy lại rồi nhặt túi xách lên. Cô nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng, chào tạm biệt cấp dưới rồi đi thẳng xuống tầng dưới. Sau khi ra khỏi cửa, cô băng qua con đường đông đúc rồi đi thẳng vào quán bar. 

Sếp Tan đã đợi trong quán bar rất lâu, vừa rồi anh ấy cũng đã gọi điện trong quán bar. Lúc này, bóng dáng Triệu Giang Lăng vừa xuất hiện ở cửa liền bị ông chủ Đàm nhìn thấy. Nữ cảnh sát được nhìn thấy mặc chiếc váy cổ tròn màu vàng nhạt có kẻ sọc. Chiếc váy dài đến đầu gối. Một chiếc thắt lưng được rút ra từ hai bên eo và buộc lại phía sau để làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô. Cô đi dép đen, để lộ đôi chân trắng nõn. Tuy nhiên, có một miếng da lớn che phía trước đôi dép, chỉ để lộ phần đầu ngón chân.

Khi nhìn thấy Triệu Tĩnh Lăng, ông chủ Đàm hai mắt đột nhiên sáng lên, đứng dậy ra hiệu. Nữ cảnh sát bước tới với nụ cười ấm áp trên môi. Hai người vừa ngồi xuống thì người phục vụ đã đi tới. Trước mặt Sếp Tân đã có một tách cà phê gần uống xong. Lúc này, anh gọi thêm một cốc nữa, Triệu Cảnh Linh gọi một cốc nước trái cây. 

Ông chủ Đàm nói: “Sĩ quan Triệu, cảm ơn anh rất nhiều. Nếu không có anh đến ứng cứu, không biết Phí lão hồ có phải tự sát hay không.” 

Triệu Cảnh Linh nói: "Lão đại, ngươi quá khách khí. Làm cảnh sát hình sự, ngươi nên chống lại bọn côn đồ. Huống chi, mục tiêu chính của lão Phi ngày đó chính là ta. Nếu không, ngươi cũng sẽ không bị hắn bắt cóc làm con tin. Kỳ thật, là ta khiến ngươi liên lụy."

Ông chủ Tan sợ hãi nhanh chóng nói: "Sĩ quan Zhao, tôi không thể chấp nhận những gì bạn nói. Sĩ quan Zhao rất lành nghề. Những tên côn đồ này thực sự đã đánh giá quá cao khả năng của mình. Chúng không phải là đối thủ của bạn. Chúng thực sự đang tìm cái chết."

Nữ cảnh sát nhận ra sếp Tấn không biết chi tiết nhưng những lời khen mà anh đưa ra đều rất chân thành. Cô thầm nghĩ ngày hôm đó mình đã bị bọn côn đồ bắt, lột trần truồng và suýt bị cưỡng hiếp. Thật may mắn khi cô đã thoát khỏi nguy hiểm. Cô nói: “Ông chủ Đàm khen ngợi tôi rất nhiều, Phí lão hồ cũng không dễ đối phó.”

Ông chủ Tan nghiêm túc nói: "Fei Huhu quả thực rất mạnh mẽ, nhưng làm sao có thể so sánh được với cậu? Triệu sĩ quan còn trẻ, giữ chức vụ quan trọng, võ công mạnh mẽ như vậy, lại còn xinh đẹp..."

Triệu Kiến Linh không có hứng thú với những lời khen ngợi trống rỗng như vậy, nhưng thấy ông chủ Đàm nói chuyện chân thành, đặc biệt khen ngợi vẻ đẹp của cô, cô rất vui mừng, nhưng cô không bao giờ ngờ được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Ông chủ Tấn đột nhiên lấy ra một bông hồng trên tay phải và nói tiếp: "Tôi rất ngưỡng mộ sĩ quan Triệu. Không biết Triệu sĩ quan có bạn trai không. Nếu không thì tuy tôi lớn tuổi hơn nhưng..."

Nụ cười ấm áp trên mặt nữ cảnh sát đột nhiên biến mất, chuyển thành vẻ mặt lạnh lùng. Cô ngắt lời: "Thật xin lỗi, anh Tấn. Không ngờ hôm nay anh lại nói như vậy. Nếu biết trước thì em không nên tới."

Ông chủ Tấn sửng sốt, tay run lên, bông hồng bỗng nhiên rơi xuống đất. Hắn ngơ ngác nhìn Triệu Kinh Lăng, không nói nên lời. Nữ cảnh sát cúi xuống nhặt bông hồng lên. Khi cô cúi xuống, ánh mắt của ông chủ Tấn dán chặt vào đường viền cổ rộng của cô, nhìn thấy chiếc áo ngực của nữ cảnh sát rũ xuống, để lộ một vùng da ngực trắng như tuyết, giữa bộ ngực nửa trần là khe nứt trong suốt như pha lê, cực kỳ gợi cảm. 

Triệu Cảnh Linh hoàn toàn không để ý tới sự lộ liễu của cô, cũng không để ý tới ánh mắt kỳ lạ của ông chủ Đàm. Cô đứng thẳng người, đặt bông hồng lên bàn, lạnh lùng nói: "Sếp Tan, tôi đã có bạn trai rồi. Bông hồng này tốt nhất anh nên để lại cho người khác, tôi xin lỗi."

Nói xong cô xách túi lên rồi quay người rời đi. Lúc này, người phục vụ vừa mang cà phê và nước trái cây ra, để lại sếp Tấn ngơ ngác đứng mơ màng về cảnh nữ cảnh sát trong sáng và thuần khiết này quan hệ tình dục với mình. Hôm kia cô ấy có vòng eo gợi cảm, còn bây giờ cô ấy để hở một nửa bộ ngực...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sếp Tấn ngồi trong phòng tối, nhìn chằm chằm vào phía đối diện. Tâm trạng anh đang rất cáu kỉnh, anh đã như vậy kể từ khi bị Triệu Tĩnh Lăng từ chối không thương tiếc trong quán bar một tuần trước. 

Ông chủ Tấn mặc dù có rất nhiều tiền và thường đi khắp nơi tìm thú vui nhưng thực sự không có người phụ nữ nào trước đây có thể thực sự thu hút anh ta, thậm chí để lại dấu vết trong lòng anh ta. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có sự ngưỡng mộ nồng nhiệt như vậy đối với một nữ cảnh sát.

Anh thích sự ngây thơ và duyên dáng của Zhao Jingling, đồng thời anh ngưỡng mộ sự thông minh và dũng cảm của cô. Anh nghĩ hình dáng của cô thật đẹp, điều này khiến anh khao khát được nhìn thấy cơ thể trần trụi của nữ cảnh sát. Anh luôn tưởng tượng sẽ như thế nào nếu Fei Huhu và những tên xã hội đen khác lột trần nữ cảnh sát và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. Nhưng tiếc thay, anh chẳng thấy gì cả. 

Trong đầu anh lúc nào cũng chỉ có thể hình dung ra vòng eo trắng như tuyết và cơ ngực căng phồng của nữ cảnh sát. Cảnh tượng phơi bày này cứ ám ảnh tâm trí anh hết lần này đến lần khác, kích thích ham muốn chiếm hữu của anh. Nhưng dù thế nào đi nữa, nó cũng chỉ có thể tồn tại trong ảo ảnh. 

Cho đến bây giờ, thư ký của anh cuối cùng đã giúp anh tìm ra nơi Zhao Jingling sống và mua một ngôi nhà cũ không có người ở đối diện nhà cô. Sếp Tấn ngồi trước cửa sổ, bất động nhìn về phía bên kia. Trời đã khuya, bóng tối của mùa hè hòa vào bóng tối trong nhà, bao trùm tâm trí ông chủ Tấn. 

Đối diện là ban công có lan can sắt bao quanh. Thông qua hai cánh cửa kính mở rộng hoàn toàn, bạn có thể dẫn vào phòng khách. Bạn có thể mơ hồ thấy rằng chỉ một phần nhỏ rèm cửa trong phòng được mở ra. Trong phòng tối om, Triệu Kinh Linh vẫn chưa trở lại. 

Một tuần trước vào thứ sáu, nữ cảnh sát rời văn phòng sớm. Nhưng trong một tuần, ngay cả ông chủ Tấn cũng biết gần đây xảy ra hàng loạt vụ án rất nghiêm trọng, bảy người phụ nữ đã biến mất. Đây hẳn là nguyên nhân khiến Triệu Kinh Linh vẫn chưa trở về. 

Kim đồng hồ chỉ chín giờ, căn phòng đối diện đột nhiên sáng lên. Ánh đèn chiếu sáng đại sảnh, từ trong bóng tối bên ngoài có thể nhìn rõ tình hình bên trong. Sếp Tân nhanh chóng cầm máy ảnh có kính viễn vọng công suất lớn trên tay và chụp ảnh ngôi nhà đối diện. Anh từng là một người lính, chiếc máy ảnh trên tay là thiết bị quân sự được anh mua với giá cao. 

Vì cửa ban công hoàn toàn bằng kính nên không hề cản trở tầm nhìn của sếp. Zhao Jianling được nhìn thấy mặc chiếc váy kẻ sọc màu vàng giống như một tuần trước và vừa đóng cửa lại. Cô cởi đôi dép trong tủ giày trước cửa, đôi chân thanh tú hoàn toàn trần trụi bước lên tấm thảm mềm mại. Qua kính viễn vọng công suất lớn của máy ảnh, ông chủ Tấn có thể nhìn rõ những ngón chân gọn gàng của nữ cảnh sát và thậm chí cả màu sắc móng chân của cô. 

Triệu Tĩnh Linh chỉ đi chân trần vài bước vào phòng, đặt túi xách lên bàn. Cô liếc nhìn về phía ban công. Bên ngoài trời tối và cô không ngờ có người đang nhìn trộm từ phía bên kia. Nữ cảnh sát dùng tay phải đưa ra phía sau, đầu tiên cởi dây thắt lưng quanh eo cô, sau đó kéo sợi dây xích sau lưng khiến váy của cô rơi xuống đất ngay lập tức. 

Sếp Tấn cảm thấy máu mình sôi lên. Thân hình trần trụi của nữ cảnh sát lộ ra trước mắt anh, anh có thể nhìn rõ từng chi tiết. Anh chỉ cảm thấy dáng vẻ của nữ cảnh sát thật duyên dáng. Bộ ngực dưới áo ngực của cô vạch ra một đường cong sắc nét, một đường cong mềm mại được vẽ từ eo đến hông. Sau đó, cặp đùi trắng như tuyết của cô dẫn đến nét thon thả, hoàn hảo đến mức không thể chê vào đâu được. 

Triệu Cảnh Linh bước ra khỏi chiếc váy rơi xuống đất, quay mặt ra ban công, cúi xuống nhặt chiếc váy trên sàn lên. Khoảnh khắc cô cúi xuống giống như lúc nhặt hoa hồng trong quán bar cách đây một tuần, chiếc áo ngực của cô bị xệ xuống và tách rời khỏi cơ thể. Chỉ là lần này lão bản từ bên cạnh nhìn nàng nách, lộ ra đường cong bộ ngực ngọc bích, chỉ có không thấy được đầu vú. Sếp Tân chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc. Đáng tiếc, khoảng cách quá xa, hắn không thể thay đổi góc nhìn. Anh biết nếu đứng sau lưng nữ cảnh sát, có lẽ anh sẽ nhìn thấy được núm vú của cô. 

Triệu Cảnh Linh cầm lấy váy đi tới bên kia đại sảnh. Tôi nhìn thấy tấm lưng thon gọn, chiếc quần hẹp và cặp mông tròn bán khỏa thân của cô ấy rồi cuối cùng biến mất ở rìa hành lang. Sếp Tấn biết nữ cảnh sát đã vào phòng ngủ nhưng rèm trong phòng ngủ để mở nên không nhìn thấy gì. Lúc Triệu Tĩnh Linh lại xuất hiện trong đại sảnh, cô đã mặc đồ ngủ vào, cơ hội nhìn trộm thân thể trần trụi của cô đã không còn nữa. 

Trong bóng tối, hơi thở của Boss Tan trở nên vô cùng nặng nề, hình ảnh khỏa thân của nữ cảnh sát cứ hiện lên trong đầu anh, gần như khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Cùng lúc đó, lời từ chối của Triệu Cảnh Linh thỉnh thoảng vang vọng bên tai anh, khiến anh cảm thấy mọi thứ chỉ là một hy vọng xa vời viển vông. Đột nhiên, anh quyết định biến mong muốn xa hoa này thành hiện thực...

(4)

**********************************************************************

"Những suy nghĩ xấu xa" này tương đối ngắn và gần như đã kết thúc. Nếu cư dân mạng đọc vài câu vô nghĩa trước mỗi bài viết, họ sẽ biết rằng bài viết này dài khoảng 30.000 từ và sẽ được đăng thành năm phần trong vòng hai tuần. Vì nhiều nội dung chính đã được viết sẵn và chỉ cần xâu chuỗi lại với nhau nên tốc độ xuất bản có thể được đảm bảo. 

Sự thay đổi phong cách này chủ yếu phản ánh hai khía cạnh. Một là việc tăng độ dài mô tả cốt truyện, điều này là có chủ ý. Thứ hai là sự suy yếu về mức độ bạo lực trong bài viết này. Thật không may, điều này là do cốt truyện gây ra và hoàn toàn không phải là ý định ban đầu. Về phần trước, tôi muốn thực hiện một số nỗ lực. Hiện tại, có vẻ như cư dân mạng có những phản ứng khác nhau và khó có thể đồng tình với nhau, nhưng riêng tôi vẫn cho rằng điều này tốt hơn. Về phần sau, tôi hy vọng điều đó sẽ không xảy ra nữa trong tương lai. 

**********************************************************************

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm sáng màu chiếu vào nhà. Cánh tay trắng như tuyết của Triệu Cảnh Linh thò ra từ trong chăn, duỗi ra. Máy điều hòa làm cho phòng ngủ mát mẻ. Cô nhìn đồng hồ, đã hơn mười giờ rồi. Sau một tuần làm việc vất vả, lẽ ra cuối tuần cô nên nghỉ ngơi thật tốt nhưng hình bóng vụ án cứ quanh quẩn trong đầu cô. 

Bảy người phụ nữ đã biến mất ở thành phố XX. Bảy người phụ nữ này đều có khuôn mặt xinh đẹp và đều đi tất đen và xám khi biến mất. Điều này đã khiến cả thành phố hoảng loạn, hiện tại không có người phụ nữ nào dám mang tất đen và xám khi đi ra ngoài. 

Cảnh sát thành phố XX đã triển khai bổ sung các cuộc tuần tra từ một tuần trước, nhưng họ vẫn không ngăn được những vụ mất tích mới xảy ra. Mặc dù Interpol đã cung cấp một số thông tin tình báo và cảnh sát đã xác định được mục tiêu dựa trên thông tin tình báo này, nhưng do thiếu bằng chứng nên một số cuộc điều tra đã không hiệu quả và họ không thể làm gì để chống lại những tên xã hội đen này.

