Khoảng một tháng trước, tôi gia nhập một công ty trang trí với vai trò là người vẽ phác thảo. Một ngày nọ, do thiếu nhân lực, ông chủ cử tôi đến giám sát công việc tại một khách hàng...

Tôi nghĩ đó sẽ là một công việc khác nên tôi miễn cưỡng đến đó.

Ban đầu tôi tưởng khách hàng là một người đàn ông hoặc phụ nữ trung niên, nhưng người ra mở cửa lại là một cô gái xinh đẹp...

Với khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng và đôi chân thon, tôi không nghĩ người đàn ông nào có thể bất động sau khi nhìn thấy cô ấy.

Tự giới thiệu một lúc thì tôi được biết cô ấy họ Cao. Vì thời tiết quá nóng nên cô Gao lại mặc áo vest cộc tay và quần đùi khiến người ta càng sôi máu hơn!

Ở hiện trường tôi không có việc gì làm nên cứ lang thang đây đó. Tôi vô tình đi lang thang vào phòng phơi quần áo và tìm thấy vài chiếc quần lót đang treo trên đó...

Tôi tưởng đây chắc chắn là đồ lót của cô Cao nên khi không ai để ý, tôi nhặt lên và ngửi. Wow... mùi thơm quá.

Vì chị Gao đang gấp rút chuyển đến nên công nhân sẽ làm thêm giờ đến chín giờ tối nay...

Nhưng vì một số chỗ khác với thiết kế ban đầu nên tôi ở lại thảo luận với cô Cao về việc thay đổi thiết kế trong tương lai.

Khi chúng tôi nói chuyện thì đã hơn mười giờ tối, tôi hơi đói nên nói: "Cô Cao, tôi đi mua đồ ăn khuya rồi về... chuyện đó chúng ta sẽ nói sau!"

Chị Gao nói: Được rồi, để tôi đi tắm trước. Tôi cảm thấy khó chịu sau khi đổ mồ hôi cả ngày.

Tôi nói: Vậy thì tôi sẽ quay lại ngay khi tôi đi.

Thế là tôi đi mua đồ kho rồi quay lại. Chị Cao cũng đã tắm xong và đang xem TV. Lần này cô mặc áo phông nhưng quần lại là quần đùi.

Không nhìn vào cũng không sao, nhưng nhìn vào nó khiến cặc tôi cương cứng trở lại. Tôi nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu tôi có thể đụ cô ấy!

Vì cảm thấy hơi nóng nên cô ấy lấy trong tủ lạnh ra vài chai bia, chúng tôi vừa ăn uống vừa trò chuyện.

Cô được biết căn nhà này là do chị gái cô mua, hôm nay chị gái cô qua đêm ở nhà bạn trai cũng không về nên hôm nay chỉ còn mình cô ở nhà.

Sau một thời gian, có lẽ cô ấy đã uống quá nhiều và trông hơi say. Vì áo phông hơi rộng nên tay áo tuột xuống thành váy quây.

Sau khi nhìn thấy tình trạng này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của tôi đã sưng lên rất nhiều.

Thế là tôi lao vào cơ thể cô ấy và ngay lập tức hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ chống cự nhưng không ngờ cô ấy lại chủ động lè lưỡi hôn tôi.

Và tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đặt tay phải lên vai cô ấy và chạm vào ngực cô ấy.

Ôi chúa ơi, hóa ra cô ấy không mặc áo ngực (Xinbao thắc mắc có phải con gái sau khi tắm xong không mặc chúng không, vì bạn gái cũ của cô ấy cũng vậy), tay trái của cô ấy từ từ đưa xuống đùi trong, rồi từ từ tấn công vào vùng bí ẩn của cô ấy.

Vừa đưa vào thì phát hiện phần dưới của em ấy đã ướt sẵn rồi nên cảm thấy có gì đó nhô ra, chắc là âm vật.

Tôi xoa bóp cô ấy từ từ và tiếp tục xoa núm vú bên phải của cô ấy bằng tay phải. Tôi dùng miệng mút núm vú trái của cô ấy, mút và cắn nhẹ, giống như hành động của nam chính trong phim khiêu dâm.

Sau một hồi cọ xát, cô ấy từ từ phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Vì động tác này hơi đau nên tôi đặt cô ấy nằm thẳng trên ghế sofa...

Thấy phần dưới của cô ấy rất ướt, tôi cởi chiếc quần dài và đồ lót nóng bỏng của cô ấy ra. Chiếc quần lót vẫn còn ren, mơ hồ có thể nhìn thấy lông mu màu đen...

Nhưng nó vẫn chưa đủ. Tôi lại cởi quần lót của cô ấy ra, vùng bí ẩn hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Có vẻ như cô ấy không làm điều đó thường xuyên và nó vẫn là một đường dây.

Vì vậy, tôi xoa ngực cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu liếm em gái cô ấy bằng miệng. Mỗi lần tôi liếm âm vật của cô ấy, cô ấy đều run rẩy. Cô ấy thật nhạy cảm!

Sau đó, tôi đưa lưỡi vào lỗ âm đạo và thực hiện động tác piston. Cô ấy có chút không chịu nổi trước hành động của tôi nên một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài, tôi uống hết.

Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi nghĩ đã đến lúc nên tôi cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân, con cặc của tôi cương cứng như bất cứ thứ gì...

Chị Gao hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy cặc của tôi. Mặc dù không dài bằng người nước ngoài nhưng đối với người châu Á, chiều dài và độ dày 18 cm được coi là vừa phải.

Lúc này tôi không nhịn được muốn làm tình với cô ấy nên dang chân ra và chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy...

Thật không may, của cô ấy hơi chật và lúc đầu hơi thô. Sau đó, quy đầu từ từ tiến vào, tôi bắt đầu đẩy chậm hơn, tiếng rên rỉ của chị Cao cũng dần lớn hơn.

Ah...ah...của anh...của anh...cặc...to quá...to...tôi...muốn bị...chết...bởi...bởi...anh...

Tôi phớt lờ lời của Chị Cao và đẩy mạnh, chị ấy hét lên.

Ah...đau quá...trời ơi...anh trai...đau quá...ah...

Ah...đừng...ah...dừng lại...

Người vợ tốt của anh, hãy chịu đựng anh một lát nhé. Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sau một thời gian...

Tôi...ah...không...anh ơi...ah...dừng lại...

Tôi phớt lờ lời của chị Cao và tiếp tục thọc vào âm hộ chị.

Lúc này tôi đã đưa cặc của mình vào hoàn toàn... Cô Cao rên rỉ to hơn.

Ah...ah...ah...lúc tốt...anh trai...của tôi...hôn...hôn chồng...đừng...ah...ah...

Nghe thấy tiếng khóc của cô ấy, tôi càng đẩy mạnh hơn, cảm thấy quy đầu của mình liên tục chạm vào tử cung của cô ấy.

Ah...ah...anh trai tốt của tôi...tôi...không...ah...

Bạn không muốn gì?

Tôi...thật thoải mái...anh ơi...đừng dừng lại...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đi...

Tôi bắt đầu cảm thấy quy đầu ngày càng ẩm ướt, âm hộ của cô Gao ngày càng hẹp lại. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đâm mạnh hơn vào âm hộ cô ấy.

Ah...ah...chồng tốt của tôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp lên trời rồi...ah...ah...

Vợ hiền của anh, em hãy tiếp tục thưởng thức nó từ từ nhé...

Ah...trời ơi...chồng ơi...đừng...dừng lại...tiếp tục...Tôi sắp lên thiên đường rồi...

Đột nhiên tôi cảm thấy tử cung của cô ấy ngày càng hẹp lại khiến tôi càng lúc càng khó đẩy nên tôi càng đẩy mạnh hơn...

Tôi cảm thấy cô ấy đã lên đỉnh, tử cung của cô ấy liên tục xuất tinh về phía quy đầu của tôi, nhưng tôi chưa cảm nhận được sự xuất tinh nên tôi rút cặc ra.

Xoay lưng cô ấy lại, kiểu chó, nâng mông cô ấy lên cao và nhét vào âm hộ cô ấy một lần nữa.

Ah...đẹp quá...chồng tốt của em...cậu của anh...to quá...

Âm hộ nhỏ của anh...được lấp đầy bởi em...

Ah...con cặc của anh...đập vào trái tim tình yêu của tôi...ah...ah...đẹp quá...ah...

Bởi vì cô đã xuất ra rất nhiều tinh dịch trong một lần cực khoái nên thỉnh thoảng cô có thể nghe thấy những âm thanh lộp bộp khi ra vào, như thể đó là một bản giao hưởng của ân ái.

Ah...chồng ơi...tiếp đi...đừng dừng lại, em sắp...lên cao trào rồi...

Khi tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy như vậy, tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi hy vọng mình có thể đạt đến cao trào cùng lúc với cô ấy nên tôi cố gắng kiềm chế bản thân.

Đôi khi anh ấy thực hiện những cú đâm nông và sâu, và đôi khi anh ấy tăng tốc độ của tôi một cách mạnh mẽ.

Cô ấy bị tôi đụ như thế này, lại đạt đến cao trào nữa, rất nhiều tinh dịch chảy xuống.

Ghế sofa hoàn toàn ướt...

Lúc này tôi cũng hơi mệt nên bảo cô ở trên, còn tôi ở dưới. Có lẽ cô ấy đã đạt cực khoái hai lần và hơi mệt nên di chuyển chậm hơn nhiều…

Nhưng tôi thực sự không có cảm giác như vậy nên tôi đâm từ dưới lên trên, nhưng cô ấy không chịu nổi lực đẩy của tôi và lại rên rỉ.

Ah...ah...to quá...to quá...to quá...to quá...cậu...sắp làm tôi chết mất...ah...ah...

Ah... tôi... cái lỗ... bé nhỏ của tôi... sẽ... bị... đụ... bởi anh...

Sau khoảng sáu mươi lần đẩy nhanh, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh, vì vậy tôi sử dụng tư thế truyền giáo ban đầu và đụ cô ấy bằng toàn bộ sức lực của mình…mạnh mẽ.

Ah...ah...ừm...ah...nhẹ nhàng...chậm hơn...ồ...tôi...sẽ...chết...

Những tiếng rên rỉ cầu xin của cô ấy chỉ làm sâu sắc thêm con vật trong tôi.

Cảm giác không dễ chịu sao... Dương vật căng phồng của tôi bơm mạnh vào âm hộ chật hẹp của cô ấy?

Mmm...ồ...tốt quá...Tôi sắp chết rồi...ừm...ah...

Chị Cao không còn chịu nổi sự tấn công dai dẳng và áp đảo của tôi, thân hình mảnh dẻ của chị đổ sụp xuống ghế sofa.

Một lần nữa... Nhanh lên... Lại đây... Ah... Tôi cũng sắp xuất tinh đây...

Ah...ừm...của tôi...chồng tốt...tôi...tôi cũng...đi...cùng nhau...cùng...ah...ah...

Cuối cùng tôi đẩy mông lên và xuất rất nhiều tinh trùng vào âm hộ của cô ấy.

Nhưng tôi không rời khỏi âm hộ cô ấy ngay mà cứ ôm nhau ở tư thế cũ và hôn lên trán cô ấy.

Tôi hỏi cô ấy: Bạn có thấy khỏe không?

Cô ấy nói: Anh tệ quá, em suýt chết.

Tôi nói: Hehe, vậy ra cậu cũng biến thái thế à?

Cô ấy nói: Không thể nào, không phải bạn khiến người khác cảm thấy thoải mái như vậy.

Tôi nói: Thực ra, hôm nay khi lần đầu tiên gặp em, anh chỉ muốn nói rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh được quan hệ tình dục với em!

Cô ấy nói: Đúng, nhưng tôi đã nhận thấy rằng hôm nay bạn đã nhìn trộm tôi cả ngày.

Và tôi cũng thích bạn.

Tôi nói: Vậy thì bạn trai của bạn sẽ không làm điều đó với bạn phải không?

Cô ấy nói: Tôi đã nhàn rỗi hai năm và không làm gì cả.

Bởi vì đổ mồ hôi rất nhiều nên chúng tôi vào phòng tắm để tắm cùng nhau, và không thể tránh khỏi việc chúng tôi lại làm điều đó trong phòng tắm.

Nói xong, chúng tôi ôm nhau vào phòng rồi cùng nhau đi ngủ…

Vì cửa hàng của chúng tôi ở cùng tòa nhà với nhà cô ấy nên ngay khi tan sở, tôi chạy ngay đến nơi ở của cô ấy. Tất nhiên, trời luôn mưa, mưa mãi một lúc rồi tôi mới tạnh.

Mối quan hệ này vẫn được duy trì cho đến nay...
