Cô ấy là vợ một người hàng xóm, hơn tôi vài tuổi. Mặc dù gia đình chúng tôi thường không tiếp xúc nhiều với gia đình hàng xóm nhưng tôi đã thích cô ấy từ hồi trung học. Có lẽ là vì cô ấy thực sự xinh đẹp, hoặc có thể tôi thường nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ nhà họ vào lúc nửa đêm.

Tôi luôn tưởng mình chỉ là ảo ảnh về cô ấy nhưng thực sự cô ấy đã đến và bước vào cuộc đời tôi.

Cô ấy quả thực là một phụ nữ xinh đẹp, mặc dù đã ba mươi ba tuổi nhưng cô ấy vẫn toát ra vẻ muốn yêu cầu tôi cắn cô ấy.

Thông thường tôi chỉ chào cô ấy khi gặp cô ấy. Mặc dù sau đó tôi sẽ có rất nhiều ảo tưởng nhưng tình trạng này vẫn kéo dài cho đến khi tôi tốt nghiệp đại học.

Tôi làm việc trong một công ty đầu tư và thường không tan làm cho đến bảy hoặc tám giờ tối, vì vậy tôi thường gọi món cơm trứng ốp la cho bữa tối tại một nhà hàng Nhật Bản gần công ty của tôi.

Tất nhiên, nhà hàng này cũng là nơi tôi thường xuyên đưa cư dân mạng đi ăn. Tôi không thể nhớ mình đã nói bao nhiêu lời ngọt ngào ở đây. Tôi có tình cảm đặc biệt với nhà hàng này.

Tuy nhiên, thứ Ba tuần trước, đêm trước ngày nghỉ lễ kiểm soát giao thông APEC, tôi bất ngờ gặp cô ở đây. Mái tóc xoăn và cơ thể của cô ấy thật cảm động ở đây.

Tôi thậm chí còn quên chào cô ấy trong giây lát!

Cô ấy cũng nhìn thấy tôi và bước thẳng về phía tôi với nụ cười đã mê hoặc tôi suốt sáu năm.

Cô ấy đến đây để mua quần áo. Vừa ăn vừa trò chuyện, cô ấy liên tục hỏi tôi quần áo có đẹp không, vì cô ấy nói rằng quần áo của phụ nữ luôn mặc để đàn ông nhìn thấy. Thành thật mà nói, tôi không biết quần áo của cô ấy có đẹp hay không, vì quần áo của cô ấy rất hở hang, chỉ có vài mảnh vải. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy núm vú đỏ rực được bọc trong áo lót khi cô ấy cúi đầu ăn. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ, và mặc dù tôi không dám nhìn một người quen thuộc như thế này, nhưng nó lại kích thích sự khao khát của tôi đối với cô ấy. Cũng lạ là phụ nữ đã ngoài ba mươi mà núm vú vẫn đỏ!

Cái bên dưới tôi cứng quá!

Đây là lần đầu tiên chúng tôi nói chuyện nhiều như vậy. Tôi nghĩ lý do chúng tôi nói chuyện nhiều như vậy là vì đây là lần đầu tiên chúng tôi nói nhiều về những thứ khác ngoài những chuyện thường ngày. Tôi thấy sở thích của cô ấy không khác mấy so với những người ở độ tuổi chúng tôi. Cô ấy cũng thích đi khiêu vũ sau giờ làm việc, nhưng tôi thích đến "True Love" và cô ấy thích đến "Roger".

Lúc đó tôi đã nói đùa rằng hôm nay chúng ta đi khiêu vũ đi, chồng cô sẽ không quan tâm đến cô đâu. Cô ấy thực sự đã đồng ý và nói rằng cô ấy sẽ đi tối nay, vì chồng cô ấy đã đi Hồng Kông và sẽ không quay lại trong một tuần. Anh ấy mới đi hôm nay. Cô vừa đưa chồng ra sân bay mua quần áo ở đường Hoài Hải.

Chúng tôi ngồi ở quán bar ngoài trời Xintiandi cho đến mười giờ rưỡi, cô ấy nói muốn đến thăm "True Love". Khi chúng tôi đến đó thì đã mười một giờ rưỡi.

Tình cờ đó là lúc có nhiều người nhất và rất đông đúc. Tôi bảo cô ấy uống thứ gì đó trước. Cô ấy nói bia. Thực ra tôi không biết uống rượu. Nhưng cô ấy nói bia, còn tôi thì không. Điều đó thật vô lý nên tôi đã đặt mua bốn chai.

Tôi đã cảm thấy mặt mình đỏ bừng, bởi vì mặt tôi rất nóng, cuối cùng cô ấy không nhịn được muốn nhảy dựng lên. Cô ấy nói dù có bao nhiêu người cũng không chịu nổi nên cô ấy kéo tôi chen vào. Đây là lần đầu tiên tôi nắm tay cô ấy và chạm vào cánh tay cô ấy. Nó rất mềm và ấm áp. Tôi rất ham muốn.

Nói thật thì tôi rất thích nơi “True Love” này vì phụ nữ ở đây thực sự rất đẹp. Lâu lắm rồi tôi mới đến đây để gặp phụ nữ. Chiếc váy cô mặc hôm nay thực sự rất phù hợp với không khí của bộ trang phục này. Nó bó sát, khoét sâu, khiến cô có vẻ bụ bẫm, nhưng vốn dĩ cô là một phụ nữ rất bụ bẫm.

Cô ấy bắt đầu nhảy múa trước mặt tôi, nhắm mắt lại và đung đưa mái tóc dài một cách nhịp nhàng. Tôi rất ngạc nhiên khi có người ở độ tuổi của cô ấy lại thực sự thích nhảy điệu nhảy đầu. Tôi luôn nghĩ nó chỉ dành cho những cô gái năng động. Tôi càng ngạc nhiên hơn khi cô ấy lắc đầu, ngực cô ấy lắc lư nhịp nhàng hơn cả tóc. Tôi không những bước lại gần cô ấy một bước, không biết tại sao, có lẽ tôi đã vô tình muốn chạm vào thứ rất quyến rũ của cô ấy.

Cô ấy nhảy thực sự điên cuồng, gần như điên cuồng. Đôi khi tôi nhảy như thế này, nhưng tôi chỉ có thể nhảy nhiều nhất là năm phút. Tôi thực sự không thể chịu được cảm giác choáng váng, nhưng cô ấy thực sự đã nhảy được một tiếng rưỡi, đột nhiên cười và ôm tôi. Tôi thực sự bị sốc vì cô ấy. Cô ấy cười như điên và nói rằng cô ấy không thể nhảy được nữa và nhờ tôi ôm cô ấy một lúc. Tôi ôm cô ấy, cảm thấy có chút hãnh diện. Không phải là tôi chưa bao giờ ôm một người phụ nữ, nhưng cô ấy thực sự rất đặc biệt đối với tôi. Không phải là tôi yêu cô ấy, mà là một cảm giác khác. Hồi cấp 3, tôi còn tưởng cô ấy là đàn chị của mình, nhưng hôm nay nhân dịp như vậy, tôi mới có thể ôm cô ấy trọn vẹn như thế này. Mùi của cô ấy làm tôi choáng váng. Vai tôi bóp chặt lấy ngực trái của cô ấy, thật mềm mại. Ấm áp đến mức muốn cắn một cái, nhưng cô ấy là hàng xóm của tôi chứ không phải em gái tôi trên mạng!

Thế là tôi ôm cô ấy rồi tìm một chỗ trước quầy bar rồi ngồi xuống.

Cô ấy tựa vào vai tôi một lúc, thấy tỉnh táo nên cười nhạo tôi còn trẻ, không bằng cô ấy rồi gọi thêm hai chai JAZZ, nói khát. Có lẽ tôi đã nghĩ quá nhiều về những tưởng tượng tình dục của cô ấy và nhất thời tôi không biết phải nói gì! Tôi tình cờ nhìn thấy một cô gái LỚP 1 mới ngoài đôi mươi đang mặc cả với người nước ngoài. Một người nói sẽ là hai nghìn, người còn lại cho rằng mình am hiểu về Trung Quốc cho biết mức tối đa sẽ là một nghìn năm trăm. Họ nói chuyện rất to. Có lẽ cô gái nghĩ rằng mình đang nói tiếng Anh và những người Trung Quốc khác không thể hiểu cô ấy, trong khi cô gái kia nghĩ rằng điều đó sẽ chứng minh cho bạn bè cùng trang lứa rằng cô ấy là bậc thầy của Trung Quốc.

Tôi không khỏi bật cười với hai gã đó nói với cô rằng gà là gà, dù cô có xinh đẹp đến đâu, dù có đẳng cấp đến đâu thì cô vẫn là gà. Cô ấy mỉm cười và nói có, đàn ông các bạn thích cô ấy. Chỉ cần có hai nghìn tệ là có thể chơi với cô gái đang đi trên đường này. Hầu hết đàn ông chỉ có thể nhìn cô ấy hai lần. Tôi đã nói rằng dù có dâm đãng đến đâu tôi cũng sẽ không chạm vào con gà. Tôi không nói cô ấy bẩn thỉu hay rẻ tiền mà là tôi sẽ coi thường bản thân mình. Tôi không tin mình sẽ rơi vào tình thế phải đi tìm gà vì phụ nữ. Cô ấy thực sự nghĩ rằng lời nói của tôi rất chu đáo và hỏi tôi nghĩ một người phụ nữ sẽ làm gì. Có lẽ vì chúng tôi đã uống thêm vài ly nên tôi và người hàng xóm mới thực sự nói về chủ đề này. Tôi đã nói rằng với tư cách là phụ nữ, tôi sẽ thích tình một đêm hơn là quan hệ tình dục. Tôi không biết liệu cô ấy có hiểu biết gì hay cảm thấy rằng việc thảo luận chủ đề này với em trai hàng xóm là không thích hợp. Cô sững sờ một lúc và không đi xa hơn về chủ đề này.

Thế là chúng tôi chen vào đám đông và lại nhảy lên.

Âm nhạc rất hay. Đó là một trong những bài hát yêu thích của tôi. Tôi đã nhảy rất hào hứng. Có lẽ cô ấy không thích kiểu nhảy này và không theo kịp nhịp điệu. Tôi không biết sự thôi thúc đến từ đâu. Tôi ôm cô ấy và đặt tay lên mông cô ấy. Tôi áp ngực mình vào ngực cô ấy và dẫn cô ấy nhảy với nhịp điệu rất chậm và nặng nề. Tôi nhìn thấy dấu vết của nó trong mắt cô ấy. Tôi giật mình ngạc nhiên nhưng cô ấy lập tức phục vụ cô ấy nên tôi ôm cô ấy chặt hơn và nhịp nhàng hơn. Tôi có thể thấy cô ấy nhảy rất thú vị vì cô ấy đặt tay lên mông tôi. Sau đó, tôi thậm chí còn cảm thấy bụng dưới của chúng tôi cọ vào nhau, ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp mông tôi theo nhịp, bụng dưới như bốc cháy!

Lúc một giờ rưỡi, chúng tôi quyết định về nhà, nhưng tôi rõ ràng cảm thấy bầu không khí giữa chúng tôi khác với lúc mới đến, vì cô ấy nói ít hơn đáng kể kể từ khi chúng tôi kết thúc buổi khiêu vũ. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra. Chúng tôi gọi taxi tới tận cửa, tài xế nhiệt tình giới thiệu khách sạn cho chúng tôi. Tôi không ngạc nhiên trước sự nhiệt tình của tài xế, nhưng rốt cuộc anh ta lại kể cho tôi và hàng xóm nghe nên tôi không khỏi có chút xấu hổ. Tôi nói tôi sẽ đến đường Hồng Khẩu Quảng Lĩnh và giữ im lặng. Cô ấy không nói gì và cũng không nói nhiều trên đường đi. Tôi cảm thấy bầu không khí không được tốt lắm. Khi sắp về đến nhà, tôi bảo tài xế dừng lại, tôi trả tiền và nói với cô ấy rằng vừa gói mì tôi cảm thấy hơi ngột ngạt và muốn hít thở chút không khí. Cô mỉm cười và gật đầu. Kỳ thật cô cũng biết sợ bị người quen nhìn thấy là không tốt.

Khi tôi bước đến cửa nhà cô ấy, đèn nhà cô ấy vẫn sáng. Đó là chiếc đèn tường màu cam dễ thương của cô ấy. Tôi thấy ánh sáng rất hấp dẫn. Tôi không chỉ tưởng tượng. Nhưng tôi có thể làm gì?

Tôi lặng lẽ mở cửa và bước vào phòng khách. Tôi sợ đánh thức bố mẹ. Tôi bật đèn tường và tìm thấy một tờ giấy nhắn trên bàn ăn. Tôi thấy nó là của bố mẹ tôi. Họ cho biết họ đang đi du lịch đến núi Hoàng Sơn trong kỳ nghỉ dài ngày.

Nghĩ mà xem, bố mẹ tôi thực sự giống như những đứa trẻ. Trẻ con có tính khí thất thường, thích chơi đùa và thích đưa ra những quyết định tùy cơ ứng biến.

Những ngày này tôi muốn làm gì?

Sau khi chụp ảnh buổi sáng, tôi bật TV lên và kênh truyền hình cáp đang phát "Cây cầu của những giấc mơ đã mất". Tình cờ là nam chính và nữ chính hôn nhau trong bếp rồi ngã xuống giường. Tôi đã xem TV này và đọc sách. Tôi luôn nghĩ nó thật nhàm chán, vì nó chẳng liên quan gì đến cuộc sống của tôi, nhưng sau khi xem xong tôi lại rất phấn khích, thậm chí còn phấn khích hơn cả việc lén xem phim khiêu dâm. Tôi không những rút tay ra khỏi quần mà còn liếc nhìn người anh trai bất tỉnh của mình, người đang đứng đỏ bừng, trông có vẻ ngỗ ngược và ngỗ ngược.

Tôi lại nghe thấy tiếng cô ấy xỏ dép ở nhà bên cạnh, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi chợt nảy ra ý tưởng gọi điện cho cô ấy để trò chuyện.

Nhìn điện thoại hồi lâu, tôi cảm thấy hôm nay đã buồn cười rồi. Tôi thực sự không còn đủ can đảm để nhấc máy. Ông lão và bà già quấn trong TV vẫn đang hôn nhau, trông rất đắm đuối. Tiếng dép lê của cô có thể được nghe thấy một cách mơ hồ. Ánh sáng mờ ảo, và anh chàng quấn háng vẫn tỏ ra tức giận.

Tôi bấm số nhà cô ấy như trước, vì tôi luôn cảm thấy đàn ông muốn làm gì thì nghĩ đến thì nên làm, còn nghĩ quá nhiều thì sẽ không tốt. Cô ấy không hề ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của tôi. Cô ấy chỉ hỏi tôi tại sao tôi vẫn chưa ngủ. Tôi nói rằng tôi vừa rửa ảnh xong và cảm thấy rất tỉnh táo. Tôi hỏi tại sao cô ấy vẫn còn thức, cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy hơi đói và đang đi kiếm thứ gì đó để ăn. Tôi thản nhiên nói thêm rằng tôi cũng đói, nói hôm nay bố mẹ tôi không có ở nhà và không có gì để ăn. Cô ấy nói nên đến nhà tôi ăn gì đó, nhưng sau khi nói xong, cô ấy dường như cảm thấy mình đã nói sai điều gì đó. Tôi choáng váng một lúc rồi nói có.

Tôi thực sự đói. Tôi ăn cơm trứng tráng vào lúc bảy giờ nhưng cứ nhảy nhót mãi cho đến tận hai giờ tối.

Nhà cô ấy ở ngay đối diện nên tôi chỉ mặc quần vào rồi đi qua. Khi bước ra khỏi nhà, tôi luôn cảm thấy tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Cô ấy mỉm cười mở cửa và tôi muốn chạy vào như một tên trộm. Ngay cả khi đến nhà cô ấy, lời nói của tôi cũng thấp hơn bình thường vài decibel vì sợ bị nghe thấy. Thực ra tối nay chỉ có hai chúng tôi ở tầng này. Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy. Cô ấy cũng có một con chó vàng. Tôi ghét điều đó, nhưng con chó đó thực sự rất tốt với tôi. Mỗi lần tôi về, nếu thấy nó sẽ chào tôi bằng cách lắc đầu và đuôi vào khung cửa nhà chị. Hạnh phúc hơn là được nhìn thấy chồng. Đôi khi nó còn nhảy ra và liếm chân tôi. Tuy nhiên, tôi ghét chó và lần nào tôi cũng đá nó đi. Có lẽ hôm nay con chó đã mệt. Anh ta nằm trên mặt đất và ngủ với đôi mắt nửa mở.

Cô ấy mỉm cười và bảo tôi ngồi xuống một lúc, nói rằng nó sẽ sớm sẵn sàng, và hỏi tôi thích ăn cái này hay cái kia, trong khi cô ấy đang làm việc đó và quay lưng về phía tôi. Tôi ngồi sau lưng cô ấy và nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô vừa mới tắm xong. Tóc cô ướt và bóng, có mùi Sassoon trộn lẫn với da thịt cô. Cô ấy mặc một chiếc áo len nam rộng rãi, trông rất giản dị. Có lẽ cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Mặc đi ngủ, cô khoác lên mình chiếc váy gạc trắng chỉ hở một phần đùi. Nửa đùi còn lại của cô có thể được nhìn thấy qua lớp vải bọc, nhưng không thể nhìn thấy quần đùi của cô vì chúng bị che bởi mép áo lót lớn của cô. Điều này khiến tôi có cảm giác muốn vén áo lót của cô ấy lên.

Đôi chân của cô ấy rất đẹp, trắng trẻo và bắp chân rất bụ bẫm. Tôi nghĩ lớp bọc phải rất đàn hồi. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của cơ đùi trên đùi cô ấy, nhưng chúng không lộ rõ ​​lắm. Trên chân cô là đôi dép cao gót được ưa chuộng gần đây, có thể mang ở phía trên. Tôi từng ghét phụ nữ đi những đôi giày như vậy vì tôi nghĩ những đôi giày này dành cho những người phụ nữ lười biếng, nhưng cô ấy lại mang chúng. Chúng rất đẹp vì bàn chân của cô ấy rất trắng và gót dép của cô ấy khá cao. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy rất nổi bật trước mắt tôi. Khi cô bước đi, gót và mũi giày sát vào nhau. Tôi thực sự rất vui mừng về đôi chân của cô ấy. Tôi thực sự muốn nhét đồ của mình vào đế của cô ấy và để cô ấy giẫm lên chúng như thế này. Nghĩ tới đây, chiếc quần mỏng của tôi phồng lên.

Khi cô ấy quay lại, tôi nhận ra điều này, điều này khiến tôi hơi xấu hổ. Tôi nhớ khi còn học cấp hai, khi tôi đang chơi ở công viên nước, tôi nhìn thấy nhiều cô gái mặc đồ bơi nhưng chỉ có thể ngồi xổm trong nước và không dám ra ngoài.

May mắn thay, tôi đang ngồi nên nếu không chú ý, tôi sẽ không thể nhận ra điều gì kỳ lạ về nó. Cô ấy giúp tôi chiên vài miếng bánh bí ngô, làm một ít ngũ cốc với sữa và đưa cho tôi. Cô ấy chỉ ăn một vài quả táo. Tôi hỏi bạn làm thế nào bạn có thể ăn táo khi đói. Cô ấy nói cô ấy đã quen với việc đó rồi. Buổi tối cô không thể ăn nhiều, nhưng hôm nay cô thực sự đói.

Tôi hỏi hôm nay cô ấy thế nào, cô ấy nói rằng cô ấy rất vui và sẽ quay lại đó sau. Vừa nói cô vừa bật TV lên, trên TV vẫn đang chiếu bộ phim "Hongxing Love Affair". Cô ấy nói rằng cô ấy rất thích xem bộ phim này và đã xem nó rất nhiều lần. Cô cảm thấy người phụ nữ này rất hạnh phúc. Có lẽ cô ấy chỉ theo dõi buổi chụp ảnh và không nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra? Tôi đã nói tại sao? Cô ấy nói rằng người phụ nữ đó đã có tuần đó, và cô ấy sẽ có tuần đó ở trung tâm cuộc đời mình, và cô ấy có thể vui vẻ nghĩ về nó bất cứ lúc nào. Nếu cô đi theo ông già ngại chụp ảnh kia, bạn nghĩ cô ấy sẽ hạnh phúc như tuần họ ở bên nhau cả đời sao? Tôi thấy ý tưởng của cô ấy rất lạ. Có lẽ cấu trúc não của phụ nữ khác với nam giới.

Khi tôi nhìn cô ấy nói điều đó, tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ trong mắt cô ấy. Tôi cảm thấy những gì cô ấy nói không phải là điều xuất phát từ cảm xúc trước mắt của cô ấy mà là những lời này cô ấy đã nói trong lòng từ rất lâu rồi. Tôi có thể thấy rõ sự khao khát trong đôi mắt kỳ lạ của cô ấy. Tất nhiên, mong muốn của cô ấy có thể không phải là tôi chút nào. Bởi vì tôi không nghĩ mình có thể quyến rũ như ông già đã chết trên TV. Có lẽ được truyền cảm hứng từ đôi mắt của cô ấy, tôi không còn cảm thấy xấu hổ về chiếc bụng phệ của mình nữa. Tôi thực sự đã có một ý tưởng để thể hiện nó. Tôi đứng dậy giả vờ rửa đôi bàn tay dính bết sau khi ăn bánh bí. Tôi thấy cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên vì em trai tôi đang dũng cảm đẩy vào háng tôi. Đèn trong bếp của cô ấy mờ vì cô ấy tắt đèn sau khi làm bánh bí ngô. Ánh đèn mờ ảo khiến tôi cảm thấy dễ chịu và tôi cảm thấy mình có thể giấu được rất nhiều điều. Tôi đang rửa tay nhưng không có xà phòng nên tôi xin cô ấy xà phòng.

Cô cúi xuống đưa cho tôi cuốn "Safeguard" bọc trong tủ dưới bồn rửa. Có lẽ cô ấy đã hết xà phòng, nhưng cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế cúi người khi mở gói "Bảo vệ" lớn. Đầu cô ấy rất gần với chiếc lều nhỏ của tôi, tóc và cơ thể cô ấy tỏa ra một mùi hương hỗn hợp và quyến rũ. Chiếc áo len rộng cũng có cổ rộng, cổ hồng, dái tai đỏ, khe hở sâu và áo lót ren màu đen chỉ che được hai núm vú đỏ rực của cô. Cặp mông đầy đặn của cô nhô ra, đùi cô bị tư thế kéo căng rất căng, khiến chúng trở nên đàn hồi.

Tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Tôi lắc nhẹ cơ thể và vô tình hay cố ý chạm vào tóc cô ấy với chàng trai đang lao tới phía trước. Lần đầu tiên cô không quan tâm. Cô đang định mở túi xà phòng ra. Lần thứ hai và lần thứ ba tôi chạm vào cô ấy, cô ấy dừng lại và từ từ ngẩng đầu lên. Thực ra, tôi nghĩ lẽ ra lúc đó tôi nên sợ hãi, nhưng tôi đã không sợ. Nhìn thẳng vào mắt cô ấy, cơ thể tôi vẫn run rẩy. Một số cư dân mạng cho biết mắt tôi sẽ chảy nước khi ăn ở nhà hàng. Bản thân tôi cũng không biết, nhưng tôi nghĩ lúc đó mắt tôi có thể thật sự đã ươn ướt, vì tôi cảm thấy mắt cô ấy dần dần mờ đi. Tôi tiến đến ôm cô ấy và bắt đầu hôn chân tóc cô ấy bằng môi!

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy, dùng môi chạm vào tóc cô ấy và nhấm nháp dái tai đỏ mọng của cô ấy. Tôi tưởng cô ấy sẽ phản kháng nhưng không. Cô ấy chỉ cố đẩy tay tôi đang đặt trên ngực cô ấy ra, nhưng cô ấy lại ấn tay tôi mạnh hơn vào ngực cô ấy. Có thể nói tay tôi đã bị lõm vào trong vì ngực của cô ấy rất to. Tôi chạm vào núm vú và bắt đầu xoa nó bằng lòng bàn tay và ngón tay. Tôi kéo qua kéo lại, cố cảm nhận sự mềm mại của nó, cổ họng cô ấy phát ra âm thanh "rùng ục". Cô ấy ôm tôi chặt hơn, chặt đến mức tôi gần như không thể buông tay mình trên ngực cô ấy. Tôi rút tay ra, vén chiếc áo len rộng từng khiến tim tôi đập thình thịch rồi bơi lên lưng cô ấy. Lưng của cô ấy rất mịn màng và có kết cấu, giống như cảm giác của cát tím Yixing mịn, chỉ ấm hơn và mềm mại hơn. Tôi bắt đầu hôn cổ cô ấy. Làn da trắng như tuyết tỏa ra mùi sữa. Làn da trên cổ cô ấy mềm đến mức tôi có thể ngậm nó bằng miệng, ngậm trong miệng và nếm thử từ từ bằng lưỡi.

Hai tay cô ấy vòng qua ngực tôi, tôi không biết cô ấy muốn làm gì, như đang vùng vẫy, như muốn ôm tôi, mắt cô ấy nhắm nghiền, đầu ngẩng lên, chừa cho tôi rất nhiều khoảng trống để hôn cổ cô ấy, nhưng tay cô ấy thực sự cản trở cử động của tôi. Tôi rút tay ra khỏi áo len của cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cùng lúc đó, môi tôi càng điên cuồng, ham muốn chinh phục bùng cháy, hai tay cô ấy đặt thẳng trên ngực tôi, hai tay khoanh lại và rơi xuống háng tôi. Tôi cắn núm vú trái của cô ấy qua lớp quần áo. Tôi cảm thấy một cảm giác cứng rắn, nhưng nó rất rõ ràng, nhưng cô ấy đã bắt đầu rên rỉ và tôi cảm nhận được chuyển động của cô ấy. Tay cô ấy bắt đầu thọc dương vật của tôi qua quần, nhưng cô ấy không thể giữ được vì quần quá trơn khiến tôi hơi cử động. Có lẽ cô ấy bị kích thích bởi điều này nên bắt đầu dùng miệng hôn vào tai tôi và đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào lỗ tai tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại.

Khi quần áo được mặc vào, tất cả chúng tôi càng phấn khích hơn và bắt đầu phát điên.

Phòng của cô ở cạnh bếp, con chó vẫn ngồi xổm ở cửa phòng. Tôi muốn đón cô ấy nhưng cô ấy gần 170 và rất bụ bẫm. Tôi sợ rằng tôi không thể giữ được cô ấy. Tôi buông cô ấy ra, cô ấy rút tay lại. Tôi phát hiện đũng quần của mình đã bị cô ấy kéo ra mà không hề hay biết. Tôi nắm tay cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đi lên giường. Cô ấy rất ngoan ngoãn. Tôi chưa bao giờ đến phòng của họ. Tôi thường chỉ nhìn quanh phòng khách của họ. Hôm nay tôi muốn được như một bậc thầy. Tôi nắm tay cô ấy và ngồi xuống cạnh giường cô ấy. Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Môi cô ấy rất dày. Cô ấy đưa lưỡi ra một cách rất tâng bốc. Tôi không dám nói điều đó. Tôi mút thật mạnh vì sợ làm cô ấy đau nên chỉ di chuyển quanh lưỡi cô ấy, hút nước bọt chảy ra từ dưới lưỡi cô ấy. Mặt dưới lưỡi của cô rất mềm và là phần ấm nhất trong miệng cô. Tôi không nhịn được liếm thêm mấy lần nữa, dùng lưỡi quấn lấy lưỡi cô ấy. Có lẽ cô ấy đã rất thoải mái và bắt đầu chơi với em trai tôi ở bên dưới. Điều này làm cho toàn bộ tinh ranh của tôi sưng lên và tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

Quần áo của cô ấy rất dễ cởi và váy của cô ấy cũng dễ cởi. Cơ thể cô ấy thực sự trắng, thậm chí có chút đỏ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ được bảo trì tốt. Tôi thậm chí còn có cảm giác ghen tị. Bản chất con người thực sự rất phức tạp. Tôi từng xem "Paradise Lost" và họ chọn cái chết ở đoạn cao trào. Hạnh phúc nhất và đau đớn nhất có liên quan chặt chẽ với nhau. Giống như khi tôi nhìn thấy một cơ thể hoàn hảo như vậy, tôi nghĩ đến sự hủy diệt và tàn phá. Tất nhiên, đây chỉ là một cảm giác. Khi tôi cởi quần áo cho cô ấy thì cô ấy đã cởi được nửa quần của tôi rồi. Tôi đứng thẳng dậy và cởi áo ra, thấy cô ấy đang mỉm cười nhẹ với tôi. Tôi không biết nụ cười này có ý gì. Có lẽ cô ấy đang cười nhạo chính mình. Tôi cũng mỉm cười cởi nửa quần ra. Sau khi cắt quần, cô ấy quay người, dùng tay trái cởi móc áo ngực, co chân cởi chiếc quần sịp màu đỏ nhưng không quay lại, có lẽ vì xấu hổ, như thể đang chờ tôi vồ lấy cô ấy, nhưng tôi chợt không vui và vồ lấy cô ấy ngay lập tức. Tôi nghĩ cảm giác này thật tuyệt vời, tôi biết rằng trong vài phút nữa trên giường của họ, giọng nói tôi đã nghe nhiều năm sẽ lại vang lên, nhưng nhân vật nam chính đã thay đổi; cô ấy co chân lại và quay lưng về phía tôi, cái mông trắng nõn như khuôn mặt dễ thương đang chờ tôi; giữa mông cô ấy có một khe màu xám đen mà tôi không nhìn thấy được. Phía bên kia tôi đã nhìn thấy; Con chó ngốc nghếch ở cửa phòng nhìn chúng tôi với đôi mắt mở to và thè lưỡi. Tất cả những điều này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích, nhưng tôi muốn từ từ tận hưởng sự kích thích này. Tôi bắt đầu chà đi chà lại lòng bàn chân và mắt cá chân trắng như tuyết và hồng của cô ấy.

Cô ấy rất thích trêu chọc, cười khúc khích bằng miệng và đáp lại bằng chân, cố gắng nhéo chân tôi. Cuối cùng tôi đã bị cô ấy kẹp chặt. Tôi có thể chia tay, nhưng tôi không muốn. Tôi nghiêng người về phía trước và áp ngực mình vào lưng cô ấy. Cô bắt đầu run nhẹ. Tôi vòng tay quanh người cô ấy và xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô ấy. Đó là một cảm giác thực sự. Cô ấy rõ ràng cảm thấy rất thoải mái vì cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Chiếc xúc xích Úc đỏ của tôi kéo tới kéo lui trên mông cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào cô ấy. Khi chạm đến khe đó, cô ấy luôn rên rỉ nặng nề. Tay cô ấy nắm lấy tay tôi và họ xoa bóp ngực cô ấy với nhau. Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn, ngực và bụng của tôi. Tôi muốn cọ xát từng tấc da thịt của mình vào cơ thể cô ấy. Em trai tôi đã bắt đầu co giật không mục đích xung quanh cái khe đó. Tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn. Tôi cảm thấy tất cả các tĩnh mạch kinh nguyệt trong cơ thể đang bắt đầu nổi lên một cách chua chát, cố gắng tìm kiếm cảm giác giải thoát.

Cô ấy không nhịn được bắt đầu vặn vẹo người, rõ ràng là muốn tăng ma sát lên mông, điều này càng khiến tôi cảm thấy sốc hơn. Cô ấy hét lên và cuối cùng không nhịn được quay người lại, ôm tôi thật chặt. Nằm trên ngực cô thật thoải mái. Có lẽ tôi không nên dùng từ "thoải mái". Diễn tả bằng một từ, nó ấm áp và bạn có thể nhìn thấy hình dạng sau khi siết chặt. Tôi không hôn miệng cô ấy mà cắn trực tiếp vào núm vú của cô ấy, ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi lăn nó. Tôi muốn nuốt trọn bộ ngực của cô ấy vào miệng trong một lần, nhưng vô ích. Dù biết là không thể nhưng cô vẫn cố gắng há miệng hết lần này đến lần khác khiến cô bắt đầu co giật đau đớn. Cô ấy ôm chặt đầu tôi và cố gắng đẩy nó ra. Đẩy được nửa đường, cô ấy lại ấn đầu tôi vào lồng ngực ấm áp của mình, cô ấy bắt đầu dùng vú còn lại để đưa tôi vào. Xoa xoa tai tôi, tôi nghĩ cô ấy thích thú. Tay tôi trượt xuống bụng cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào rốn cô ấy. Cô ấy lúng túng dùng cặp đùi trong trắng nõn mềm mại như miếng thịt dưới bụng cá bóp thật mạnh thanh thép đỏ của tôi.

Cả hai chúng tôi bắt đầu vặn vẹo, và nó ngày càng trở nên nhịp nhàng hơn. Đồ của tôi thực sự rất ướt, nhưng nó lại dính đầy trên đùi cô ấy. Cô ấy bắt đầu đưa tay xuống vuốt ve cái gói lớn bên dưới đồ của tôi. Cô ấy cảm thấy nó rất mềm và xoa nhẹ, nhưng tôi lại sợ, sợ rằng cô ấy sẽ làm vỡ hai quả anh đào nhỏ bọc trong đó khi cô ấy phấn khích. Nhưng cảm giác đó thực sự rất tốt, giống như khi thanh thép lao về phía trước, phía sau nó có cảm giác rất cơ bản. Tôi dùng tay mò mẫm phần dưới của cô ấy. Đó thực sự là một khe núi ẩm ướt. Nó rất nóng, nóng hơn bất cứ nơi nào khác trên cơ thể cô. Tôi dùng ngón tay nhéo một phần môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. Nó mịn màng và ấm áp. Tôi cẩn thận vặn nó giữa các ngón tay của mình, khiến cả mông cô ấy xoắn lại. , Tôi cũng rất phấn khích, như thể mình đã học được cách đẩy được ngàn cân vậy. Làm như vậy một lúc, tôi cho ngón tay vào, cảm giác rất mềm và mịn. Tôi cứ đào cẩn thận vì sợ móng tay sẽ làm tổn thương cô ấy. Chiếc khăn quấn rất nóng và tôi thực sự nghĩ đến một chiếc chăn bông ấm áp vào mùa đông. Cô không làm gì cả, chỉ liên tục rên rỉ lên xuống. Quả thực, cô không thể làm gì khác ngoài việc tận hưởng.

Những ngón tay của tôi đưa lên cao và tôi chạm vào một vật gì đó cứng. Tiếng rên rỉ của cô ấy lớn đến mức khiến tôi sợ hãi. Chắc chắn đó là tử cung của cô ấy. Cô thực sự bị kích thích. Cô ấy buông ra và nhào nặn cục u lớn dưới em trai tôi. Cô ấy giữ chặt thanh thép của tôi và di chuyển nó lên xuống. Tôi không thể không hét lên khi cô ấy chạm vào tôi như thế này. Nhìn lại, tôi thấy khắp người nổi lên những đường gân xanh. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhích người lên trên và đặt khẩu súng thần công bằng thép trước cửa môi âm hộ đang đỏ rực do ẩm ướt của cô ấy. Tôi bắt đầu chống lại nó. Mỗi lần đánh vào, luôn có cảm giác tê buốt ở quy đầu. Tôi bị cô ấy tóm lấy, nhét vào mặt cô ấy, lẩm bẩm: "Vào đi, vào đi." Vật của tôi thực sự rất cứng, cứng đến mức nó bắt đầu cong lên. Tôi cảm thấy như mình đang đi vào.

Tôi muốn lao đến cùng. Tôi nghĩ lúc này bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ di chuyển như vậy, nhưng tôi được đùi và xương chậu của cô ấy đỡ nên không cảm nhận được đến cùng. Các xương dưới bụng dưới của tôi bị tổn thương do va chạm. Cô ấy cũng hơi ngạc nhiên vì tôi đi chậm lại vì đau. Cô ấy có vẻ xấu hổ. Cô ấy mở mắt ra và nói rằng cô ấy sẽ ngồi lên tôi. Tôi vui vẻ chấp nhận vị trí này. Tôi thầm nghĩ đây là tư thế quan hệ cổ điển nhất, tất nhiên chỉ dành cho nam giới. Cô ấy cuộn bụng tôi lại với mái tóc rối bù, đưa hai tay ra sau lưng, nâng mông lên, nhặt đồ của tôi lên rồi từ từ đưa nó đến lối vào của cái hố, nói, đi nào. Lực đẩy của tôi gần như cùng lúc với việc thả mông cô ấy ra. Tôi và cô ấy cùng hét lên, quy đầu của tôi đập mạnh vào thành tử cung của cô ấy. Lúc đó tôi nghe thấy tiếng con chó ngu ngốc bỏ chạy, có lẽ nó sợ tiếng hét của tôi và cô ấy.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và lần nào tôi cũng có thể chạm vào thành tử cung cứng cáp của cô ấy. Đối với tôi, điều thú vị nhất là sự va chạm này chứ không phải ma sát từ lớp bọc, vì lớp bọc của cô ấy quá trơn và ma sát quá nhỏ. Chuyển động lên xuống của mông cô ấy rất phối hợp với lực đẩy lên xuống của tôi và dần dần trở nên rất nhịp nhàng. Tôi nghĩ sẽ thú vị hơn nếu có âm nhạc đỉnh cao hợp tác vào thời điểm này. Tôi ngưỡng mộ cô ấy, mái tóc dài rối bù xõa ngang ngực, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô nhịp nhàng với cặp mông. Tôi không thể không đưa tay ra và ôm chúng, thưởng thức chúng một cách cẩn thận. Vòng eo và hông của cô khoe những đường cong gợi cảm và hoàn hảo dưới ánh sáng, làn da trắng như tuyết của cô toát ra nhiều giọt mồ hôi nhỏ vì phấn khích.

Bụng dưới của tôi không ngừng quằn quại, tôi rất phấn khích, vì khối bột quấn ở bụng dưới có một phần thuộc về tôi. Tôi ôm lấy cô em gái trưởng thành đầy đặn này, đụ cô ấy thỏa thích, nếm thử cho thỏa thích và đắm chìm trong cảm giác ngây ngất mềm mại...
