Hôm nay mẹ cùng tôi đi Đài Đông. Cỗ xe của chúng tôi ở khu vực cuối cùng. Vì là ngày thường nên trên xe có rất ít hành khách. Sau một vài điểm dừng, phần của chúng tôi thậm chí còn trống hơn. 

Tôi tưởng mình đang coi thường cô ấy nhưng khi vừa đi qua hang động, bóng tối đã khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Tôi không thể ngủ được ngay cả khi tôi muốn. Mẹ tựa đầu vào cửa sổ, thở chậm và đều. Tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Khóe mắt cô ấy thực sự có vết chân chim nhưng chúng mờ đi do trang điểm. Tóc mẹ hôm nay giống như giám sát CV vậy. Cô buộc tóc lại và búi thành một búi nhỏ. Nó không hợp thời trang nhưng cũng không xấu.

Mẹ tôi là giáo viên cấp hai dạy tiếng Trung đã nghỉ hưu. Cô ấy nói chuyện rất tao nhã và rất chỉn chu trong từng cử động. Tôi đã được cô dạy từ khi còn nhỏ là không được dùng từ ngữ tục tĩu khi nói chuyện. 

Mẹ tôi là người đẹp chuẩn mực cổ điển phương Đông. Cô ấy đã ngoài 40 tuổi và có thân hình khá chuẩn. 

Nhưng tất nhiên cô ấy vẫn có thân hình mập mạp như mong đợi của một phụ nữ ở độ tuổi này. Cánh tay của cô ấy có tay áo hình con bướm và hông cô ấy hơi xệ. Tuy nhiên, vì nghề giáo viên của cô nên việc bắp chân của cô mang tất màu da thịt là điều bình thường. 

Mẹ tôi cũng đã hình thành thói quen này. Cô ấy luôn mang tất màu da thịt khi đi ra ngoài. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy giống như cây kem, khiến tôi chỉ muốn nằm đó liếm vài cái. Thật không may, tôi chỉ nghĩ về nó. 

Mẹ tôi đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng, trông quý phái và thanh lịch, trong lòng có chút tinh tế. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc một bộ vest màu xám nhạt và một chiếc váy dài đến đầu gối. Chất liệu là cotton và lụa. Tôi vô tình đưa tay chạm vào mép váy. Nó rất mịn và dễ chạm vào. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng vừa vặn dành cho phụ nữ, có trang trí một bông hoa vàng trên túi ngực, tay áo cài khuy trước ngực được khâu bằng một loại vải hoa nhỏ có ren. Nó không bắt mắt nhưng lại làm nổi bật hình dáng bộ ngực của mẹ. Nút áo ở ngực hơi bị đẩy ra ngoài nhưng không giống như trong truyện tranh A-man ngực khủng. 

Trên vai mẹ có một mảnh vải màu xám, giống chất liệu váy, có thắt nơ ở đường trước ở cổ và ngực. Nó được xếp trên cổ người mẹ bằng chiếc vòng cổ bằng đá quý màu xanh lam, viên đá quý được chiếu sáng bởi ánh sáng rực rỡ của mặt trời, phản chiếu qua kính tàu và khuôn mặt của người mẹ, khiến nó càng thêm tỏa sáng và cảm động. 

Tôi nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy biển, hẳn là đường biển. 

Khung cảnh ngoài biển, với những bụng cá trắng muốt của ánh hoàng hôn soi bóng xuống mực nước biển phía xa, khiến tôi càng bất đắc dĩ phải rời xa mẹ để đi Úc. 

Mẹ nheo mắt nhìn tôi, ngáp dài và nói rằng mẹ thực sự mệt mỏi vì đi tàu đường dài. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ ngủ một giấc đi, khi đến nơi con sẽ đánh thức mẹ”. Mẹ tôi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, đưa lưng và vai xuống dưới, tựa đầu vào vai trái áp vào cánh tay trái của tôi. Cô ấy nói “hãy dựa vào tôi” rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lúc này tôi duỗi thẳng người, để mẹ ngồi nghiêng về bên trái. Mùi hương tóc của mẹ cứ kích thích vị giác của tôi. 

Tôi kéo chiếc áo khoác khoác vai của mẹ và xếp nó che kín vai mẹ. Tôi nhận thấy đôi vai của mẹ khá hẹp và trông giống một con chim đang bám vào người hơn. Sau đó tôi làm thủ thuật là cố tình dời chiếc nơ ở trước vai sang một bên để có thể nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực thanh tú của mẹ. Khoảng hở giữa các cúc khiến tôi nhìn xuống chiếc áo ngực màu trắng nhạt. 

Mẹ tôi chưa bao giờ thích mặc áo lót nhiều màu sắc, chỉ thích mặc áo lót trơn. Tôi nhớ đã nhìn thấy cái này trên giá treo quần áo. Nó có vẻ là một loại áo ngực lồi bó sát kỳ diệu nào đó, nhưng dù sao thì tôi cũng không biết. 

Vào thời điểm đó, có hoa văn trên áo ngực. Tôi lén lấy trộm quần lót của mẹ rồi quay đầu lại sợ bị phát hiện. 

Nếu bạn thấy bên trong áo ngực chỉ có một chút đệm thì có nghĩa là kích thước bầu vú của mẹ là thật và không có đệm. 

Mặc dù lần đó tôi rất vui khi nhìn trộm quần lót của mình nhưng vài ngày sau, khi đang trò chuyện với mẹ và đứng trước mặt mẹ, tôi nghĩ đến bộ ngực của mẹ và cảm thấy rất có lỗi. Suy cho cùng, mẹ tôi đã nuôi nấng tôi và tôi lại nghĩ đến những điều tục tĩu như vậy. Sau đó, không có người bạn nào nhìn trộm đồ lót của tôi nữa. 

Bây giờ, nhiều năm sau, tôi nhìn mẹ trên vai mình. Ngực mẹ tôi vẫn rung lên vì tàu hỏa, ngực phải của mẹ cọ vào tay trái của tôi khiến tôi càng bị ám ảnh bởi chiếc áo ngực. Mặc dù không thể nhìn thấy khe hở từ cổ áo sơ mi mà chỉ có thể nhìn thấy một chút ngực và áo lót màu trắng hồng, nhưng điều này đã khiến tôi rất hài lòng. 

Bố tôi là quan chức, hai chị gái tôi đều đã lấy chồng, để lại tôi là con út. Mẹ tôi đã rất thân thiết với tôi từ khi tôi còn nhỏ, thậm chí còn quan tâm đến tôi hơn cả hai chị em tôi. Vì tôi là con trai duy nhất nên cha tôi đã áp dụng nền giáo dục Spartan. Mẹ tôi đã rất yêu quý tôi từ khi tôi còn nhỏ. Thứ nhất, cô cảm thấy tiếc cho sự quản lý đầy áp lực của bố tôi, thứ hai, lần đầu làm mẹ và làm giáo viên, cô càng yêu tôi hơn. 

Vì thế tôi rất kính trọng gia đình mình, từ nhỏ tôi đã luôn kính trọng mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến những thứ như loạn luân. 

Nhưng bây giờ tôi sắp rời khỏi ngôi nhà này. Tôi nhớ mẹ, và có lẽ tôi đã yêu mẹ mất rồi. Loại tình yêu vượt xa tình yêu và tình bạn đó khiến tôi không thể nào quên. 

Vì sẽ còn rất lâu nữa mới được gặp lại mẹ nên tôi muốn ghi nhớ tất cả về mẹ trong tâm trí mình vào giây phút cuối cùng này. 

Nhìn tư thế ngủ của mẹ, toàn thân mẹ như được thư giãn. Chân và bàn chân của mẹ tôi đã được mở ra, váy được kéo lên do nguyên lý phản ứng của mông cọ xát xuống, từ đầu gối đến đùi của mẹ được kéo lên đến nửa chừng. Tôi nhìn đôi tất màu da thịt của mẹ tôi. Mặc dù bắp chân của cô có vài vết bầm tím nhưng tôi nghĩ đó là do cô phải đứng dạy rất lâu. 

Toàn bộ sự tận hưởng hình ảnh thực sự tốt. Tôi lén nhặt chiếc gương mang theo lên và bí mật đặt nó lên tấm lưới trước ghế ngồi của mẹ tôi. Đó là nơi mà một túi nôn có thể thu vào được kẹp bên trong. Qua gương, tôi nhìn chiếc quần lót ren của mẹ khiến quy đầu tôi lập tức sưng lên. Toàn bộ dương vật đã bắt đầu dài ra và sưng tấy. Tôi lén lút kéo quần xuống và đưa dương vật lên. Vì ở đó thoải mái hơn nên tôi sợ mẹ phát hiện. 

Không thể nhìn thấy màu quần lót của mẹ vì thiếu ánh sáng, nhưng nó chắc chắn được làm bằng ren vì nó hơi mờ. Mẹ tôi có vẻ thích mặc loại đồ lót liền mạch này. Dù sao hôm nay tôi mặc một chiếc váy hẹp bó sát, nếu có vết quần sẽ không đẹp. 

Tôi nhìn khuôn mặt trái xoan của mẹ, đường nét ba chiều và làn da trắng trẻo, trông giống vẻ ốm yếu và mệt mỏi hơn. Vì trước đây sức khỏe của mẹ tôi không được tốt nên tôi thường xuyên nhìn thấy vẻ mặt ốm yếu đó. 

Môi mẹ hơi nhếch lên. Dù đã thoa son bóng nhưng trông chúng vẫn tương đối thiếu máu. Đôi mắt của mẹ là đôi mắt tôi yêu thích nhất. Chúng to lớn và sống động. Dù chỉ đánh phấn mắt nhưng đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy như muốn thổi hơi thở, bảo bạn chết đi. 

Tôi lấy bố tôi vì một quan chức nhà nước. Không phải vì con gái người này bằng tuổi con trai người khác nên bố mẹ đồng ý và họ kết hôn. Tôi có ấn tượng là mẹ tôi đã có người yêu trước khi lấy chồng. 

Tôi từng hỏi mẹ tôi, bà nói rằng trước khi gặp bố bạn, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất cuộc đời bà. Lúc đó tôi còn trẻ nên tôi ngơ ngác hỏi, bây giờ thì sao? Mẹ bạn có buồn không? Mẹ tôi cười bảo tôi ngu ngốc, nói rằng tôi sẽ hạnh phúc cả đời. Nhưng khi nhắc đến người yêu cũ của mẹ tôi, mặc dù mẹ tôi có vẻ ổn nhưng thực ra vẻ mặt của bà rất cô đơn. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ.

Vô tình, tôi bắt đầu thèm muốn mẹ. Tôi hình dung mẹ tựa vào vai tôi, nâng cổ lên rồi nhìn tôi trìu mến. Trong cơn bốc đồng, tôi không quan tâm trong xe còn có ai không mà dùng môi mút lấy đôi môi hồng hào của mẹ. Lưỡi tôi cứ khoan vào miệng mẹ, và cùng với cái lưỡi tâm linh của mẹ, tôi tận hưởng sự hòa quyện như nước bọt của nước và sữa. Sau khi rời khỏi môi mẹ.

Tôi nhìn hơi thở của mẹ và sự phập phồng nhẹ nhàng của lồng ngực mẹ. Lúc này không cần phải nói gì nữa, hành động vừa phải. 

Tôi ôm mẹ vào người và yêu cầu mẹ ngồi lên dương vật của tôi. Tôi kéo chiếc váy hẹp bó sát của mẹ lên tận eo. Mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng kéo váy xuống che nửa mông. Tôi nhìn cặp đùi của mẹ trong đôi tất màu da thịt được che phủ bởi chiếc quần lót ren của mẹ. Tôi dang rộng chân mẹ ra. Cô ấy dường như hiểu ý tôi, cô ấy khuỵu gối và quỳ xuống chiếc ghế tôi đang ngồi.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ, bóp thật mạnh rồi đẩy từ phía sau xuống bụng. 

Lúc này vẻ mặt mẹ càng ngượng ngùng hơn, hai má hơi ửng hồng, hơi thở nặng nhọc khiến tôi càng hưng phấn hơn. Toàn bộ chiếc quần jean của tôi đã bị giãn ra. Mẹ vòng tay qua cổ tôi, vặn mãi cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ rồi nhét mặt tôi vào đó. Quả bóng vú C của cô ấy và dương vật của tôi nâng lên hạ xuống theo sự vặn xoắn của mông mẹ tôi. Cặp mông xinh đẹp lúc này quay quanh đồng hồ, lúc khác ngược chiều kim đồng hồ và nhanh chóng vặn qua lại. Có lúc nó từ từ ấn vào cặc tôi, rồi đột nhiên nó bóp lên xuống xuống dương vật của tôi, khiến tôi sung sướng đến mức suýt xuất tinh.

Tôi nhớ sự dịu dàng của mẹ tôi rất tốt. Có lần tôi nhìn thấy cô ấy đi chân ở nhà, cả phía trước lẫn bên hông. 

Tôi chỉ không ngờ rằng chiếc mô tô mông xinh đẹp của mẹ tôi lại mạnh mẽ đến thế, vặn vẹo và lắc lư. Tôi sắp xuất tinh trước khi tôi có thể đưa nó vào. Nếu tôi nhét nó vào, tôi sẽ bị cuốn vào trạng thái xuất tinh trong vòng năm phút. 

Mẹ tôi vốn thích xem TV, đặc biệt là những chương trình dạy thể dục dụng cụ, chẳng hạn như "Tạm biệt" có thể tập trung phần ngực phụ, dụng cụ nâng cơ có thể làm tăng độ cong của mông. Khi đó, mẹ tôi bị ám ảnh bởi môn thể dục này, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ có ích vào lúc này. 

Tôi cởi cúc áo sơ mi ren của mẹ. Mẹ tôi thấy tôi cởi cúc rất chậm nên mỉm cười và quyết định tự mình cởi cúc. Cô còn nói từ nhỏ tôi chưa từng cài nút được nên chỉ cười nhẹ. 

Khi chiếc áo được mở ra, bộ ngực trắng hồng của mẹ đã hiện ra trước mặt tôi. Dưới chiếc áo ngực ma thuật màu trắng nhạt, khe ngực chữ V sâu thậm chí còn cân đối hơn. Tôi nhờ mẹ dùng tay kẹp ngực. Cô ấy không chỉ kẹp ngực chữ C mà còn cúi người về phía trước, để tôi có thể ngắm nhìn bộ ngực này từ trên cao. 

Tôi yêu cầu mẹ tôi di chuyển bộ ngực của bà trước mặt tôi, tôi trực tiếp lè lưỡi và liếm khe ngực từ bên dưới. Mẹ nói ngứa lắm nên tôi cởi quần lót của mẹ từ phía sau, lật ngược tấm vảy trên ngực mẹ, để tôi cẩn thận nếm thử bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi rất ngạc nhiên khi tôi cởi móc áo ngực của bà với vẻ mặt khiêu khích và nói rằng tôi đã học rất tệ. Tôi nói không, tôi học nó bằng cách xem TV. Mẹ tôi không tin, còn hỏi tôi có từng dùng thủ thuật này để mở quần lót của nhiều cô gái hay không. 

Tôi sợ mẹ ghen nên tôi hôn mẹ trước. Mẹ tôi không nói gì nên tôi hôn mẹ từ trên xuống ngực. Cặp vú trắng như tuyết hơi rũ xuống, và tôi ngạc nhiên thay, núm vú lại có màu hồng. Mẹ tôi xấu hổ nhìn sang một bên, bảo tôi đưa tay ra nghịch cặp vú bự. Bộ ngực giống như mochi có độ đàn hồi mạnh mẽ. Tôi véo chúng bằng năm ngón tay, xoa trái phải, đặt ngón tay cái lên núm vú và tiếp tục xoay. Đôi khi tôi dùng miệng cọp ngậm núm vú mẹ và lắc thật nhanh. Toàn bộ bộ ngực giống như bị cây massage chạm vào, bề mặt phủ đầy những gợn sóng sữa mềm mại. 

Mẹ tôi cười bảo, thủ đoạn nhiều lắm. Tôi nói chỉ có cặp vú đẹp của mẹ mới làm được nhiều trò như vậy. Tôi thấy gần xong nên tôi đưa miệng ra mút, đầu vú của mẹ đã ở trong môi tôi. Lúc này, mẹ tôi khẽ thở ra một hơi, dùng hai tay ôm chặt bắp tay tôi và nói: Con phải nhẹ nhàng, kẻo đau. 

Tôi nói không cắn được, đừng sợ, rồi dùng đủ mọi chiêu nên dùng như đóng phim khiêu dâm, mút núm vú, liếm quanh núm vú, dùng ngón tay nhanh chóng ngoáy núm vú hoặc véo núm vú để kéo toàn bộ bầu vú thành hình. Vẻ mặt của mẹ hoặc là vì vui sướng không nói nên lời, hoặc là vì hưng phấn mà toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể để cho ta chơi đùa. 

Khi tôi tiếp tục ảo tưởng về sự dịu dàng với mẹ, mẹ đã tỉnh dậy và kéo tôi ra ngoài đời thực, mẹ dường như cũng nhận thấy dương vật sưng tấy của tôi nhưng mẹ không nói cho mẹ biết. Tôi nhìn mẹ, mẹ nhẹ nhàng hỏi xem nó có gần đến không, tôi nói hình như có rồi. 

Giọng mẹ tôi là giọng điệu nũng nịu, có chút tê dại chứ không phải giọng trẻ con. Con cặc của tôi sưng tấy đến nỗi tôi nhanh chóng tìm cớ vào nhà vệ sinh để vệ sinh. Khi tôi đang ở trong nhà vệ sinh, tôi đóng cửa lại. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi ở trong toilet tàu, bị đâm thật mạnh từ phía sau. Tôi tưởng tượng mình sẽ đưa mẹ vào nhà vệ sinh, vì nếu chỉ đụ mẹ trên ghế thì sẽ quá dễ bị chú ý. Mẹ tôi cao khoảng 164cm, không cao, dáng người cân đối, đúng tỷ lệ vàng. 

Tôi nhờ mẹ đặt tay lên bức tường phía trên bồn cầu, mẹ tôi đã nắm lấy một thanh sắt trên bồn cầu. Tôi túm lấy cổ áo mẹ, trực tiếp nắm lấy cổ áo kéo ra sau, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại và tấm lưng xinh đẹp mịn màng dễ sờ. 

Tôi kéo chiếc váy hẹp của mẹ lên tận eo và yêu cầu mẹ nâng mông lên. Mẹ tôi giơ mông lên một cách nhục nhã. Có lẽ đó là tâm lý của cô giáo và cô cho rằng hành vi này thật đáng xấu hổ nên tôi cũng không quan tâm lắm. 

Tôi đưa tay từ thắt lưng mẹ xuống cặp mông xinh đẹp vừa bị vặn mạnh đến mức suýt xuất tinh. Tôi véo thật mạnh, mẹ tôi rên rỉ rồi quay lại nhìn tôi. Cái nhìn trong mắt cô ấy khiến cặc tôi cứng hơn và cương cứng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào mông rồi kéo mạnh, xé toạc chiếc tất màu da thịt của mẹ từ mông đến tận vùng kín.

Tôi đã rất hạnh phúc vào lúc này. Khi nghe thấy tiếng tất chân bị nứt, tôi ngồi xổm xuống và xé hết tất trên chân mẹ. Mẹ tôi có chút tức giận nói, sao lại rách? Làm sao tôi có thể nhìn thấy mọi người khi tôi đi ra ngoài? Tôi đã nói không sao đâu, đừng mặc nó. Mẹ tôi sợ nhiều người sẽ nhìn chằm chằm vào chân mẹ khi mẹ đi trên đường. Tôi bảo sao chân mẹ tôi đẹp thế. 

Khi tôi dùng ngón tay chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi biết rằng toàn bộ tinh dịch mẹ vừa vặn đã chảy ra ngoài. Ban đầu tôi muốn chơi với nó qua quần lót của mình, nhưng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không muốn làm cho con cặc nóng bỏng của mình phải chịu đau khổ hết lần này đến lần khác nên đã trực tiếp ấn con cặc của mình vào mông. Kéo quy đầu xuống dọc theo mông và kéo quần lót sang một bên để lộ khe hở. Trời tối và tôi không thể nhìn rõ màu sắc. Chỉ có ánh sáng mờ nhạt chiếu lên mặt mẹ tôi. Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi và cắn môi dưới. Có vẻ như cô ấy cực kỳ sừng sỏ.

Tôi nhắm quy đầu vào khe và từ từ đưa nó vào. Sau khi đã nhét toàn bộ quy đầu vào bên trong, tôi dừng lại một lúc và cảm thấy nồi thịt của mẹ không ngừng bóp chặt quy đầu của tôi. Tôi cố tình áp ngực vào lưng mẹ, chơi với quả bóng ngực của mẹ bằng cả hai tay rồi khẽ cử động cơ thể. Mẹ tôi ngứa đến nỗi cả mông cứ ấn vào cặc tôi nhưng tôi cố tình không đưa vào hết. Âm đạo của người mẹ lo lắng của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

Mẹ tôi nói càng lớn tôi càng tệ và hay bắt nạt người khác. Tôi bất ngờ chồm người về phía trước và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi chắc cũng không ngờ tôi lại đột ngột như vậy nên rên rỉ một tiếng dài. Đó là loại tiếng rên rỉ đầy dục vọng xuất phát từ trái tim. Bạn phải tấn công khi bàn ủi còn nóng và bạn phải cảm nhận được nó khi quan hệ tình dục. Âm đạo của mẹ ấm áp và căng cứng, con cặc trong lỗ cứ co giật, trơn tuột. Nước trái cây làm cho con cặc của tôi thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn. Mỗi lần nó chạm vào sâu trong bụng mẹ, hậu môn của mẹ lại đặc biệt co lại. Động tác nâng hậu môn khiến âm đạo trở nên chật chội hơn. Mỗi lần tôi véo nó, tôi gần như xuất tinh. Tôi cứ bơm như thế từ năm đến mười phút, tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng nghỉ. Đó không phải là những tiếng la hét dữ dội mà là những tiếng rên rỉ thoải mái.

Bởi vì trong nhà vệ sinh trên tàu, dù tiếng rên rỉ có to hơn một chút cũng sẽ bị tiếng tàu át đi.

Về cuối, tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và liên tục co giật. Tôi còn in dấu tay lên mông mẹ. Mẹ tôi đau đớn quay lại nhìn tôi. Cuối cùng, tôi dùng tay ôm bụng mẹ và đánh liên tục. Khi mông mẹ đã lên tới đỉnh, tôi nhấc chân phải lên, đặt lên bệ toilet rồi phóng hết tinh dịch màu trắng chứa đầy khao khát về mẹ vào bụng mẹ. Tôi từ từ đợi cho đến khi cặc tôi nhỏ đi rồi mới rút nó ra.

Mẹ tôi như con rối bị cắt dây, ngồi thẫn thờ trên bồn cầu, để tinh dịch nhỏ giọt vào bồn cầu. Vẻ mặt mẹ tôi trông rất vui vẻ. Tôi đẩy con cặc của mình vào miệng mẹ, cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của mẹ bao bọc lấy con cặc của tôi và liếm sạch cho tôi.

Sau khi trở về chỗ ngồi, tôi đã cưỡng hôn mẹ. Mẹ tôi nói lần sau khi tôi xé tất, tôi nên nói với mẹ trước rằng mẹ nên chuẩn bị thêm đôi. Tôi mỉm cười nói rằng ba đôi ngày hôm đó có lẽ là không đủ. Mẹ tôi cúi đầu đỏ mặt, cả hai tai nóng bừng. Cô ấy nhéo đùi tôi và cười nói, con bé này chỉ bắt nạt mẹ tôi thôi. Tôi bảo sao chịu nổi, ôm mẹ vào lòng, yên tâm chờ đợi đích đến.

Tiếng gõ cửa lúc này đã đưa tôi trở về thực tại. Mẹ tôi ở ngoài cửa nói rằng tôi đã vào toilet quá lâu và sợ tôi sẽ xảy ra chuyện gì. Tôi nhìn tinh dịch của mình trong toilet, nhanh chóng lau chùi rồi bước ra chào mẹ. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, bà nói rằng mẹ nghĩ tôi bị đau bụng và rất lo lắng cho tôi. Tôi nói không có gì và tôi sẽ ổn sau khi đi đại tiện. Thực ra tôi sợ mẹ sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch trên người tôi. 

Sau đó, khi chúng tôi đến nhà ga, mẹ hỏi tôi có thể ngủ ở khách sạn gần khách sạn sau khi mua sắm không. Tôi đồng ý và việc đó là do mẹ tôi quyết định. Trong lúc đi mua sắm, tôi phát hiện mẹ tôi thực sự đã ôm cánh tay tôi, ngực mẹ áp vào cánh tay tôi không chút do dự. Mẹ tôi không nói gì cả. Tôi nhìn mẹ và ôm xác mẹ lại gần, tôi đắm chìm trong không khí hạnh phúc này.

