Aini, đồng nghiệp của tôi, 22 tuổi, đã kết hôn được hơn một năm. Cô cao 160cm, nặng 46kg, số đo: 85, 58, 88. Cô không cao nhưng rất quyến rũ. Cô ấy thường đeo một cặp kính và là một phụ nữ trẻ rất quyến rũ.

Nói về cơ hội, cơ hội sẽ đến. Chiều nay tôi sẽ cùng Aini đến nhà khách hàng để chốt thanh toán. Vì đang là giờ làm việc nên tôi mặc áo sơ mi và cà vạt, còn Aini mặc váy ngắn đen bó sát và áo sơ mi trắng ngắn tay.

Khoảng 4 giờ, chúng tôi đến nhà khách hàng. Nhà khách hàng mới sửa sang, nội thất chưa đưa vào, thợ vừa mới về. Khi chúng tôi mới đến, những người thợ lắp điều hòa vừa mới lắp xong và đang thu dọn đồ đạc để rời đi.

Vị khách hàng đang xem phim tại nhà với chú chó săn lông vàng của mình. Sau khi chúng tôi đến, anh ấy bắt đầu trò chuyện với chúng tôi về khoản thanh toán cuối cùng. Vì vừa mới sửa sang xong nên trong nhà thậm chí còn không có một chiếc ghế đẩu. Chỉ có một chiếc ghế đẩu tạm bợ do chính công nhân làm ra. Ba chúng tôi chỉ đứng đó và nói chuyện.

May mắn thay, ngôi nhà này mới được dọn dẹp một lần và không có nhiều bụi. Cuộc trò chuyện gần như kết thúc và đã đến lúc bắt đầu thanh toán khoản thanh toán cuối cùng. Khách hàng rút séc và chúng tôi sẵn sàng đến ngân hàng để gửi séc. Aini có đôi mắt sắc bén đã nhìn thấy vấn đề trong nháy mắt. Các con số trên tờ séc được điền một cách cẩu thả và có dấu hiệu bị thay đổi. Ngân hàng chắc chắn sẽ không chấp nhận nó. Khách hàng cũng phát hiện ra vấn đề này nhưng cho biết đây không phải là vấn đề lớn. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy đến công ty của mình và mở lại một lần nữa. Công ty cách đó không xa nhưng để đưa được chú chó Golden Retriever đến đó không hề dễ dàng. Dù sao căn nhà cũng trống rỗng nên anh vui lòng để chúng tôi ở nhà chờ và tận hưởng chiếc điều hòa mới lắp. Cả hai chúng tôi vui vẻ nhận lời và khách hàng đi ra ngoài.

Hai chúng tôi bật điều hòa và tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, trong khi chú chó Golden nằm nghiêng ngủ. Aini ngồi trên mặt đất, váy ngắn bó sát, đùi lộ ra ngoài. Aini mang đôi tất đen khiến đôi chân của cô càng thêm thon thả và quyến rũ. Tôi hơi lạc lối, Aini cũng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân cô ấy nên cô ấy chỉ kéo váy ngắn lên. Với cú kéo này, toàn bộ mông của cô đã lộ ra ngoài. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu đen mà Aini đang mặc bên dưới đôi tất. Aini nhìn tôi một cách khiêu khích và nói: "Chân của tôi so với chân của Xiaoqian thì sao?" Tôi không cử động và nói: “Chân cô ấy dài hơn.” Aini hơi ngạc nhiên khi tôi không cử động, nhưng sau đó cô ấy bò về phía tôi. Cô ấy rất đầy đặn, mông cô ấy nhô lên rất cao, và có thể nhìn thấy rõ khe ngực trắng như tuyết của cô ấy dưới chiếc áo sơ mi khoét sâu. Aini bò đến gần tôi, khoanh chân ngồi xuống, phần thân trên áp vào tôi, miệng ghé vào tai tôi nói: "Đôi chân không đẹp bằng chân của cô ấy, nhưng chắc chắn có mùi vị khác!" Nói xong cô ấy bắt đầu hôn tôi. Tôi quá lười để giả vờ. Mọi người đã chủ động nên tôi nên phục tùng hơn. Tôi bắt đầu hôn Aini và Aini giống như cá gặp nước. Ngay khi chúng tôi kết nối, cô ấy bắt đầu phát điên. Trong khi chúng tôi hôn nhau, Aini cởi cúc áo và cởi quần áo của tôi. Tôi chỉ để cô ấy lấy hết tinh trùng của tôi.

Ani tách ra khỏi tôi và quỳ xuống trước mặt tôi, nhìn xuống tôi khi tôi đang nằm trên mặt đất. Aini cởi trói, mái tóc xoăn xõa xuống trông càng quyến rũ hơn. Ani từ từ cởi cúc áo, cởi áo sơ mi, rồi đến quần lót, rồi dừng lại.

"Sao cậu không cởi nó ra?" tôi hỏi

"Tôi muốn bạn cởi phần còn lại." Ani nói gần như giận dữ.

Tôi bước tới, đưa tay ra sau mông Aini, kéo sợi dây chuyền trên váy của cô ấy ra, từ từ cởi trói rồi cởi váy cô ấy ra. Tôi phát hiện ra rằng Aini không mặc quần lót mà là quần lót có khe hở. Hehe lông mu, âm đạo lộ ra ngoài.

"Ồ, cậu luôn mặc cái này đi làm à?"

“Ừ, ăn xúc xích thế này dễ hơn.”

"Xúc xích, bữa trưa không có xúc xích." Tôi cố ý nói

Aini cúi xuống chạm vào cặc tôi qua quần và nói, "Có một cái quấn quanh đây." "Không sợ khách hàng đột nhiên quay lại sao?" "Tôi biết vị trí công ty của anh ấy. Đi đi về về ít nhất cũng phải mất một tiếng." Aini cởi nút thắt lưng của tôi, cởi cúc quần của tôi, lấy con cặc của tôi ra, nghiêng mông và nằm xuống hôn con cặc của tôi, hôn nó một cách nghiêm túc. Tôi nhìn cái mông hếch lên hình quả lê của Aini, thật quyến rũ. Sau khi hôn cô ấy, Aini ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Nhưng cô ấy cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên quay người lại và quay mông về phía tôi. Tôi từ từ nằm xuống và bắt đầu thực hiện 69 tư thế cùng cô ấy.

"Em còn chưa cởi tất ra, anh không nếm được thứ bên dưới em." Tôi nói: "Đó gọi là lồn của bạn. Bạn có thể xé tất của mình. Bạn có muốn tôi dạy bạn điều này không?" Ani quay sang tôi và nói nhẹ nhàng.

Tôi đã rất do dự. Làm sao tôi có thể quay lại nếu tất của tôi bị rách? Thấy tôi đang do dự, Aini đưa hai tay ra sau lưng và xé toạc chiếc tất của cô ấy ra.

“Tôi sẽ xé xác anh ra nếu tôi bảo anh làm thế.”

Tôi phải nói rằng chiếc quần lót hở này thực sự rất nghệ thuật. Nó chỉ để lộ ra âm đạo và tôi bắt đầu liếm nó. Trước mặt tôi, Aini cũng đang liếm tôi một cách nghiêm túc. Aini liếm rất nghiêm túc và mạnh mẽ, phát ra âm thanh tát khiến chú chó săn lông vàng đang ngủ cạnh tôi thức dậy.

Con chó tha mồi vàng ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Tôi là người đầu tiên chú ý đến hành vi của chú chó tha mồi vàng. Tôi vỗ nhẹ vào mông Aini và nói: "Này, nhìn con chó đó kìa, nó đang nhìn chúng ta." Aini thổi kèn cho tôi và nhìn con chó săn lông vàng.

"Sẽ thật tuyệt nếu trong nhóm này có một con chó cái. Bạn và cô ấy có thể cạnh tranh." Ani nói.

"Chó cái? Vâng, phải không?" Tôi nói đùa. Aini không trả lời và nhìn con chó săn vàng trong trạng thái xuất thần.

"Này, bạn không thực sự muốn quan hệ tình dục với con chó này phải không?" Tôi cố tình hỏi.

"Vậy anh có sẵn sàng đụ một người phụ nữ với một con chó không?" Ani hỏi lại.

"Vậy tôi phải vào trước, còn phải xếp hàng." Aini bật cười sau khi nghe điều này.

Lời của Aini nhắc nhở tôi và tôi trèo ra ngoài. Aini tưởng tôi muốn thay đổi tư thế của cô ấy nhưng tôi bước ra và tiếp tục giữ Aini ở tư thế này, mông cô ấy hướng về phía con chó săn lông vàng, trong khi tôi đứng trước mặt cô ấy và để cô ấy tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Golden Retriever nhìn người đàn ông và người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ nằm trên mặt đất và liếm cặc của người đàn ông, điều này dường như khiến cô ấy rất cảm động. Con chó tha mồi vàng dần dần đứng dậy, bò tới và nhìn kỹ vào âm đạo của Aini. Chuyển động của con chó săn vàng nhẹ đến mức Aini không cảm nhận được, nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từ phía trước và tôi đang mỉm cười đầy tự hào. Cuối cùng, chú chó tha mồi vàng không thể nhịn được nữa và di chuyển mũi để đánh hơi âm đạo của Aini.

Aini đột nhiên bị một vật ướt chạm vào. Cô giật mình quay đầu lại nhìn. Con chó săn vàng của Fan Xian đã đến gần cô. Tôi ôm đầu Aini bằng cả hai tay, tiếp tục nhét cặc của mình vào miệng cô ấy và nói:

"Người ta nói rằng lưỡi của chó dài và linh hoạt, có thể sẽ tốt cho việc quan hệ tình dục bằng miệng!" Aini mở to mắt và ngẩng đầu nhìn tôi. Cô ấy không thể nói được vì cặc tôi đang bị ngậm trong miệng cô ấy.

Golden Retriever nghiêng người ngửi một hồi, có vẻ cho rằng mùi này không sao nên liền thè lưỡi liếm thật sâu vào âm đạo của Aini. Aini chưa bao giờ bị một chiếc lưỡi rộng như vậy liếm mạnh âm đạo của mình. Cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó ẩm ướt và mềm mại liếm toàn bộ âm đạo của mình, không chừa một phần nào. Một mặt, khoái cảm này đến từ chiếc lưỡi to của chú chó tha mồi vàng, mặt khác lại xuất phát từ việc người liếm nó không phải là “người bình thường”.

Con chó lông vàng liếm nó một lần và nghĩ rằng không sao nên nó lè lưỡi liếm lại lần nữa, rồi bắt đầu liếm nó như thể đang uống nước. Điều này khiến Aini rất hài lòng. Chiếc lưỡi của con chó to và dai, kích thích âm đạo của Aini. Ani thậm chí không thể tiếp tục thổi kèn cho tôi và dừng lại để tận hưởng kiểu thổi kèn thứ ba.

Âm đạo của Aini tiết ra những đợt tinh dịch, và tinh dịch này đã khơi dậy ham muốn của chú chó săn lông vàng. Con chó săn lông vàng liếm càng ngày càng nhanh, Aini càng ngày càng vui vẻ, tiếng la hét không ngừng vang lên. Cuối cùng, Aini không thể trụ được nữa và ngã xuống đất. Tôi nhân cơ hội lật Aini lại và để chân cô ấy dang rộng. Con chó săn vàng ngoan ngoãn cúi đầu vào giữa hai chân Aini và liếm âm đạo của Aini một cách rất nghiêm túc. Aini đang nằm trên mặt đất, vặn vẹo cả người và ôm chặt lấy tôi. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào cảm thấy dễ chịu đến thế khi được chó liếm.

"Chết tiệt, chết tiệt, ah" Aini hét lên.

"Bạn có muốn con chó này đụ bạn không?"

"Được rồi, chết tiệt, chết tiệt," Aini đã mê sảng.

"Ta đã nói rồi, nếu ngươi muốn kiểm tra, ta đi vào trước."

Tôi đã đuổi con chó tha mồi vàng đi. Chú chó tha mồi vàng này rất ngoan ngoãn và không sủa khi tôi bị đẩy sang một bên. Tôi trèo lên người Ani và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Aini hoàn toàn mê sảng. Khi một cây gậy được đưa vào âm đạo, cô lập tức cảm thấy hài lòng. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và trong khi tôi nhét nó vào, Aini đang chăm sóc nó. Con chó tha mồi vàng đang đi loanh quanh, thỉnh thoảng liếm mặt Aini và thỉnh thoảng liếm ngực Aini.

Tôi đẩy mạnh, Aini rõ ràng đã đạt đến cao trào và hét lên điên cuồng. May mắn thay, khách hàng sống ở tầng trên cùng, nếu không cô ấy đã bị người khác phát hiện khi hét to như vậy. Sau một cú thúc mạnh, tôi cảm thấy Aini đã lên đỉnh nên tôi rút cặc ra và bắt đầu để Golden Retriever tiếp tục.

Tôi cởi dây xích, quàng qua cổ Aini và nói: "Nào, con chó cái, con chó to này đã đợi lâu lắm rồi." Aini không chống cự và để tôi quàng dây xích quanh cổ cô ấy. Tôi kéo dây xích kéo Ani lại gần con chó lông vàng rồi ra lệnh: “Nó liếm mày lâu rồi, mày làm sao làm được?” Tôi cũng cần phải phục vụ nó. Tôi nghe nói cặc của chó rất to khi cương cứng.” Có lẽ câu này hữu ích với Aini. Aini liếc nhìn tôi và nói: “Vâng, vâng, tôi thích những con gà trống lớn, dù chúng là người hay chó.” Sau đó, cô vùi đầu vào bụng chú chó săn lông vàng để tìm con gà trống.

"Ồ, nó thực sự không hề nhỏ. Nó lớn hơn của bạn rất nhiều."

"Nó thậm chí còn lớn hơn khi nó trở nên khó khăn."

Aini lè lưỡi và bắt đầu liếm con cặc của chú chó săn lông vàng. Con chó tha mồi vàng lúc đầu hơi khó chịu và thậm chí còn trốn, nhưng sau đó nó dần quen và đứng đó và để Aini liếm con cặc của mình. Aini liếm nó và cảm thấy vẫn chưa đủ nên cô chỉ mở miệng và ngậm con cặc của con chó vào miệng. Con cặc của con chó to đến nỗi Aini chỉ có thể che nó lại, nhưng chú chó tha mồi vàng đã cảm thấy rất sướng rồi. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và bắt đầu chụp ảnh. Làm sao tôi có thể không ghi lại màn trình diễn tuyệt vời như vậy? Aini thổi kèn thơm ngon cho chú chó săn lông vàng. Bạn có thể nói rằng chân của chú chó tha mồi vàng rất yếu. Cô ấy thực sự giỏi về nó. Một lúc sau, con chó tha mồi vàng bắt đầu cựa quậy và tôi biết nó sắp giao phối.

"Được rồi," tôi giữ Aini lại, "Con chó lớn sắp đụ bạn, bạn đã sẵn sàng chưa?" Aini bị tôi kéo ra, tay vẫn vuốt ve con cặc của chú chó săn vàng: "Được rồi, cậu phải giúp." "Tôi có thể giúp gì?" “Con chó không biết chui vào, cậu phải giúp nó vào.” Aini nằm trên mặt đất bằng cả bốn chân và nói như một con chó.

"Ngươi thật có kinh nghiệm!"

“Khi con chó của tôi động dục, tôi luôn phải thỏa mãn nó, nếu không nó sẽ không thành thật. Ngoài ra, khi nó bắt đầu làm tình, bạn phải đỡ nó một chút, nếu không con cặc của nó sẽ quá to và sẽ làm tôi đau. "Thật tuyệt vời. Hôm nay tôi đã gặp một chuyên gia. Chẳng trách cô ấy lại giỏi cho chó bú cặc như vậy. Aini quay người nằm xuống, hướng âm đạo của mình vào con chó săn lông vàng. Con chó săn lông vàng rất thông minh, nhảy tới nằm đè lên người Aini.

"Nó nặng quá. Con chó này lớn hơn của tôi!"

"Con chó càng lớn thì tinh ranh càng lớn!"

Chắc chắn rồi, Golden Retriever không biết âm đạo của con người ở đâu nên đã đập cặc của mình vào đó. Tôi cầm cặc của Golden Retriever để tìm âm đạo của Aini thì Golden Retriever nhét thẳng vào. Khi tôi không nhịn được thì Golden Retriever bắt đầu hoạt động khiến Aini hơi đau. Nhưng sau đó tôi đã ổn định lại bản thân và Aini dần dần thoải mái hơn.

Sức mạnh của con chó này mạnh hơn con người. Mái tóc vàng đá mạnh và dùng hết sức mạnh đụ Aini. Cú va chạm và sức nặng quá lớn khiến Aini không thể chịu nổi. Cũng may tôi vẫn bám chặt ở bên cạnh, nếu không tôi đã bị con chó này đập chết rồi. Nhưng con cặc dày đặc của con chó vẫn mang lại nhiều khoái cảm cho Aini. Aini ban đầu trông hơi khó chịu, nhưng sau đó cô ấy trở nên rất vui vẻ và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp với chú chó săn lông vàng.

Dần dần, tôi cảm thấy Aini không thể trụ được nữa. Toàn thân cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Tôi biết cô gái này sắp lên đỉnh lần nữa. Chắc chắn rồi, âm đạo của cô ấy tràn ngập tinh dịch và Aini bắt đầu hét lên. Nếu không phải tôi hỗ trợ cả hai, tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào miệng cô ấy và ra đòn kép. Cuối cùng, Aini không thể chịu nổi sự tấn công dữ dội của Golden Retriever và đạt được cực khoái khác. Chú chó Golden Retriever đến đây chỉ để giao phối và một lúc sau nó đã xuất tinh. Golden Retriever có rất nhiều tinh dịch. Tôi có thể thấy rõ một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của Aini sau lần bắn đầu tiên. Trong lần bắn thứ hai, rất nhiều tinh dịch cũng chảy ra. Có thể tưởng tượng rằng toàn bộ âm đạo của Aini được bao phủ bởi tinh dịch của Golden Retriever.

Sau khi Golden Retriever đẩy vài lần và xuất tinh xong, anh ta có ý thức rời khỏi cơ thể Aini. Vì Golden Retriever nhanh chóng xuất hiện sau khi xâm nhập nên Aini có chút khó chịu và hét lên khó chịu. Tôi nhìn xuống âm đạo của Aini, nó đã to đến mức giống như một cái miệng há hốc. Sau khi chú chó tha mồi vàng xuất tinh xong, cô chạy sang một bên để làm sạch cặc của mình, còn Aini thì ngã xuống đất nghỉ ngơi. Tôi thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi không nhịn được nữa nên bước tới, nhét con cặc vào miệng cô ấy rồi đụ vào miệng cô ấy bất kể cô ấy còn sức hay không. Điều rất thú vị là chú chó tha mồi vàng cũng tiến tới và liếm cơ thể Aini mạnh nhất có thể. Dù Aini không còn sức nhưng cô ấy biết tôi đang làm gì và vẫn hợp tác liếm cặc tôi. Một lúc sau, tôi xuất tinh và toàn bộ tinh dịch đều được bơm vào miệng cô ấy.

Thời gian không còn nhiều nên tôi nhanh chóng thu dọn hiện trường. Có nước và tinh dịch ở khắp mọi nơi. Điều phiền toái nhất là trong nhà không có giẻ lau, giẻ lau. Tôi chỉ có thể lau sàn bằng khăn giấy. Tất của Aini cũng bị rách và cô phải cởi chúng ra. Khách hàng quay lại khi chúng tôi đã dọn dẹp xong hiện trường.

Khách hàng nhận thấy có điều gì đó không ổn ngay khi bước vào phòng. Vẻ mặt của chú chó săn vàng giống như thể anh ta vừa đụ một con chó cái sau khi lên cơn động dục. Anh ấy, chủ sở hữu, biết điều này. Anh cũng phát hiện ra rằng khi đến đây Aini đã đi tất, nhưng bây giờ cô ấy không mặc gì và để lộ cặp đùi trắng nõn.

Hồi mới đến đây tôi đã chải tóc nhưng bây giờ xõa xuống, mặt hơi đỏ, nhìn hơi choáng váng. Khách hàng ngạc nhiên nhưng không nói gì, đưa hóa đơn cho chúng tôi và chúng tôi rời đi.

Bước vào thang máy, Aini đột nhiên xin tôi khăn giấy. Tôi đưa nó cho cô ấy, cô ấy lập tức duỗi nó ra giữa hai chân để lau. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy xuống giữa hai chân cô ấy.
