Năm 2009, tôi vào bệnh viện và chính thức đi làm. Thời gian đầu tôi theo thầy để làm quen với quy trình chuyên môn và cách chẩn đoán, điều trị các bệnh liên quan.

Cuộc sống như vậy kéo dài rất lâu. Một ngày nọ, nửa năm sau, cô giáo dạy học của tôi có một bệnh nhân đến chữa trị. Đó là một bệnh nhân nữ khoảng 25 tuổi. Tôi nghe nói năm ngoái cô ấy ốm nặng. Lúc đó cô đã đi khám nhiều bệnh viện và không thể kiểm soát tốt. Vì thế sau khi thầy tôi đối xử tốt với cô ấy, cô ấy đã đi theo thầy tôi.

Người phụ nữ này rất xinh đẹp, có mái tóc đen dài, khuôn mặt trẻ con và chiếc răng hổ. Cô ấy cực kỳ dễ thương, đặc biệt là dáng người rất quyến rũ.

Mỗi lần cô giáo đi vòng, tôi đều theo cô. Tôi thích đứng ở cuối giường bệnh của cô ấy, vì khi cô ấy nằm trên giường, tôi có thể nhìn thấy từ đôi chân của cô ấy, đôi chân thon thả và dáng người quyến rũ hơn.

Cô ấy thích cười, và nụ cười của cô ấy rất hấp dẫn.

Trong thâm tâm tôi biết mình rất thích người phụ nữ này nên tôi thích nói chuyện với cô ấy khi không có việc gì làm.

Trong ca đêm, cô ấy cũng thích ngồi trò chuyện với tôi trong văn phòng. Không giống như những bệnh nhân bị sốt khác, chúng tôi không nói nhiều về bệnh tình của cô ấy khi trò chuyện.

Anh ấy có vẻ ngoài bất cẩn, dù bị ốm nhưng vẫn toát ra không khí vui vẻ.

Tôi có một người anh trai cũng rất mạnh mẽ và lương thiện. Chúng tôi dành nhiều thời gian bên nhau. Tôi biết rằng anh trai tôi có đầy những tính xấu bên dưới vẻ ngoài lương thiện.

Một ngày nọ, tôi đi chơi về, thấy anh trai tôi đang đưa nữ bệnh nhân này ra ngoài. Tôi hỏi: Bạn đi đâu? Cô nói: Em nhờ anh đưa em đi siêu thị, anh đi được không? Tôi lắc đầu. Trên đường đi làm, tôi cảm thấy chua chát trong lòng. Tôi chợt nhận ra, làm sao tôi có thể ghen được? Tôi làm ca đêm vào ban đêm và chúng tôi đang ngồi trong phòng khám của bác sĩ. Tôi đang viết hồ sơ bệnh án và cô ấy ngồi cạnh tôi trò chuyện.

Đột nhiên cô ấy nhắc đến việc ra ngoài vào buổi trưa. Vì còn đang thắc mắc tại sao giữa trưa lại cảm thấy chua chát nên khi cô ấy nhắc đến, tôi lập tức né tránh.

Cô gái này rất ngây thơ và hỏi tôi không chút do dự: Bạn có thích tôi không? Bạn có ghen tị không? Tôi im lặng gật đầu, còn cô ấy vui vẻ và hài lòng quay trở lại phòng bệnh.

Từ đó trở đi, mỗi lần đi khám bệnh, tôi vẫn đứng ở cuối giường chị, nhưng lần nào tôi cũng thấy ánh mắt chị gửi đến tôi một thông điệp nào đó đầy trìu mến.

Cho đến khi cô xuất viện, chúng tôi thường nhìn nhau trìu mến.

Đến tháng 9, cô lại đến bệnh viện. Một đêm nọ, khi tôi đang trực, chúng tôi ngồi ở hành lang trò chuyện. Trời đã tối trong đêm khuya và mọi thứ đều tối đen.

Tôi đang hút một điếu thuốc, qua ánh sáng lờ mờ của điếu thuốc, tôi có thể nhìn thấy ánh mắt cô ấy rất nóng bỏng hướng về phía tôi. Chúng tôi nói chuyện về cuộc sống, hôn nhân, người yêu của nhau, v.v.

Cô kể chồng cô là một người bạn mà cô từng nói chuyện trước đây, nhưng sau khi kết hôn, cô phát hiện ra anh ta không phải là người lý tưởng. Ngày xưa anh còn trẻ, năng động, cô nghĩ anh rất tốt, giỏi giang và rất thích anh. Sau khi kết hôn, khi thật sự cần sống, anh mới biết mình là một đứa trẻ chậm phát triển trong cuộc sống nên cô cảm thấy cuộc sống của mình rất bất hạnh.

Tôi rất nhạy cảm với việc phụ nữ nói với tôi rằng tôi không hạnh phúc trong cuộc sống.

Tôi nhớ một chuyên gia đã từng nói với tôi rằng nếu một người phụ nữ nói với bạn rằng cô ấy không hạnh phúc trong cuộc sống, chắc chắn cô ấy đang cố gắng quyến rũ bạn, bởi vì phụ nữ thường thích sự phù phiếm và họ đều thích thể hiện mặt kiêu ngạo của mình với người khác. Khi cô ấy nói với bạn rằng cô ấy không hạnh phúc, một cách nói tiềm năng khác là: Tôi hy vọng bạn có thể mang lại cho tôi hạnh phúc (về mặt tình dục).

Khi tôi đứng dậy, bầu trời rơi vào tay tôi.

Tôi đã rất lo lắng. Đây là nơi làm việc của tôi. Nếu có đồng nghiệp nào đi ngang qua đây chắc tôi chết mất.

Tôi căng tai lắng nghe những âm thanh xung quanh, chưa kể còn an ủi cô ấy.

Tôi cũng đang tính toán trong lòng. Tôi muốn có được cô ấy, và tôi chắc chắn có thể có được cô ấy. Tôi đã rất tự tin.

Tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy với mục đích trì hoãn vì hai lý do: 1. Trì hoãn đến sau này khi mọi người đã nghỉ ngơi; 2. Tôi muốn thay đổi tâm trạng có vẻ hào hứng và tiêu cực hiện tại của cô ấy để có thể bắt đầu với tâm trạng phù hợp hơn; 3. Tôi muốn thay đổi vai trò hiện tại của mình trong lòng cô ấy thông qua việc điều chỉnh dần dần, nếu không tôi, một người rất đứng đắn, bỗng nhiên trở thành kẻ biến thái và sẽ khó thích nghi.

Chúng tôi trò chuyện như vậy cho đến khoảng 1 giờ sáng, xung quanh đã rất yên tĩnh. Tôi xác nhận rằng tôi có thể nghe rõ bất kỳ âm thanh nào, vì vậy tôi nghĩ nó dần dần tiến triển đến mức tôi đưa mặt mình lại gần cô ấy hơn và chúng tôi bắt đầu hôn nhau một cách tự nhiên.

Chúng tôi trộn lẫn lưỡi của chúng tôi với nhau.

(Thêm một điểm: Tôi đã từng gặp một số bệnh nhân hoặc thành viên gia đình, đặc biệt là bệnh nhân. Tôi có tất cả dữ liệu xét nghiệm của họ và tôi sẽ không bao giờ liên quan đến những bệnh nhân mắc bệnh truyền nhiễm).

Tôi đưa tay ra ngoài quần áo của cô ấy và ngập ngừng chạm vào ngực cô ấy.

Cô ấy không có phản ứng gì nên tôi đặt tay lên mông cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông thẳng của cô ấy, thỉnh thoảng bóp nhẹ.

Cô không chống cự và thở ngày càng lớn với sự phấn khích ngày càng tăng. Cô ấy hôn tôi điên cuồng vào cổ và tai tôi như điên.

Tôi biết cô ấy làm vậy như một cách để trút giận và kích thích tôi.

Tôi chỉ có thể hôn đỉnh đầu cô ấy. Tóc cô ấy rất thơm. May mắn thay, tôi đã kéo cô ấy lên và tiếp tục hôn môi cô ấy. Tôi thò tay vào trong quần áo cô ấy và khéo léo cởi móc áo ngực của cô ấy. Tôi đưa tay lên ngực cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy, bóp chặt núm vú của cô ấy. Ngực của cô ấy vẫn rất cương cứng và cứng cáp, nhưng quầng vú quanh núm vú lại hơi lỏng lẻo.

Nói về quần áo, tôi đưa ngực cô ấy vào miệng và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú cô ấy.

Cô ngửa đầu ra sau mạnh đến mức có thể phát điên, ngực cô lên xuống càng dữ dội hơn.

Đồng thời, tôi đưa tay phải từ sau lưng quần của cô ấy chạm vào mông cô ấy, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy để kích thích.

Cô ấy bất ngờ nắm lấy chiếc áo sơ mi trắng của tôi và ngẫu nhiên cởi cúc áo cho tôi, vén áo tôi lên, hôn lên ngực tôi và cắn thật mạnh vào núm vú của tôi. Tôi luôn rất nhạy cảm với động thái này, chết tiệt! Khi cô ấy làm điều này, một nửa cơ thể tôi đã bị tê liệt.

Những nụ hôn của cô ấy di chuyển từ ngực xuống rốn tôi. Tôi ôm đầu cô ấy trong tay và để cô ấy làm điều đó, tận hưởng sự kích thích và hạnh phúc mà cô ấy mang lại cho tôi.

Cô ấy muốn cởi thắt lưng của tôi nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Thứ nhất, nếu cô ấy thực sự cởi thắt lưng của tôi, nếu lúc này có người đi ngang qua hành lang, tôi sẽ không thể dừng lại đột ngột và thắt lưng; Thứ hai, sau khi ngăn cản cô ấy, tôi nói với cô ấy rằng tôi sợ xin lỗi, để cô ấy bằng lòng hơn, thậm chí sau khi tôi đụ cô ấy, cô ấy sẽ cảm kích vì tôi là người đàng hoàng, để sau này tôi không gây rắc rối.

Tôi kéo cô ấy đứng dậy và nói: đừng, ++Anh sợ em sẽ có lỗi với anh.

Cô ấy không nói gì, lưỡng lự một lúc rồi lập tức đưa tay từ cạp quần trước xuống háng tôi, rồi tóm lấy con cặc to tướng sắp nổ tung của tôi. Cô ấy không hiểu được cảm giác của tôi. Tôi hơi đau một chút nhưng cô ấy giật mạnh lên để kích thích tôi. Chết tiệt, tôi cảm thấy thật khó chịu. Muốn trốn thoát, cô lại càng hưng phấn. Cô ấy rút tay lại rồi khéo léo cởi khuy phía trước quần của tôi. Cô đưa tay vào và khéo léo kéo nó lên lần nữa. Đã có tinh dịch còn sót lại trong tôi. Tôi nhắm chặt mắt lại và tận hưởng tất cả. Tôi có thể cảm nhận được sự dính dính ở dưới đó. Cô ấy đợi tôi tỉnh lại rồi ngồi xổm xuống.

Khi bị tay cô chạm vào, tay cô rất cứng và sự kích thích rất mãnh liệt, không mấy dễ chịu.

Nhưng bây giờ nó đã thay đổi. Khu vực xung quanh tinh ranh của tôi có cảm giác rất ẩm ướt, mềm mại, nóng bức và trơn trượt. Tôi hiểu rằng cô ấy đang ngậm cặc tôi trong miệng. Cô ấy mút cặc tôi một cách tham lam, đôi khi sử dụng chuyển động của đầu để giúp tôi với cặc, đôi khi quấn miệng quanh cặc tôi và dùng lưỡi chạm vào quy đầu cặc của tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình từ từ chảy ra từ lỗ niệu đạo. Cô ấy mút và nghe thấy cô ấy nuốt nó trong từng ngụm lớn.

Cô ấy đứng dậy, đến gần tôi và nói với tôi một cách lịch sự: Vào đi.

Tôi gật đầu và cô ấy cởi quần để lộ âm hộ. Tôi chạm vào âm hộ, lông mu và sau đó là phần trên cùng của âm đạo, tức là cái lồn. Cô ấy trông rất thoải mái.

Âm đạo của cô ấy đã ướt và có rất nhiều nước. Tôi muốn dùng ngón giữa ấn vào âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy nói với tôi: Dừng lại, sắp đến (kinh nguyệt).

Tôi đang rất chán nản.

Tôi nói: Làm thế nào để làm điều đó? Nhưng cô ấy nói: An toàn! Được rồi, anh đã bỏ rồi thì tôi không cần phải giữ nữa.

Cô đứng thẳng và dang rộng chân ra một chút. Tôi ấn bụng cô ấy vào bụng cô ấy và đút cặc của tôi vào khe hở của cô ấy. Vì tôi cao hơn và cặc của tôi rất thẳng nên khi tôi đẩy về phía trước, cặc của tôi gần như đẩy mạnh vào khe của cô ấy và trượt về phía sau.

Âm đạo của cô ấy không dài lắm và tôi có thể cảm nhận được điều đó khi tôi đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi ấn mạnh hơn một chút thì nó vào trong, nhưng mỗi lần nó chỉ vào được một ít, nghĩa là quy đầu của tôi có thể thò vào một chút. Tôi thiếu kiên nhẫn và cô ấy cũng vậy. Cô dang rộng chân ra, cố gắng để tôi đi vào nhiều hơn. Để dang chân ra, cô ấy chỉ có thể hạ thấp cơ thể xuống, điều này khiến tôi khó đụ cô ấy hơn.

Trong lúc lo lắng, tôi nghĩ rằng mọi người đã đến mức này và không còn phải lo lắng về thể diện nữa. Tôi kéo cô ấy lên và nhẹ nhàng đẩy và xoay háng cô ấy. Cô ấy hiểu và hiểu rằng tôi muốn đụ âm hộ cô ấy từ phía sau.

Cô ấy tự nhiên quay lại và đối mặt với tôi bằng mông. Tôi dùng tay chạm vào nó và lần đầu tiên chạm vào lỗ đít của cô ấy, đó là một lỗ đít tiêu chuẩn, chật cứng.

Ở điểm tiếp theo, tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy và đã có chất lỏng chảy ra từ phía trên đùi cô ấy. Tôi tưởng đó là máu, nhưng khi dính vào tay tôi thì thấy đó không phải là máu mà là chất lỏng hơn. Tôi tìm được đường và nghiêng người về phía trước. Sau khi ấn eo, em nâng mông lên cho phù hợp để tôi đưa vào. Tôi đưa cặc của mình lại gần âm đạo của cô ấy, dùng lực rồi đi vào. Âm đạo của cô ấy chật quá nên tôi dừng lại và dùng cặc của mình cố tình làm phồng lên âm đạo của cô ấy vài lần.

Cô gần như co giật vì phấn khích. Tôi rút con cặc của mình ra và ngay khi nó chạm đến mép miệng cô ấy, tôi đẩy nó vào mạnh hơn. Lần này nó đi sâu hơn. Con cặc của tôi đã dài và chạm đến cổ tử cung của cô ấy. Nó hơi cứng nhưng rất trơn.

Tôi bắt đầu tăng tốc độ và không quên hồi hộp lắng nghe những gì đang diễn ra xung quanh mình.

Âm đạo của cô ấy quá chật, có lẽ nó liên quan đến tư thế cơ thể của cô ấy. Cuối cùng, tôi không thể giữ được nữa. Âm hộ của cô ấy kẹp chặt tôi như thể cô ấy sắp cắn đứt tôi. Tôi đẩy mạnh háng cô ấy ra sau và đẩy cặc của mình vào hết, ấn vào cổ tử cung của cô ấy. Sau đó có sự co bóp mạnh của túi tinh, tuyến tiền liệt và niệu đạo, và tinh dịch của tôi mang theo tinh dịch của tôi phun ra ngoài.

Khi biết tôi đã xuất tinh, cô ấy thì thầm với tôi một cách khẩn trương: Xuất vào trong, xuất vào mặt tôi, xuất sâu hơn, tôi cần tinh dịch của anh... Tôi cũng nói với cô ấy: Tôi xuất tinh vào trong, xuất ra khắp bụng anh...

Sau khi kiệt sức, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra thì cô ấy cũng kéo quần lên. Cô ấy còn nói với tôi: Trên quần lót của tôi có băng vệ sinh.

Cả hai chúng tôi gạt bỏ sự dè dặt ban đầu, hôn nhau hạnh phúc và nhẹ nhàng kể về cảm xúc vừa rồi. Tôi nói: Cái quấn của bạn chặt quá.

Cô ấy rất thích nghe điều này và nói với tôi: Anh trai của bạn cũng cứng rắn và lâu dài. Những cú đánh đầu tiên khiến tôi đau đớn.

Làm xong tôi bảo cô về phòng còn tôi về cơ quan nghỉ ngơi.

Tôi nhận được tin nhắn từ cô ấy: Máu nhiều quá, tôi phải làm sao? Tôi trả lời bằng tin nhắn: Rất nhiều tinh dịch trong chiếc bánh đó là tinh dịch anh đưa cho em, không sao đâu! Sau đó mỗi người chúng tôi đi ngủ và nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, khi tôi cùng cô giáo đến kiểm tra phòng cô, tôi cảm thấy rất có lỗi vì mẹ chồng cô đã đến đây để ở với cô.

Tôi tự nghĩ: Tôi đã đụ con dâu của ông... Cách cô ấy nhìn tôi mơ hồ hơn rất nhiều, nhưng cả hai chúng tôi đều thận trọng.

Vài ngày sau, trước ngày cô xuất viện, chồng cô đã đến đón cô. Cô ấy dài như cứt chó và cực kỳ gầy.

Đêm trước khi xuất viện, tôi lại quan hệ hai lần ở một hành lang ít người qua lại. Lần này tôi ra ngoài mua bao cao su trước.

Dù sao thì nó cũng rất thoải mái.

Cô ấy còn nói với tôi: Nếu có một chiếc giường, chúng ta sẽ cởi trần và trằn trọc một cách tuyệt vọng! Sau khi cô rời đi, cơ thể cô đã hồi phục. Chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau nữa, nhưng cô ấy thường gọi điện cho tôi và nói: Khi nào có thời gian hãy đến chỗ tôi, chúng ta sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau.

Tôi hiểu sâu sắc ý nghĩa của việc cô ấy tụ tập lại với nhau.

Bây giờ tôi thường nhớ cô ấy, và tôi cũng nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ tốt, chắc chắn cô ấy không dâm đãng như những người phụ nữ khác. Tôi cũng thầm quyết tâm cảnh cáo mình: Sau này dù có bận rộn đến đâu, tôi nhất định sẽ dành thời gian để tìm cô ấy và cùng cô ấy có khoảng thời gian vui vẻ...
