Trong giờ nghỉ trưa hôm nay, tôi đi ăn ở một thành phố ẩm thực nào đó.

Tôi nhìn thấy một nữ đồng nghiệp mới được tuyển dụng vào công ty và đang ăn tối với một phụ nữ trưởng thành.

Khi chào hỏi, chúng tôi nhận ra người phụ nữ trưởng thành và nữ đồng nghiệp của cô ấy có mối quan hệ mẹ con.

Khi người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy tôi, cô ấy cúi đầu xuống và không nói gì.

Tôi mỉm cười có chút không tự nhiên.

Một đồng nghiệp nữ mời tôi ngồi ăn tối với cô ấy, nên tôi đành phải chào cô ấy một cách nồng nhiệt.

Ba người mỗi người đang ăn bữa ăn đã định sẵn, nhất thời không có gì để nói! Hóa ra người phụ nữ trưởng thành đó là một người vợ lẽ mà tôi đã quen biết ba bốn năm.

Câu chuyện phải được kể chậm rãi ngay từ đầu! Tòa nhà văn phòng công ty tôi là một tòa nhà văn phòng cao tầng với hơn chục công ty lớn nhỏ bên trong.

Công ty của tôi nằm trên tầng 18 của một tòa nhà văn phòng.

Công ty nơi người phụ nữ trưởng thành làm việc nằm trên tầng 12 của tòa nhà văn phòng.

Cuộc quen biết của tôi với một người phụ nữ trưởng thành rất kịch tính! Người phụ nữ trưởng thành được gọi tắt là Chị Vương.

Con gái của người phụ nữ trưởng thành được gọi tắt là Xiao Ding.

(Theo họ cha) Tiện kể chuyện! Cuộc gặp gỡ chị Vương rất kịch tính.

Buổi sáng lái xe đi làm, dưới hầm để xe của tòa nhà văn phòng.

Tôi nhìn thấy một chiếc BMW 3 Series phía trước đang lùi vào gara.

Tôi dừng lại phía sau xe và đợi cho nó lùi vào gara.

Kỹ năng lái xe của bạn có thể ở mức tương đối trung bình. Nếu không vào được vài lần, bạn phải điều chỉnh lại vị trí của xe tới lui nhiều lần.

Tôi cảm thấy hơi mất kiên nhẫn nên bấm còi.

Chiếc BMW dừng lại một lúc, khi tôi xuống xe định giúp thì chiếc BMW nổ máy.

Chỉ có tiếng đổ vỡ.

Đuôi xe BMW không chút do dự tông thẳng vào đầu xe bên phải của tôi.

Thật là một bi kịch! Chứng kiến ​​vụ tai nạn, tài xế chiếc BMW đã thoát ra ngoài.

Thực ra đó là một nữ tài xế.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Một người phụ nữ trưởng thành.

Anh ta trông khoảng bốn mươi tuổi.

Mặc vest chuyên nghiệp.

Người phụ nữ trưởng thành vừa bước xuống xe, cô ấy không ngừng nói "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Tôi cũng thấy xấu hổ.

Xe đã có bảo hiểm nên không cần gọi 110. Chúng tôi thống nhất đến điểm kiểm tra xe cơ giới gần đó để đánh giá thiệt hại.

Cả hai bên đều để lại điện thoại di động và các thông tin liên lạc khác.

Tôi cũng đã thêm tài khoản WeChat của cô ấy.

Đến giờ ăn trưa, tôi nhìn cô ấy và nói, chúng ta đi ăn cùng nhau nhé? Người phụ nữ trưởng thành nói, tôi mời anh đi ăn tối, lãng phí thời gian của anh.

Tôi đã nói là tôi nên đối xử với bạn tốt hơn.

Ăn uống và trò chuyện gần đó.

Vui mừng! Chị Vương có thân hình nóng bỏng, cặp vú khủng như muốn bung ra khỏi áo lót.

Sẵn sàng để đi ra! Tôi thích nó.

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết chị Vương đã ly hôn.

Con gái chị Vương đang học đại học và thường chỉ về nhà vào cuối tuần.

Chị Vương thường sống một mình.

Tôi thầm hạnh phúc.

Nhìn thấy nụ cười chững chạc của chị Vương, tôi nghĩ thầm, nếu chị Vương nói với tôi điều này thì sẽ chẳng có chuyện gì cả.

Tôi kìm nén suy nghĩ của mình và trò chuyện nhẹ nhàng với chị Vương.

Vì đang suy nghĩ nên tôi cố tình đi cùng chị Vương để kể một số giai thoại.

Nhìn thấy tôi và chị Vương trò chuyện, cười đùa, những người không biết có thể tưởng rằng chúng tôi là bạn cũ tụ tập. Ai có thể nghĩ rằng chúng tôi chỉ là những người bạn chúng tôi gặp nhau.

Thời gian trôi qua, chị Vương và tôi miễn cưỡng nói lời tạm biệt và tôi lái xe đến cửa hàng 4S để sửa xe.

Vì có số điện thoại di động và số WeChat của chị Vương nên tôi cảm thấy yên tâm hơn.

Điều đặc biệt vui mừng là chị Vương thực sự làm việc trong cùng tòa nhà văn phòng với tôi.

Điều hạnh phúc hơn nữa là chị Vương sống một mình.

Khi xem phim trong phòng chờ của cửa hàng 4S, tôi tưởng tượng trong đầu - mình thật vất vả một cách trơ trẽn! Không ngờ, cảnh báo WeChat vang lên, tôi thấy chính chị Vương đã chủ động gửi tin nhắn cho tôi, xin lỗi về vụ tai nạn xe hơi sáng nay.

Tôi lại an ủi chị Vương.

Sau khi qua lại, chúng tôi bắt đầu nói về những chuyện khác.

Trong cuộc trò chuyện sôi nổi, Chị Vương thực sự đã mời tôi đi ăn tối. Cô ấy mời tôi đi ăn tối.

Tôi có phần cảm động nồng nhiệt.

Nhìn thấy lòng hiếu khách của chị Vương, tôi thầm vui mừng. Chị Vương có chút nghịch ngợm! Tôi cũng là một người khá keo kiệt. Ngay cả khi bề ngoài tôi tỏ ra bình tĩnh và bình tĩnh, thực ra bên trong tôi đã rất hỗn loạn.

Nghĩ đến buổi tối hẹn hò với chị Vương, tôi không khỏi vui mừng trong lòng, nhẹ nhàng ngân nga bài hát yêu thích của mình.

Tôi hồi hộp chờ đợi ở cửa hàng 4S.

Thỉnh thoảng tôi nhìn đồng hồ, ước gì bây giờ là lúc đi ăn tối với chị Vương! Thời gian trôi qua rất chậm ở tiệm 4S, xe cũng không được sửa nhanh như tôi mong đợi. Tôi chán nản ngồi trên chiếc ghế massage trong phòng chờ, háo hức với những gì sắp xảy ra.

Trên thực tế, tôi cũng đã ngoài ba mươi và được coi là trưởng bộ phận đầu tư của công ty.

Tôi đã từng hẹn hò và ngủ với nhiều bạn gái trước đây, nhưng những ký ức tuổi trẻ đó thực sự không thể làm thỏa mãn trái tim của một người đàn ông sắp trưởng thành như tôi.

Đặc biệt kể từ khi tôi mới chia tay bạn gái, tôi đang ở trong cửa sổ tình cảm và thể xác.

Đương nhiên, tôi sẽ không buông bỏ những món ăn ngon được giao đến tận nhà như thế này.

Lúc đó đã gần bốn giờ chiều, tài khoản kế toán của cửa hàng 4S thông báo với tôi rằng xe đã sửa xong và có thể đến lấy.

Tôi nói tôi hiểu rồi. Tôi giơ tay và nhìn WeChat. Tôi thấy những tin nhắn tôi đã không đọc trong vài ngày. Một trong số đó là của Chị Vương. Cô cho biết địa điểm là ở một câu lạc bộ bên sông Hoàng Phố. Cô đã đặt phòng riêng kiểu Nhật và gửi địa chỉ. Cô ấy cũng nói rằng công ty của cô ấy có việc phải làm và cô ấy có thể sẽ về muộn, thời gian ấn định là 8 giờ tối.

Tôi nghĩ vẫn còn sớm, hôm nay vào công ty cũng không vui nên lái xe về nhà, tắm rửa, đặt đồng hồ báo thức rồi ngủ thiếp đi.

Trong sự bàng hoàng, tôi thấy Chị Vương đang đến văn phòng của tôi. Lúc đầu có vẻ như cô ấy đang thảo luận công việc kinh doanh với rất nhiều người. Đột nhiên mọi người rời đi, chỉ còn lại chị Vương và tôi. Cô chủ động cởi bỏ bộ vest, để lộ thân hình bụ bẫm và kiêu hãnh. Phần thân trên của cô được quấn chặt trong một chiếc áo sơ mi trắng. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô đã sẵn sàng lộ ra. Bên dưới cô ấy mang một đôi tất màu da thịt.

Thông qua những chiếc tất, tôi dường như có thể chạm vào cái hang bí ẩn được bao phủ bởi những chiếc tất giữa hai chân mình.

Ngay khi tôi muốn khám phá thêm thì đồng hồ báo thức reo lên.

Lúc này tôi nảy ra ý định đập vỡ đồng hồ báo thức.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy nước dãi của mình đã thấm ướt hết tấm ga trải giường, phía dưới cứng như thép.

Cô không chỉ cười khổ mà còn tự nhủ, dường như đàn ông không thể bỏ rơi phụ nữ.

Tôi thấy thời gian không còn nhiều nữa nên sau khi ăn mặc chỉnh tề, tôi xuống lầu lái xe về phía câu lạc bộ.

Khi đến bãi đậu xe ngầm của câu lạc bộ, tôi nhìn thấy chiếc BMW 3 Series của chị Vương đậu ở đó, tim tôi không khỏi đập rộn ràng.

Tôi lập tức đi thẳng vào thang máy, sau khi thông báo tên phòng riêng, người phục vụ dẫn tôi thẳng đến phòng riêng kiểu Nhật đó. Tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đen ở cửa phòng riêng.

Người phục vụ gõ nhẹ vào cánh cửa gỗ, sau đó mở ra và nói: "Thưa ngài, xin vui lòng."

Tôi nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang đứng trước cửa sổ. Khi biết tôi đã đến, cô ấy quay lại và nói: “Mời ngồi, xin lỗi vì đã mời anh ra ngoài ăn tối muộn như vậy”. "Không sao đâu, tôi thường như thế này mà."

Thực ra lúc này tôi đã muốn ôm cô ấy vào lòng rồi.

Lúc này, người phục vụ bước vào phục vụ trà và hỏi chúng tôi muốn dùng gì.

Chị Vương nhìn tôi và tôi nói, cứ xem đi, tôi làm được.

Vì vậy chị Vương nhanh chóng bấm vào PAD.

Đơn hàng đã được hoàn thành trong vòng chưa đầy một phút. Có vẻ như cô ấy là khách hàng thường xuyên ở đây.

Cô ấy hỏi tôi có muốn uống chút rượu sake với cô ấy không. Ban đầu tôi muốn từ chối vì tôi đang lái xe, nhưng khi nghĩ đến việc cô ấy cũng lái xe đến đây, tôi không cảm thấy xấu hổ khi nói như vậy.

"Uống một ly và tận hưởng đi." Lúc này, tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đào hoa.

Tôi mới nhận ra mình đã nói sai điều gì đó.

Ngay sau đó người phục vụ mang đến cho tôi một đĩa sashimi, trong đó có nhiều loại hải sản khác nhau. Anh ấy cũng giúp tôi hâm nóng rượu sake và phục vụ nó.

Sau khi người phục vụ rời đi, cô ấy giúp tôi rót đầy ly rượu và cầm ly rượu lên. "Hôm nay tôi định xin lỗi cậu. Tôi sẽ làm điều đó trước." Tất nhiên là tôi không thể rụt rè được nữa.

Thế là hai người trò chuyện, uống rượu và ăn hải sản thơm ngon.

Chị Vương nói: “Tôi nghĩ ở độ tuổi của em nên uống thuốc bổ sung tốt.

Hãy đến và ăn nhím biển.

Tôi biết trong lời nói của chị Vương có gì đó nên nói: “Nếu không có phụ nữ bên cạnh, bù đắp cho anh cũng vô ích”. "Ồ, ta làm sao nhìn ra ngươi có tài? Xung quanh ngươi hẳn là không thiếu nữ nhân." Tôi thở dài: “Tôi mới chia tay người trước được mấy tháng. Gần đây tôi bận quá, xung quanh không có gì phù hợp cả.” "Đừng lo lắng, chị Vương sẽ trông chừng giúp em." Lúc này, tôi vô tình nắm lấy tay chị Vương, nhìn chị Vương bằng ánh mắt mê mẩn.

Chị Vương có chút ngượng ngùng nhìn tôi, tôi kéo chị xuống gần mình rồi bắt đầu giơ tay hạ xuống. Tôi thấy chị Vương không có ý chống cự nên càng can đảm hơn.

Mặc dù chị Vương thực ra đã khoảng 40 tuổi nhưng thực ra chị ấy được chăm sóc khá tốt. Làn da trắng nõn săn chắc, mái tóc dài đen nhánh uốn thành sóng, đôi mắt như lụa, đôi má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng như mật ong. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi lụa với cổ mở và bạn có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô ấy. Cô mặc một chiếc váy đen che mông, bó sát vào mông và bên trong mang đôi tất màu da thịt.

Anh ấy trông có vẻ nhiều nhất là ở độ tuổi đầu 30.

Có lẽ tôi hơi say nên không quan tâm mình đang ở khách sạn. Tôi tiến lên và ném Chị Vương xuống chiếu, áp người vào người chị, áp môi vào môi Chị Vương và bắt đầu mút nước bọt của Chị Vương. Lưỡi tôi cố gắng thọc sâu vào miệng chị Vương. Lúc đầu cô ấy có chút chống cự, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô ấy không thể chịu được sự kiên trì của tôi. Hai chiếc lưỡi thiêng liêng muốn quấn lấy nhau, quấn lấy nhau và rượt đuổi.

Chia sẻ chất lỏng của nhau.

Đối với một người đàn ông đã mấy tháng không chạm vào phụ nữ như tôi, chị Vương chính là con mồi bụ bẫm nhất. Tay tôi vừa cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của chị, cặp vú ngọc khổng lồ của chị Vương đang lao về phía khe hở. Tôi đã bị trói buộc từ lâu, mong tìm lại được niềm vui tự do.

Lúc này, có tiếng gõ cửa.

Chị Vương và tôi bất ngờ được kéo ra khỏi đám cháy.

Chị Vương lại ngồi xuống và vuốt thẳng áo.

Người phục vụ sau đó rời đi, và người đồng nghiệp phục vụ chúng tôi món ăn cuối cùng dường như đang liếc nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ.

Lúc này mặt chị Vương càng đỏ hơn.

Anh thản nhiên nói: “Kiểm tra.”

Chúng tôi vội vàng ăn đồ ăn trước mặt.

Chỉ cần kiểm tra và đi xuống cầu thang.

Trên đường đi, tôi ôm chặt chị Vương, chị cũng rúc vào người tôi.

“Con muốn đi đâu?”, “Về nhà đi!”.

Chị Vương tò mò nhìn tôi với đôi mắt khao khát.

"Chúng ta cùng nhau đến nhà tôi đi. Hiện giờ tôi sống một mình, nhưng nhà tôi hơi bừa bộn."

Chị Vương ngượng ngùng gật đầu. Tối nay chúng tôi không thể lái xe nên tôi giơ tay và gọi taxi.

“Đường Yanjiang Cộng đồng Liangjiang”, tài xế nhanh chóng khởi động xe, tôi và chị Vương ngồi ở ghế sau, dựa vào nhau.

Tôi ôm chị Vương và đưa một tay vào đùi trong của chị Vương. Chị Vương vô thức kẹp chặt chân mình, đồng thời đưa miệng về phía tài xế, ý là tài xế sẽ nhìn thấy.

Tôi dường như hiểu ý cô ấy nên nắm lấy tay cô ấy và chạm vào thứ vốn đã cứng ngắc của mình.

Khi chị Vương tiếp xúc với con tôi, gương mặt chị tỏ ra ngạc nhiên và vui mừng.

Nhân tiện, con tôi tuy không phải là vũ khí thần kỳ nhưng đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ.

Tôi khá tự tin về điều này, đặc biệt là khi dương vật của tôi đang ở đỉnh cao, cứng và to.

Tôi khuyến khích Chị Vương cởi khóa quần của tôi và để đôi bàn tay xinh đẹp của chị xoa qua xoa lại quần lót của tôi.

Tay tôi cũng chạm vào gấu váy của cô ấy.

Hôm nay Chị Vương mặc quần tất màu da và một chiếc quần đùi khá hẹp. Mặc dù chúng không phải là quần lót nhưng phần giữa cũng không khác nhau nhiều. Nó cắm sâu vào khe thịt của cô. Khi tôi chạm vào nó, tôi cảm thấy ẩm ướt. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy rất xúc động.

Khi chiếc taxi đi qua màn đêm, ánh đèn hai bên ngày càng thưa thớt. Cộng đồng Liangjiang nơi tôi sống là một cộng đồng thượng lưu ở ngoại ô thành phố. Môi trường xung quanh khá yên tĩnh và gần sông.

Một lúc sau, xe dừng lại ở tầng dưới. Sau khi tôi trả tiền vé, quản lý tầng, Chị Vương, bước vào tiền sảnh và nhấn nút cầu thang. Sau khi bước vào cầu thang, tôi nhấn nút lên tầng 10. Cửa thang máy tự động đóng lại. Chị Vương tóm lấy cổ tôi hôn và nhai tôi.

Tôi cũng rất quan tâm, đặc biệt là đứa bé bên dưới, tôi không khỏi cảm thấy nó đang đẩy vào giữa hai chân chị Vương.

Kẹt một tiếng, thang máy nhanh chóng lên đến tầng mười. Tôi mở cửa, mở đèn và để chị Vương vào phòng.

Sau khi đóng cửa lại, hai người nhanh chóng ngã xuống ghế sofa và bắt đầu hôn nhau say đắm. Lúc này tôi không còn phải lo lắng bất cứ điều gì nữa. Tôi thô bạo cởi bộ đồ của chị Vương và gần như xé hết cúc áo. Một cặp đào phía trên D xuất hiện trước mặt tôi. Chị Vương cởi cúc áo vest nhỏ sau lưng, nửa thân trên hoàn toàn khỏa thân.

Tôi không lịch sự và dùng miệng mút nho trên quả đào. Lúc này, quầng vú của chị Vương có màu hồng và không ngừng nở ra. Dù là hoa bìm bìm đang nở rộ thì quả nho ở giữa bông hoa vẫn đứng thẳng. Tôi mút núm vú của cô ấy qua lại như một đứa trẻ đói. Vừa mút vừa ngước nhìn vẻ mặt của chị Vương. Có lẽ là do tôi đã dùng quá nhiều sức nên vẻ mặt của cô ấy hơi đau đớn.

Tôi mút xong, cảm thấy mình mất bình tĩnh và hít một hơi thật sâu.

Tôi hỏi Chị Vương có muốn đi tắm không. Cô ấy nói đồng ý và cởi phần còn lại của váy, tất và giày cao gót trước mặt tôi.

Tôi đang chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của một người phụ nữ đầy dục vọng trên ghế sofa. Chị Vương thực sự được giữ gìn rất tốt, dáng người cao ráo, trước sau phồng lên và đôi chân thon thả. Nếu còn là thiếu niên, cô ấy chắc chắn sẽ là một người mẫu giỏi.

Da mỏng manh.

Khăn choàng tóc dài.

Sau khi xoay người khiêu khích trước mặt tôi, cô ấy bước vào phòng tắm.

Tôi nhân cơ hội phân loại giá nhà, gấp bộ quần áo chị Vương đã thay rồi đặt trên ghế sô pha, nhặt đôi miếng thịt vụn lên ngửi đi ngửi lại. Một mùi hương cơ thể thấm vào tim tôi và khiến tim tôi đập nhanh hơn. Đây là mùi của một người phụ nữ trưởng thành, hôm nay trước mặt tôi lại có một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy.

Tôi lấy một chai MUM và hai ly sâm panh từ tủ rượu rồi đặt chúng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi mở rèm và cảnh đêm của dòng sông hiện ra trước mắt tôi, với vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nước bên trong dừng lại, tôi đưa đôi tất đen không đáy và chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình của mình.

Tôi thích khi phụ nữ ăn mặc như thế này.

Chị Vương cũng hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi. Diện bộ trang phục này, cô trông vừa thuần khiết vừa gợi cảm.

Tôi rót sâm panh cho chị Vương và cụng ly với chị. Tôi nói tôi muốn đi tắm và để chị Vương ngắm cảnh sông nước và nghỉ ngơi một mình. Sau đó chị Vương nằm xuống chiếc ghế dài.

Bạn gái cũ của tôi cũng thích nằm ngắm cảnh.

Tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi mặc quần cotton trắng và áo vest.

Điều này có thể phản ánh đầy đủ hình dáng và sức mạnh của tôi, và tất nhiên anh chàng bên dưới không thể kìm lòng được.

Tôi nhấc chiếc cốc lên và chạm nó với cô ấy. Sau khi trò chuyện với cô một lúc về lợi ích của ngôi nhà này, chị Vương đã chủ động. Cô ấy bảo tôi đứng trước ghế sofa trong khi cô ấy ngồi xuống và giúp tôi nói.

Điều này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên, vì hầu như tất cả những người bạn gái trước đây của tôi đều không sẵn lòng ra đòn với tôi. Chị Vương đã chủ động, tôi thực sự rất vui. Tôi lôi đứa bé vốn đã cứng ngắc ra. Chị Vương ngậm nó vào miệng một ngụm và bắt đầu nuốt, bắt đầu từ quy đầu. Chị Vương nghiêm túc liếm quy đầu. Bề mặt, sau đó là cạnh của bé và cuối cùng là toàn bộ chiều dài miệng của bé. Bé nhà mình còn tự tin lắm nên mình nhét vào họng bé. Chị Vương bắt đầu có biểu hiện buồn nôn theo bản năng và muốn đẩy ra ngoài, nhưng tôi vẫn tiếp tục tiến sâu hơn. Dần dần cô đã quen với cảm giác này, cổ họng cô nghẹn lại.

Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn bộ dương vật ngọc bích bị miệng chị Vương bao bọc, phần trước đã đi vào cổ họng của cô. Dần dần, tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Cùng với những tiếng rít từ miệng chị Vương, dương vật của tôi tràn đầy ham muốn. Trong vòng năm phút, không có ai cả. Tôi không thể kiềm chế được mà có một xung động trong cơ thể dâng lên, lao thẳng vào cổ họng chị Vương. Cô ấy có thể chưa chuẩn bị sẵn, nhưng chất đặc quánh của tôi đã khiến cổ họng cô ấy nghẹn ngào và không ngừng ho. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Tôi không muốn vô tình bị răng của cô ấy làm tổn thương.

Sau khi cơn ho của chị Vương lắng xuống, tôi nhìn chị có lỗi, nhưng chị Vương không hề bất mãn chút nào. Cô ấy nhấc dương vật của tôi lên và giúp làm sạch nó bằng miệng và lưỡi.

Tôi nói: “Lâu rồi tôi không làm nên không kiểm soát được”. "Không sao đâu."

Để bù đắp cho lời xin lỗi của mình, tôi đặt chị Vương lên ghế sofa, quỳ xuống đất và yêu cầu chị vòng tay quanh chân theo tư thế hình chữ M. Bằng cách này, vùng kín của Chị Vương đã bị lộ rõ ​​ràng. Chị Vương thường chú ý đến sự sạch sẽ. Dù môi bên ngoài đã thâm sạm do tuổi tác nhưng nụ bên trong vẫn hồng hào. Có vẻ như chị Vương tuy có vẻ quyến rũ nhưng cũng không phải loại phụ nữ lăng nhăng.

Không có sợi lông nào xung quanh con bào ngư và có một số sợi lông gọn gàng trên đó. Trông giống như một người phụ nữ luôn chú ý đến việc chải chuốt. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu bú chị Vương. Chị tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Ngay khi lưỡi tôi chạm vào môi chị Vương, một tiếng rên dài và trầm phát ra từ sâu trong cổ họng chị Vương. Lưỡi tôi bắt đầu lang thang theo ý muốn, hút từng ngụm nước mật tràn ra từ phía trước. Nó nhẹ, thơm và hơi mặn. Tôi thực sự rất thích bào ngư.

Lưỡi của tôi bắt đầu thâm nhập dần dần vào sâu hơn, mô phỏng lực đẩy của dương vật. Lúc này bên trong có vị chua, bao quanh là vách thịt nhẵn.

Khi động tác của tôi nhanh hơn, cơ thể chị tôi bắt đầu dần căng cứng, tôi có thể cảm nhận được chị ấy đang đổ mồ hôi một chút, "Thoải mái quá, thoải mái quá, ừm, đừng dừng lại, đừng...

"Dừng lại." Tôi biết chị Vương đang bước vào giai đoạn đầu cực khoái nên tôi di chuyển nhanh hơn và liên tục liếm vào bốn bức tường của chị, đặc biệt là bộ phận dễ chịu nhất trên cơ thể người phụ nữ.

Đột nhiên, Vương tỷ thân thể co giật, phát ra một tiếng gầm lớn.

Cùng lúc đó, lưỡi tôi cảm thấy cơ thể cô ấy co giật, và cùng với sự co giật đó, một luồng nhiệt trào ra từ đó.

Chị Vương xuất tinh. Trên thực tế, phụ nữ không thể xuất tinh mọi lúc. Nếu người phụ nữ có thể xuất tinh, điều đó có nghĩa là lúc này cơ thể cô ấy phải vô cùng thoải mái.

Cùng lúc đó, hai chân đi tất đen dài của chị Vương cũng bắt đầu co giật.

Lúc này tôi phát hiện thời kỳ cực khoái yếu ớt đã qua, bây giờ lại chuẩn bị di chuyển. Tôi đứng dậy và đưa đứa bé ngẩng cao đầu trở lại vào cái hang bí ẩn của Chị Vương. Vừa rồi chị Vương còn đang lên đỉnh đã bị tôi đưa vào. Do lần lăn lộn trước đó nên phần dưới của chị Vương đã ướt đẫm và dương vật sưng tấy của tôi ngay lập tức bị tắc nghẽn. Con lạch sắp cạn nước, tôi chỉ nghe thấy tiếng đập vào tai không ngừng tác động vào chị Vương và tôi. Chị Vương lúc này thực sự đang trong trạng thái điên cuồng. Cô ấy ôm lấy eo tôi và áp sát vào người tôi, để ngọn thương rắn dài 8 thước của tôi có thể chạm tới phần sâu nhất.

Nước miếng của tôi dần dần dính vào đôi tất chân của Chị Vương.

Công việc của JJ dưới đây vẫn chưa dừng lại.

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, cảm giác như hai cơ thể không ngừng va chạm.

Sau gần 5 phút, dương vật của tôi lại được kích thích, một luồng nhiệt bắn vào sâu trong cơ thể chị Vương.

Chị Vương cứ phát ra những âm thanh như ahhhhhhhhh.

Sau một cơn bão dữ dội, cả hai chúng tôi đều suy sụp. Tay tôi vẫn vuốt ve cơ thể chị Vương, đặc biệt là đôi đỉnh ngọc và đôi chân lụa.

Chị Vương cũng rất thích sự đụng chạm của tôi. Tôi biết rằng sau khi cơn cực khoái của phụ nữ mất đi, cô ấy sẽ thích sự vuốt ve của đàn ông. Loại thỏa mãn tâm lý này không kém gì cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái.

Chúng tôi tiếp tục uống sâm panh và trò chuyện.

Chị Vương kể với tôi về chuyện gia đình của chị rất thẳng thắn.

Hóa ra chị Vương đã kết hôn được gần 20 năm. Cô có một cô con gái đang học đại học. Chồng cô đã mở một công ty ngoại thương và công việc kinh doanh đang rất phát đạt. Chị Vương hóa ra là kế toán của công ty bên ngoài.

Một lần nữa, chị Vương và chồng lại đến Giang Tô để quyên một khoản tiền. Khi đang vội vã quay về trong đêm sau khi hoàn thành công việc, họ đã tông vào một chiếc xe tải đang đậu trước mặt trên đường cao tốc. Chồng cô bị giết ngay tại chỗ. Chị Vương ngồi ở ghế sau và chỉ bị thương nhẹ.

Lúc này, chị Vương đã đóng cửa công ty của chồng, mang theo một ít tiền và giúp con gái học tập. Cô nộp đơn xin việc làm giám đốc tài chính của công ty hiện tại và hiện là giám đốc tài chính của công ty này.

Bây giờ ông chủ của công ty này đã chạm vào chị Vương, và chị Vương ban đầu cũng không để ý nhiều đến chị. Tuy nhiên, người phụ nữ không thể tự mình ra ngoài để mang lại cho con gái một cuộc sống tốt đẹp hơn.

Anh ta chấp nhận một số hành động của ông chủ. Ông chủ rất quan tâm đến chị Vương, thăng chức và tăng lương cho chị, coi chị như một người vợ tốt trong công ty ngoài vợ của mình.

Tôi thường làm việc ngoài giờ muộn và tâm sự với chị Vương trong văn phòng công ty.

Tuy nhiên, ông chủ không bao giờ cho phép chị Vương lần nào cũng được thỏa mãn hoàn toàn. Thông thường là vì anh hài lòng còn chị Vương vẫn chưa cảm nhận được điều đó.

Chị Vương cho biết hôm nay là lần đầu tiên sau ngần ấy năm chị trở thành phụ nữ.
