Anh bước ra khỏi văn phòng, nhìn thấy một đám người do Tiểu Phàm đang trực ca đêm mang về. Anh chỉ liếc nhìn xung quanh và đôi mắt anh đã bị thu hút bởi một cô gái trẻ xinh đẹp. Anh nháy mắt với Tiểu Phàm rồi quay về văn phòng không nói một lời. Tiểu Phàm biết ý của hắn. Sau khi giải thích với viên cảnh sát đang trực, anh ta gọi cô gái đến một mình, bảo cô đưa hai tay ra sau lưng, còng tay cô từ phía sau rồi dẫn cô đến văn phòng nơi anh ta quấn người. Anh ấy đã cầm sẵn thông tin và CMND mà cô vừa điền, anh ấy đang khoanh chân nhìn nó trên bàn. Lúc Tiểu Phàm hộ tống cô vào, dùng tay trái đóng cửa lại, nhìn tiểu mỹ nhân cúi đầu đứng trước bàn, sau đó xem thông tin của cô nói: “Xue Xiaoxia, lớp một ngoại ngữ thứ hai, chưa đầy mười chín, cô có biết mình đã phạm sai lầm gì không?” Tiểu mỹ nhân ngẩng đầu, ánh mắt khá bình tĩnh, không hoảng hốt như những cô gái tuổi teen bình thường, cắn môi dưới gật đầu. Anh ta trừng mắt nhìn Tiêu Tuyết nói: "Thuốc lắc là ma túy trái phép, nếu vận chuyển trái phép ma túy sẽ phải ngồi tù." Tiêu Tuyết quay đầu tránh đi ánh mắt của anh, nhẹ giọng nói: “Họ đưa cho tôi. Tôi không biết đó là ma túy trái phép.” Anh đặt chân xuống, đứng dậy, đi vòng qua bàn rồi bước đến chiếc bàn nhỏ. Xue hỏi cô: “Dù biết hay không thì ma túy trái phép vẫn là ma túy trái phép. Cô đã giao nộp chưa?” Tiêu Tuyết không trả lời. Tiểu Phàm ở phía sau nói: “Báo cáo đạo diễn, tất cả những gì cô ấy mang theo đều đã bị tịch thu! Trừ khi cô ấy còn có chút quần áo cần giấu, nếu không đêm nay sẽ không có quần áo.” Nữ cảnh sát đang trực, nên chúng tôi không khám." "Nếu không có nữ cảnh sát trực, cô sẽ không khám?" Anh cố tình trừng mắt nhìn Tiểu Phàm, cô nhanh chóng đáp: "Báo cáo giám đốc, chúng tôi không dám khám nếu không có sự cho phép của anh." Anh chống tay lên eo, mặc áo sơ mi cởi trần nhìn từ trên xuống dưới. Mặc áo sơ mi cổ tròn bằng gạc trắng và váy vải lanh màu be, tiểu mỹ nhân bị cùm tay sau lưng. mười chín, dáng người của cô ấy dường như đã trưởng thành hoàn toàn, bộ ngực tròn trịa của cô ấy trông rất cao và đầy đặn khi được bọc trong chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng. Hai bộ ngực của cô ấy chắc phải là 34C. Hoặc lớn hơn, ngón tay của anh ấy đã bắt đầu ngứa ngáy, anh ấy nóng lòng muốn chạm vào và xoa bóp. Anh ấy nghĩ rằng hôm nay một người đẹp nhỏ bé như em sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt. bạn có phiền khi để một nam cảnh sát khám xét bạn không? Khi Xiao Xue nghe tin anh ta sắp khám xét cơ thể, anh ta đã để một cảnh sát già bẩn thỉu, dâm ô ở độ tuổi năm mươi thực hiện việc khám xét! Với thân hình của anh, phía sau còn có một Tiểu Phàm trẻ tuổi khỏe mạnh, huống chi là cởi quần áo của anh ra, bọn họ chạm vào anh cũng đủ khó chịu. Hơn nữa, một khi bị lột quần áo, chắc chắn anh ta sẽ bị chúng cưỡng hiếp tập thể. Lúc này anh ta có chút lo lắng, rên rỉ: "Trên người tôi không còn thứ gì cả, tôi đang gói ghém đồ đạc, vừa rồi đều bị tịch thu. Trên người tôi thực sự không còn thứ gì nữa, anh có thể ngừng lục soát tôi được không?" Anh ta dần dần nở một nụ cười hung dữ và nói: "Chúng tôi chỉ là người mà bạn đang nói đến." Bạn có tin điều đó không? Đừng quên, bạn là một tội phạm hiện tại. Nếu bạn không nói cho tôi biết, bạn đang làm gì? Sau đó anh đặt tay lên vai Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết sợ hãi tránh né nhưng Tiểu Phàm đã đứng ở phía sau né tránh. Nếu không mở ra, hắn dùng bàn tay to lớn nắm lấy bờ vai tròn trịa của Tiêu Tuyết. Hắn dùng lòng bàn tay xoa xoa bờ vai trắng nõn của Tiêu Tuyết, cười dâm đãng nói: “Tuổi trẻ thật tốt. Làn da nhỏ bé này thật sự rất mỏng manh, trắng trẻo và mềm mại." "Đúng vậy. Hãy nói cho bạn biết, tốt nhất bạn nên khôn ngoan và vâng lời chúng tôi. Nó sẽ làm cho tôi hạnh phúc. Có lẽ em sẽ không xảy ra chuyện gì." Vừa nói, bàn tay to đang chạm vào vai Tiêu Tuyết di chuyển xuống ngực cô. Anh ta kiên quyết chạm vào bộ ngực tròn trịa bên trái của Tiêu Tuyết xuyên qua lớp áo gạc trắng của Tiêu Tuyết. Lòng bàn tay vừa chạm vào bộ ngực đầy đặn, mềm mại của cô, anh ta nắm chặt các ngón tay, bắt đầu dùng hết sức nhào nặn. Anh ta nở nụ cười dâm đãng: “Ồ! Tiểu Tuyết bộ ngực của chúng ta thật sự không nhỏ!" Tiểu Tuyết bị Tiểu Phàm từ phía sau đỡ lên, hai tay bị còng sau lưng, hắn không thể né tránh, liền sờ vào ngực của nàng, nhào lộn một cách tục tĩu. Hắn chỉ có thể vặn vẹo thân thể, nhưng vẫn không thể thoát khỏi móng vuốt Lư Sơn của mình. Vừa chạm vào, hắn liền cảm thấy Tiểu Tuyết bộ ngực vừa mềm vừa cứng, lại có độ đàn hồi đầy đủ. Tôi bằng lòng buông ra. Tiêu Tuyết nói lo lắng: "Em... em... cái này cái kia... tìm... khám người..." Anh chạm vào bộ ngực vừa phải vừa mềm vừa cứng của cô, anh đang định chạm vào hai bên, nghe thấy cô nói, anh lập tức dùng tay còn lại chạm vào ngực phải của Xiao Xue, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Xiao Xue vô cùng đau đớn, anh còn nói với Tiểu Phàm: "Tiểu Phàm, em giúp anh dựng lên. và để cô ấy xem khám xét cơ thể là gì." Xiao Fan thấy anh ấy thích thú khi chạm vào ngực của Xiao Xue, và anh ấy cảm thấy nóng hổi chạy dọc khắp cơ thể. Anh ấy nói "Đúng vậy!" Anh ấy vốn nắm lấy còng tay đang giữ tay cô ấy, thay vào đó, cô ấy ôm cánh tay của Xiao Xue từ phía sau, sau đó ấn cơ thể cô ấy vào lưng và mông của Xiao Xue. Không chỉ ngực của Xiao Xue nhô ra xa hơn mà dương vật cương cứng của cô ấy cũng tình cờ ấn vào cặp mông mềm mại của Xiao Xue. và vặn vẹo, mông cô liên tục cọ vào anh, khiến anh rất vui mừng. Xiao Xue lần lượt bị hai người đàn ông quấy rối, nhưng anh không thể cử động được, anh chỉ có thể vặn vẹo cơ thể và cầu xin: "Làm ơn... làm ơn... các bạn, đừng... đừng... đừng... như thế này..." Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của cô. trở nên ngang ngược? Chết tiệt! Anh không tin em chưa từng bị đàn ông chạm vào, vậy tại sao phải giả vờ đau đớn như vậy." Anh chạm vào cô, định kéo cô ra và đè lên người cô. Quần áo lột bỏ phần thân trên và bộ ngực của cô, nhưng khi anh cúi đầu nhìn thấy đôi chân thon dài, trắng nõn và mềm mại của cô, anh đưa tay xuống dọc theo eo của Tiểu Tuyết. Khi anh chạm vào mép váy ngắn của cô, anh dùng cả hai tay nâng váy cô lên, thẳng lên. Ở eo, đôi của Tiểu Tuyết. Đôi chân thon dài, mềm mại, đầy đặn lộ ra, ngay cả bộ phận riêng tư chỉ được che bởi một chiếc quần lót bằng gạc trắng. Từ chiếc quần lót mỏng trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ lông mu đen và dày, còn bộ phận kín của cô gái thì thấy anh ta càng ngày càng chạm vào cô, móng vuốt của Lushan sắp tấn công phần thân dưới của cô, nhưng cô chỉ có thể bất lực cầu xin: "Không... không, làm ơn... làm ơn, đừng chạm vào... chạm vào bên đó..." Anh trước tiên ngồi xổm xuống, đi theo thân thể của Tiêu Tuyết, một đôi chân xinh đẹp vuốt ve, chạm vào làn da đùi trắng nõn mịn màng của cô, sau đó dùng một tay vén chiếc váy ngắn của Tiêu Tuyết lên, tay còn lại luồn vào đùi trong của Tiêu Tuyết, dùng ngón tay trêu chọc bộ phận kín của cô, ngẩng đầu nhìn cô nói: “Sao em không chạm vào bên đó? Nó đang che giấu thứ gì đó trên mặt hay bạn sẽ không thể chịu đựng được nếu chạm vào nó? Bạn sẽ bị kích thích phải không? Haha... Để xem một cô gái xinh đẹp không chịu nổi trêu chọc như cô có đức tính gì... Sắp bị ướt à? Hahahaha..." Nhìn động tác của Tiểu Phàm, hắn đã nhân cơ hội duỗi ra hai móng vuốt sói từ phía sau Tiểu Tuyết, mỗi bên một bên, tiến tới nhéo vào bộ ngực cao tròn của tiểu mỹ nhân xuyên qua quần áo của mình. Tiểu Tuyết bị kẹp từ trước ra sau, hai tay bị còng. Chỉ có hai chân của cô vẫn có thể cử động. Cô từng bị hai người đàn ông giam giữ trong phòng tắm của một vũ trường. Trải nghiệm như thế này quả là một trải nghiệm không đứng đắn. Cô để họ cởi áo trước và Người đàn ông phía trước ôm lấy bộ ngực trần của cô, anh hôn và nhào nặn bộ ngực quyến rũ của cô, khi người phía sau kéo váy và đồ lót của cô, anh lợi dụng sự chú ý của họ để dùng đầu gối đẩy phần dưới của người đàn ông trước mặt, dùng khuỷu tay đánh vào bụng người đàn ông thấp bé phía sau, cả hai đều đau đớn và thoát khỏi nanh vuốt của nanh vuốt ngay lập tức. Bị còng tay lần trước chắc chắn không có tác dụng, nhìn thấy hai tên cảnh sát táo bạo này càng ngày càng quá đáng, nếu bọn chúng còn tiếp tục làm bất cứ điều gì chúng muốn, chắc chắn tối nay cô sẽ bị bọn chúng cưỡng hiếp ở Cục Công an, thậm chí có thể bị cưỡng hiếp tập thể. Có năm sáu tên cảnh sát nam đang trực ban, nếu bọn họ thay nhau đụ cô, những ngón tay trêu chọc bộ phận riêng tư của Tiêu Tuyết dày và cứng, hắn sẽ nhổ ra không thương tiếc. khiến môi âm hộ mềm mại của Tiêu Tuyết đau nhức vô cùng, cô đau đớn cầu xin: “Ôi! Đau quá! Không... đừng làm vậy..." Anh phớt lờ tiếng rên rỉ đau đớn của cô, thậm chí còn kéo chiếc quần lót của cô xuống từ bụng cô, để lộ bộ lông mu dày và mềm mại của Xiao Xue, sau đó lật lòng bàn tay ra chạm vào vùng kín của cô. Anh dùng bàn tay dày của mình xoa bóp vùng kín của cô lên xuống và nói: "Thật là một con mèo mềm mại! Chào! Vẻ đẹp nhỏ bé! Em ướt rồi!" Thì ra ngón giữa của anh đang ấn vào môi âm hộ của Tiểu Tuyết. Anh chưa hề đào vào âm hộ của Tiểu Tuyết. Anh chỉ chơi với môi âm hộ của cô có mấy lần, ngón giữa đã cảm thấy ướt. Đầu tiên anh dùng ngón giữa tìm kiếm cái lỗ nhỏ của Tiêu Tuyết, khám phá, sau đó thọc ngón giữa vào trong cái lỗ nhỏ ẩm ướt và nóng bỏng của cô, đến tận đáy, tùy ý thọc vào bên trong cơ thể cô, chỉ khiến Tiểu Tuyết kêu lên một tiếng. lại đau, nước mắt lại tuôn rơi. Cái lồn này chật quá. Chào! Tiểu Phàm! Có lẽ cô ấy còn trinh!" Anh ấy đang tập trung chơi đùa với âm hộ của Tiểu Tuyết. Khi ngẩng đầu lên, anh ấy nhận ra rằng Tiểu Phàm thậm chí còn không thèm cởi cúc quần áo của mình. Anh ấy đã vén chiếc áo bó sát của Tiểu Tuyết lên và nâng nó lên tận ngực. Hai bàn tay của Tiểu Phàm đang làm cho Tiểu Tuyết tròn trịa và đầy đặn. , một cặp vú trưởng thành trắng như tuyết và mềm mại được lấy ra từ chiếc áo ngực màu hồng nhạt của cô ấy. Một bên, cô ấy ôm lấy cặp ngực tròn trịa, dày dặn và đàn hồi của cô ấy. Bộ ngực cô gái trong tay và nhào nặn thật chắc chắn. Cô còn dùng ngón tay véo hai bộ ngực săn chắc, hồng hào của Xiao Xue. Làn da trắng nõn và mềm mại trên cơ thể Xiao Xue trắng trẻo và thanh tú hơn cả khuôn mặt, cánh tay và đôi chân của cô. Bộ ngực quyến rũ của cô ấy đầy đặn và xinh đẹp, đôi tay to lớn của Xiao Fan đã bóp nát hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Anh ấy chưa bao giờ thấy bộ ngực của cô gái nhỏ Xue Xue lại hấp dẫn đến vậy. Không chỉ có làn da trắng nõn, mà hai bộ ngực cao thẳng, tròn trịa, mềm mại, cảnh tượng khiến anh ứa nước miếng, lập tức đứng lên đẩy hai tay của Tiểu Phàm ra, dùng cả hai tay sờ vào bộ ngực của Tiểu Tuyết, vừa mới sờ vào ngực của Tiểu Tuyết, biết rằng tuy cô chưa đến mười chín nhưng bộ ngực dày dặn đó, sờ vào rất thích thú. Tuy nhiên, làn da trên ngực của Tiểu Tuyết rất mềm mại. Mềm mại không thể so sánh với việc trực tiếp chạm vào làn da qua quần áo. Hơn nữa, bộ ngực mềm mại, săn chắc và đàn hồi không thể nhét vào lòng bàn tay, cảm giác khoái cảm không thể diễn tả bằng lời. Trong lúc anh xoa xoa, anh nhìn Tiêu Tuyết đau đớn cắn môi dưới, không khỏi cúi người định hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô, khiến cô không thể né tránh. Anh ôm chặt môi cô không tốt, liền ôm lấy bộ ngực non nớt và đầy đặn của Tiêu Tuyết, bóp thật mạnh, đau đến mức Tiêu Tuyết phải há miệng hét lên đau đớn. Anh nhân cơ hội hôn thật chặt vào môi Tiêu Tuyết, đưa chiếc lưỡi mềm mại và ướt át của cô vào miệng anh. Anh buông cái miệng hôi hám của cô ra, sau đó cô mới có thể hít một hơi, cố gắng nhổ nước bọt hôi hám của mình ra khỏi miệng cô. Anh đưa tay vuốt ve đôi má xinh đẹp và mái tóc đen bóng của Tiêu Tuyết, vừa tiếp tục xoa nắn bộ ngực của cô, vừa tục tĩu nói: “Cô bé xinh đẹp, đừng lo lắng, hôm nay còn sớm! Hãy chơi chậm thôi. Cuộc vui vẫn chưa đến. Dù sao thì hôm nay bạn cũng không thể chạy trốn được. Dù có cố gắng đến mấy cũng vô ích. Cứ để chú cảnh sát và anh cảnh sát vui chơi thoải mái nhé. Chỉ cần con vâng lời, con yêu cầu gì thì làm. Ngoan, chú hứa sẽ không kiện con, chơi đủ sẽ cho con về nhà. Con sẽ không có chuyện gì đâu. Dù sao thì tối nay chúng ta sẽ chăm sóc con. Nếu con không ngoan và nghe lời, chúng ta sẽ chơi quá sức sẽ không đủ. Nếu con nghiện, sau khi chơi xong ta sẽ nhốt con lại. Con trưởng thành, gợi cảm, xinh đẹp và hấp dẫn. Chắc các nam cảnh sát trực sẽ lôi kéo. bạn ra ngoài mỗi đêm và thay phiên nhau đụ con mèo nhỏ của bạn cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái "Thế thì sao? Quyết định xem, ngươi có muốn ngoan ngoãn không?" Xem ra Tiêu Tuyết đã rơi vào nanh vuốt của bọn họ, xem ra hắn sẽ không thoát khỏi số phận bị hai tên cảnh sát này cưỡng hiếp tối nay. Nếu thật sự có thể làm hài lòng bọn họ, sau đó hắn trở về nhà bình an vô sự, còn tốt hơn là bị nhốt vào tù. Hắn cắn môi dưới, rưng rưng nước mắt nói: "Anh... ý anh là... thật... thật sao? Chơi xong mới để con đi à?" Thấy cô mủi lòng, anh lại vỗ nhẹ vào cô, khuôn mặt dễ thương của cô nói: "Chú ơi, cháu là ông chủ của đồn cảnh sát này. Ai dám không để ai đi nếu tôi nói điều đó? Bạn phải phục vụ tôi thật tốt. Nếu cô không hài lòng phục vụ, tôi sẽ không cứu được cô!" Cô cúi đầu nhẹ nhàng gật đầu, một dòng nước mắt rơi xuống bàn tay đang bóp ngực cô. Cô thật sự không muốn bị lão già biến thái khốn nạn này cưỡng hiếp, nhưng xem ra cũng không còn cách nào khác. Thấy cô làm theo, hắn hài lòng gật đầu, nở nụ cười dâm đãng nói: "Đúng vậy! Đây là một cô gái ngoan." Nói xong, anh nháy mắt với Tiểu Phàm. Tiểu Phàm lập tức hiểu ý anh, lấy chìa khóa giúp cô mở còng tay. Anh cởi áo cô ra bắt đầu cởi trói cho Tiểu Tuyết. Anh vội vàng cởi cúc quần áo trên ngực cô, hỏi cô: "Em không còn là trinh nữ nữa phải không?" Anh nhẹ nhàng cởi hết cúc phía trước chiếc áo sơ mi cổ tròn của Tiểu Tuyết, kéo váy sang hai bên, lập tức giúp cô kéo cổ áo từ phía sau, cởi toàn bộ phần trên của chiếc áo lót lộn xộn của cô ra, hỏi: “Em đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông rồi? Nói thật thì bạn quá xinh đẹp và gợi cảm nên ngày nào cũng có biết bao đàn ông phải đánh bạn. Tôi muốn bạn quan hệ tình dục cả đêm, phải không? Cô bất lực cởi áo, anh cởi móc áo lót của cô, vừa nói vừa rơi nước mắt: "Không... không, tôi... chỉ... làm... một lần, và tôi bị... ép... phải... làm điều đó..." Trong khi anh cởi chiếc áo ngực bằng gạc trắng không cài khuy ra khỏi đôi vai ngọc tròn trịa của cô, phần thân trên hấp dẫn của cô lộ ra một đôi thân hình trưởng thành và đầy đặn. , bộ ngực tròn trắng nõn nà lộ ra hoàn toàn, hai bộ ngực non nớt hồng nhạt của cô gái cương cứng cao chót vót, vô cùng xinh đẹp. Anh nóng lòng muốn dùng hai tay chạm vào từng cái một, bóp nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại, sờ vào rất dễ chịu của Tiêu Tuyết, ngạc nhiên nói: "Ồ? Cô cũng bị cưỡng hiếp à? Tên khốn đó đã chặt đầu cô à? Là cưỡng hiếp cá nhân hay cưỡng hiếp tập thể?" Tiêu Tuyết chịu đựng đau đớn, đôi bàn tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực trắng nõn thanh tú của cô. Sau đó, khi Tiểu Phàm cởi áo lót của cô, anh nâng hai tay cô lên trên đầu để làm cho bộ ngực của cô nổi bật hơn, giúp anh dễ dàng chạm vào cô hơn. Phần thân trên của cô đã bị họ lột trần, cơ thể trắng nõn và hấp dẫn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Anh vô cùng thích thú bóp nắn bộ ngực và đỉnh hồng của Tiểu Tuyết. Cặp vú tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của Xiaoxue đã bị anh biến dạng hoàn toàn, nhưng cô lại không dám phản kháng chút nào. Cô cứ để lão già biến thái quấy rối bộ ngực xinh đẹp nữ tính của mình mà nước mắt lưng tròng. Hắn cười dâm đãng hỏi: "Không sao đâu, tiểu mỹ nữ, xin hãy nói cho ta biết nàng bị người cưỡng hiếp như thế nào! Chú ơi, con muốn nghe để mua vui cho chú." Tiêu Tuyết để hai người đưa tay lên xuống mà nước mắt lưng tròng. Tiểu Phàm thấy mình không thể bỏ xuống khi chạm vào bộ ngực xinh đẹp và hấp dẫn của Tiểu Tuyết nên liền vòng tay qua eo cô, đưa tay cởi cúc váy ngắn của cô. Có vẻ như anh phải lột trần cô ngay lập tức. Anh ta nhìn và hỏi Xiao Xue ba lần nhưng vẫn không chịu nói. Anh véo núm vú bên phải của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải rồi vặn thật mạnh. Làm sao bộ ngực non nớt của Xiao Xue có thể chống lại sự vặn vẹo mạnh mẽ như vậy của anh? Nó làm tổn thương Xiao Xue. Anh không thể không hét lên. Anh nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: “Đầu vú mềm quá, anh không nỡ nhéo nhéo, anh bảo em ngoan ngoãn, em lại không muốn. Anh dạy em cách bị cưỡng hiếp, em cứ ngoan ngoãn nghe lời đi.” “Anh có nghe báo cáo không?” Tiêu Tuyết kêu lên đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô cắn môi dưới, bất đắc dĩ nói: “Năm cấp 2... bị... bị một... nam... già... giáo viên cưỡng hiếp trong khi... tôi ngất xỉu... trong... phòng y tế... phòng khám..." Nghe vậy, anh ta cười lớn và tiếp tục hỏi cô: "Em chỉ làm một lần à? Cô giáo biến thái đó không tìm cô nữa.

