Hai mẹ con đột phá sau Tết (tựa gốc: Mập mờ giữa hai mẹ con trong ngày mùng 1 Tết)

* tận hưởng vẻ đẹp? Trở lại địa bàn ban đầu, trước hết tôi chúc tất cả các bạn sói một năm mới và một viễn cảnh mới, cờ đỏ xung quanh nhà sẽ không rơi. Bên ngoài... thế thì hơi quá rồi. Tóm lại, tôi hy vọng tất cả những người bạn sói sẽ có một gia đình hạnh phúc, trước hết là sức khỏe, thứ hai là tình cảm và cuối cùng là đam mê.

Đối với bài viết này, tôi muốn giải thích. 

Tôi đã đăng một bài viết trong mục tình cảm riêng tư cách đây vài ngày. 

Vì nhiều lý do nên tôi không thể mô tả chi tiết được. Nhiều cư dân mạng đã nhắn tin cho tôi và yêu cầu tôi thêm bạn bè QQ để mô tả chi tiết. Kết quả là hộp thư của tôi đầy nên tôi sẽ không trả lời từng người một. 

Tất nhiên, nếu bạn cảm thấy lời nói đầu của bài viết này hơi mâu thuẫn với phần tiếp theo, vui lòng đọc bài viết đó trước khi đọc, vì tôi viết bài này như một phần tiếp theo. 

Vì điều này, tôi đăng nội dung mà tôi chưa viết để bày tỏ sự tiếc nuối của mình. 

Bởi vì vấn đề quá nhạy cảm và tôi cũng đã tự suy ngẫm nội tâm trong bài viết trên. 

Vì vậy, hãy từ chối giáo dục. 

Tôi không muốn giải thích quá nhiều về tính xác thực của câu chuyện sau đây. 

Đây là một lĩnh vực mới lạ, vì vậy hãy đọc nó như một cuốn tiểu thuyết. Đừng phóng đại các sự kiện có xác suất nhỏ và đừng mù quáng khám phá đúng sai. 

Đúng hay sai chỉ là vấn đề suy nghĩ, cũng giống như chuyện này, dù đúng hay sai, cho dù bây giờ tôi có hối hận, nếu có thể lật ngược nó và bắt đầu lại, quay ngược thời gian, tôi không chắc liệu nó có còn là quá trình như vậy không...***************************************************************************

Mỗi người đều có một giấc mơ khó thực hiện và giấc mơ này luôn hướng dẫn chúng ta định hướng thực hiện mọi việc. 

Tất nhiên, sở dĩ nó không được gọi là lý tưởng là vì nó không thực tế. 

Nếu bạn có thể dễ dàng đạt được ước mơ của mình, điều đó chứng tỏ bạn không phải là người dám nghĩ dám làm và những mục tiêu bạn đặt ra cho mình quá hạn hẹp. 

Tất nhiên, nếu những giấc mơ của bạn đẹp đến mức bạn đắm mình trong đó cả ngày và không muốn thức dậy thì điều đó cũng không nên. 

Khi bạn mua vé số cả ngày, chẳng phải bạn cũng dành cả ngày để tính toán chi tiết số tiền trúng thưởng sao? Đó sẽ là một việc làm ngu ngốc. 

Cuộc thảo luận ở trên không liên quan gì đến bài viết này. 

Đừng mắng tôi. 

Sở dĩ tôi nói về giấc mơ là vì tôi đã có một giấc mơ từ khi còn nhỏ, nó có cảm giác rất thật nhưng lại rất hư ảo. 

Tôi được bốn hoặc năm tuổi khi tôi được bao bọc trong một giấc mơ. Có vẻ như đã là buổi trưa, tôi bị đánh thức bởi những giọng nói trong giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm ở đầu giường nhìn tôi, đằng sau bà là một người chú xa lạ. 

Mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại liền đưa tay ôm tôi nhưng thân thể bà cứ lắc lư qua lại. 

Mãi đến khi được mẹ bế lên trong lúc tôi đang buồn ngủ, tôi mới thấy váy của mẹ được chú tôi cởi xuống. 

Mẹ tôi nói đây là bác sĩ chuyên tiêm thuốc, còn mẹ tôi là người tiêm thuốc… Đã nhiều năm trôi qua, tôi không còn phân biệt được đây là mơ hay ký ức thật. 

Chỉ là kể từ đó tôi đặc biệt sợ tiêm thuốc. Ngay cả khi tôi nộp hồ sơ với điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học, chuyên ngành đầu tiên tôi bị loại là y khoa. Vì vậy, ngay cả bây giờ, khi nhìn những học sinh kém đỗ đại học y, tôi vẫn cảm thấy ghen tị với cuộc sống nuôi dưỡng của họ. 

Như đã đề cập ở trên, giấc mơ sẽ chỉ dẫn phương hướng và phương pháp thực hiện mọi việc của chúng ta. 

Kể từ khi biết về đàn ông và đàn bà, tôi luôn nghĩ về giấc mơ đó, đôi khi tưởng chừng như thực mà lại hư ảo. Tôi dường như có một số cảm xúc không thể giải thích được về mẹ mình, điều này sẽ định hướng cho tôi cách hòa hợp với bà trong tương lai. 

Các đồng chí, có thể chờ đợi được không? Tôi cũng cảm thấy mẹ chồng hiện tại của tôi trông rất giống Đường Tăng trong Tây Du Ký. 

Được rồi các đồng chí, chú Triệu Bản Sơn bảo bỏ bảy mươi tám chữ tiếp theo thì tôi bỏ bảy trăm tám mươi chữ thôi. 

Câu chuyện đã kết thúc. 

Cảm ơn các đồng chí đã vỗ tay. 

Tôi đùa thôi, nếu đúng như vậy thì chắc hộp thư của tôi lại đầy rồi. La mắng tôi trong dịp Tết Nguyên Đán không phải là điều dễ dàng, vì vậy tôi sẽ mô tả chi tiết những gì đã xảy ra vào năm lớp một trung học cơ sở. 

Các bạn sói, hãy bình tĩnh, mọi chuyện là thế này... Ngày Tết chúng ta đi thăm họ hàng, bạn bè một lần và mãi mãi, hình như cả nước cũng vậy. 

Buổi sáng năm lớp một trung học cơ sở, tôi đưa vợ đi chơi trước lúc bình minh. Cuối cùng sau khi đi qua hết các ngôi nhà, mặt trời đã mọc trên đầu tôi. 

Vốn dĩ đầu tôi sưng tấy vì chờ xem vở kịch của Motoyama tối qua, sáng nay tôi đã uống chút rượu ở nhà Mingge. Hơn nữa, nắng chói chang khiến tôi khó mở mắt nên tôi nhờ vợ lái xe, mong về nhà thật nhanh và chợp mắt một lát. 

Chúng tôi sắp về đến nhà thì điện thoại di động của vợ tôi reo lên. 

Đó là cuộc gọi từ một người bạn cùng lớp lấy chồng ở xa miền Nam. Cô về nhà bố mẹ đẻ để đón Tết năm nay và trở về miền Nam vào ngày mùng 3 Tết Nguyên đán. Anh muốn cô đi và vui chơi một chút.

Mẹ ơi, con chẳng còn cách nào khác đành phải xuống xe, bảo vợ hiền lái chậm và về sớm, rồi đầu sưng vù về nhà. 

Sau khi mở cửa, tôi thấy TV trong phòng khách đang bật nên tôi thay dép và chuẩn bị lên phòng ngủ trên lầu. 

Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng làm việc: “Con đã đến nhà bà nội chưa? Mẹ nghe nói năm nay chú con từ Bắc Kinh về quê ăn Tết phải không?”

Tôi dụi mắt theo tiếng động vào phòng làm việc thì thấy mẹ tôi đang đứng cạnh bàn tay cầm thước kẻ. 

Thấy mình đi vào, tôi hỏi vợ sao không về, tôi giải thích tình hình cho cô ấy. 

“Ngày mùng ba năm nay tôi đến nhà bà ngoại nhưng chú không về, nghe nói ngày mùng ba năm mới chú về để tránh giờ cao điểm đi tàu.

Bố tôi ở đâu? "

Tôi nói rồi quay người bước ra ngoài. 

"Bạn đang làm gì ở đây với một cây thước?"

Đột nhiên tôi nhớ tới câu hỏi này, khi bước tới cửa, tôi quay lại hỏi mẹ. 

“Bố cậu được chú cậu mời đi uống rượu.

lưng lại ngứa nữa rồi,” mẹ tôi vừa nói vừa kéo thước vào quần áo rồi gãi lưng. 

Mẹ tôi bị bệnh vẩy nến, đó là bệnh vẩy nến. 

Tôi mắc bệnh này khi còn nhỏ. Lúc đó tôi hay cào cô ấy ở quê. 

Giống như những vết đốm, chúng bong ra từng mảng, sau đó vùng bị trầy xước sẽ chuyển sang màu đỏ và đôi khi chảy máu. 

Mẹ tôi thường nói với tôi khi tôi còn nhỏ rằng khi lớn lên, tôi nên trở thành bác sĩ và cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng cuối cùng tôi lại thất bại với cô ấy, tại sao? Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Sau đó, tôi liên tục đi khám ở nhiều bệnh viện nhưng thuốc không ngừng, kê rất nhiều đơn. 

Tôi đã không gãi cô ấy kể từ khi tôi vào cấp ba, và cô ấy từng nói với tôi rằng về cơ bản thì điều đó không sao cả. 

Nếu hôm nay vợ tôi ở nhà, chắc chắn cô ấy sẽ không gãi trước mặt tôi. Mặc dù căn bệnh này không lây nhiễm nhưng trông nó không được tốt. 

Mẹ yêu thể diện, tôi biết điều này rõ nhất. 

Vợ tôi vẫn chưa biết mẹ tôi mắc bệnh này. 

"Cột sống của bạn vẫn lành chứ? Để tôi xem."

Tôi quay lại nghiên cứu. 

“Vẫn còn một mảnh quần áo giữa vai trái và thắt lưng phải không?”

Mẹ quay lại và vén quần áo lên. 

Tôi đã không xem nó trong hơn mười năm. So với ấn tượng của tôi, nó thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Ít nhất phần lớn mặt sau đều nhẵn, chỉ còn sót lại vài mảng trắng. 

"Ừ, chắc chắn là nó sẽ tốt hơn.

Tôi có nên gãi bạn lần nữa không? "

"Này, cậu không ngại bẩn à?"

Mẹ quay đầu lại và nói với tôi với một nụ cười ngớ ngẩn. 

"Này, không phải hồi nhỏ anh không cào em đâu.

Nếu thấy bẩn thì tôi đã cắt đứt quan hệ với anh từ lâu rồi.

Bạn vén áo khoác lên và phần trên cùng có vẻ khá lớn. "

Khi nói, tôi giữ vai cô ấy và yêu cầu cô ấy tựa người vào bàn. 

“Ồ, điều đó thực sự có nghĩa là anh đã cưới một người vợ và quên mất mẹ mình.

Quên nó đi, tôi sẽ cởi áo khoác ra. "

Mẹ không từ chối nữa, đứng dậy cởi áo khoác, rồi kéo chiếc áo len qua vai rồi cúi người xuống bàn. 

Thế là tôi bắt đầu cù mẹ, chẳng mấy chốc, lớp da chết trên vai tôi được tôi lột ra. 

Nhìn thi hài của mẹ, tôi có rất nhiều cảm xúc. 

Anh đã không gãi lưng cô hơn mười năm rồi. Nghĩ lại, lúc đó anh vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng bây giờ anh đã là một người đàn ông sắp làm cha. 

Bây giờ tôi mới hiểu lời bố dặn: “Đừng làm bố của ai khác, mệt lắm!”

Quả thực, vẫn tốt hơn khi tôi còn là một đứa trẻ, nơi tôi không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. Không giống như bây giờ, lúc nào tôi cũng phải đề phòng kẻ nào đó lừa gạt mình và phải thận trọng trong mọi việc. 

Ối, mình lại đi quá xa rồi... Dù sao lúc đó mình cũng ôn lại chặng đường đời mình đã đi trong thời gian ngắn. 

Than ôi, khi tôi gãi vai xong, chuẩn bị gãi thắt lưng thì ký ức của tôi chợt dừng lại trên chuyến xe buýt đi học cấp 3.

Tại sao thanh thiếu niên không được uống rượu? Bởi vì uống rượu không phải là thú vui. Nó có thể khiến bạn táo bạo hơn và gây ra lỗi trong quá trình lập trình não bộ của bạn. 

Tôi không thể không nhìn xuống. Mẹ tôi đang nằm trên bàn. Cái mông tròn trịa của cô ấy cách tôi chưa đến mười centimet. Chỉ cần tôi tiến về phía trước một chút, tôi có thể chạm vào cô ấy. 

Tôi đỏ mặt khi nhìn thấy, anh trai tôi vô thức đứng thẳng lên và tỏ lòng kính trọng. 

Đồng thời, tôi cũng nghĩ về ước mơ của mình. Đây có phải là cách mà gã đàn ông thối nát đã đụ cô ngay từ đầu không? Mục tiêu của tầm mắt không phải ở phía sau, động tác của tay chậm rãi chậm lại, sau đó chuyển sang vuốt ve eo. 

Lúc này mẹ tôi vẫn chưa cảm thấy gì lạ, còn hỏi tôi là vai hay eo nặng hơn. 

"À, tất nhiên là ở quanh thắt lưng. Cậu thấy đấy, vẫn còn một mảnh lớn nữa."

Tôi lơ đãng trả lời, nhưng thực ra điều tôi đang nghĩ đến chính là người mà tôi đã đẩy trên xe hơn một năm trời. 

Mẹ tôi chắc chắn lúc đó cũng cảm nhận được điều đó, nhưng tại sao mẹ lại không hề có ý định trốn tránh? Là do tôi nhút nhát, khó ăn, hay là... nếu tôi giả vờ bất cẩn và thử lại thì sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? Càng lớn tôi càng có nhiều điều phải lo. Dù uống một chút nhưng tôi vẫn biết hậu quả sẽ ra sao, cuối cùng cũng không dám. 

Tôi lắc đầu cho tỉnh táo, rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ vẫn còn một phần của con, mẹ làm lại nhé”.

Thực lòng mà nói, dưới cô ấy vẫn còn một chỗ nhỏ mà tôi chưa gãi, và lúc đó tôi cũng không có ý xấu làm vậy. 

Nhưng mẹ tôi không chịu để tôi đi, nói rằng bà có thể với tay xuống đó. 

Tôi chỉ nói, gãi một lần là sạch. 

Vì vậy, anh ta nắm lấy quần của mình bằng cả hai tay và kéo chúng xuống. 

Chiếc quần của mẹ tôi được vợ tôi mua. Chúng rất lỏng lẻo và được làm bằng vật liệu mềm. Ống quần bên dưới rất rộng, giống như chiếc quần đáy chuông. 

Tôi đã không đồng ý với nó khi tôi chọn nó. Nó không dành cho mùa đông, nó dành cho mùa hè. Khi tôi mua nó, mẹ tôi nghĩ chúng tôi đang tiết kiệm tiền bằng cách mua trái mùa. Nhưng vợ tôi nói tôi không hiểu. 

Mẹ tôi thực sự thích nó sau khi tôi mua nó. 

Này, gu thẩm mỹ của phụ nữ... Nhưng điều tôi không ngờ là ống quần lại lỏng lẻo, eo cũng lỏng lẻo. Tôi chỉ nhẹ nhàng kéo nó ra, chiếc quần tuột qua chỗ tắc nghẽn ở mông to. Khi họ đưa tay xuống dưới mông, cặp mông trắng nõn đã ở ngay trước mặt tôi. 

Lúc này trong lòng tôi choáng váng. Đây có phải là cái mông tôi đã đẩy không? Nó đầy đặn hơn của vợ tôi rất nhiều, chắc chắn sẽ rất thoải mái nếu được đẩy vào từ phía sau. 

Những giờ nhìn trộm chỉ là hình ảnh phản chiếu trong gương, kém thú vị hơn nhiều so với thực tế. 

Sau khi viết bài này, những người bạn thiếu kiên nhẫn có thể lo ngại về nội dung khiêu dâm nên tôi đã đính kèm một bức ảnh. 

Xin đừng hiểu lầm, đây không phải là mẹ tôi. Tôi có những bức ảnh chụp cuộc sống đời thường của mẹ tôi nhưng vì vấn đề bảo mật nên tôi sẽ không đăng lên. 

Bức ảnh được một cựu cư dân mạng tặng cho tôi. Bây giờ có vẻ dáng bà rất giống mẹ nên tôi lấy ra cho mọi người tham khảo. 

Mẹ sững sờ một hai giây, có lẽ mẹ không ngờ quần của mình lại có thể bị cởi dễ dàng như vậy, sau đó hai chân hơi cong và kẹp lại, hai tay đưa ra cởi quần. 

Tôi vẫn đang chiêm ngưỡng nó với cái miệng há hốc từ phía sau. Không cần suy nghĩ gì, tôi kéo quần xuống không cho cô ấy mặc, tay còn lại nắm lấy nửa mông cô ấy. 

Nhưng ngay lập tức anh hối hận. Chuyện gì đã xảy ra thế? Con trai túm lấy mẹ không cho mẹ mặc quần? Thật trắng trợn. 

Nhưng tay tôi đã bị kéo lại rồi, nếu buông ra thì xem ra tôi thật sự có tư tưởng bẩn thỉu. 

Tâm trí tôi đang chạy đua, cố gắng tìm cách thoát khỏi cầu thang. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang dùng hai tay kéo mạnh. Tôi không thể nghĩ ra lý do nào phù hợp vào lúc này nên tôi cứ tiếp tục sử dụng nó. 

"Than ôi!"

Mẹ thở dài một tiếng. 

Sau đó hắn hai tay ôm đầu, vùi mặt vào trong tay, lại nằm xuống bàn.

Nó bị hỏng rồi. Đây là lời cảnh báo của mẹ tôi dành cho tôi. Nếu tôi không để cô ấy kéo lên, hậu quả chắc chắn sẽ rất nghiêm trọng. 

Đây là mẹ tôi và tôi cảm thấy có lỗi. 

Nhưng nhìn cái mông đầy đặn như vậy, haha, tôi cảm thấy có chút không cam lòng nên tát cô ấy hai cái rồi chuẩn bị mặc quần cho cô ấy. 

Nhưng ngay khi tôi đánh nhẹ vào mẹ, mẹ tôi đã phát ra một âm thanh mà trước đây tôi chưa từng nghe thấy từ miệng mẹ, đó là bính âm dài của tiếng Trung cho “eng…”. Tôi tưởng mình nghe nhầm nên dùng tay kia vào quần của La đánh mạnh. Bây giờ tôi đã nghe rõ, và nó biến thành tiếng “ừm…” dài và sâu của La.

Âm thanh to hơn và run rẩy hơn nhiều. 

Tôi chưa bao giờ nghe thấy loại âm thanh này sau nhiều năm nhìn trộm. 

Vợ tôi thường nói "eng..."

Mặt đất gào thét. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng tôi vẫn không biết bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Thế là tôi mạnh dạn đặt tay lên vai mẹ rồi ấn mạnh mông mẹ vào mông mẹ cho đến khi mẹ tựa vào bàn. 

Tôi tự nghĩ, nếu cô ấy không có ý định đó thì chắc chắn cô ấy sẽ đứng dậy bỏ đi nếu tôi làm như vậy. 

Nhưng một lần nữa, trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy lại vòng tay qua đầu mình, cúi đầu xuống thấp hơn nữa. 

Khi đến mức này, tôi hoàn toàn hiểu ra và buông bỏ. 

Với đôi tay run rẩy, anh cởi thắt lưng và thả con cặc cứng ngắc của mình ra. 

Rồi không cần suy nghĩ, tôi nắm tay mình và đưa vào âm đạo. Vì tư thế của mẹ phù hợp nên tôi nhanh chóng tìm được mục tiêu rồi di chuyển đến gần âm đạo với tốc độ rất chậm. 

Bột tẩm bột đã rất bùn rồi. 

Lúc này mẹ đã ngừng gây ồn ào và luôn giữ nguyên tư thế này. Sau khi thâm nhập đến cùng, tôi lại đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. 

Việc này kéo dài khoảng ba mươi lăm phút. Tôi tưởng cô ấy sẽ hét thêm hai lần nữa nhưng chẳng có phản ứng gì cả. 

Từ từ tăng tốc độ lên, phía dưới còn có tiếng “bốp” vang lên.

Âm thanh lúc này nghe thật dễ chịu. Mỗi lần thâm nhập đến cùng, eo tôi lại cong về phía trước. 

Lúc này đầu óc tôi gần như trống rỗng, tôi hoàn toàn không quan tâm đến hậu quả, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác ẩm ướt này.

Đột nhiên tôi nghĩ đến tư thế đối diện đó nên tôi rút cặc ra rồi cố gắng làm mẹ tôi quay lại nhưng tôi không thể xoay mẹ được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ôm lấy eo cô ấy, rồi bế cô ấy ra khỏi bàn và xoay cô ấy thật mạnh. 

Mẹ vẫn lấy tay che mặt. Dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng không chịu đứng. Thay vào đó, cô dựa mông vào bàn và ngồi nửa ngồi. 

Làm thế nào để thực hiện tư thế này? Không có cách nào để vào được. 

Tôi đứng bên cạnh cô ấy một cách ngu ngốc. Khi tôi kiệt sức, tôi thấy mẹ tôi dù đang ngồi nhưng giữa hai chân vẫn còn một khoảng trống nên tôi kéo một chân của mẹ ra ngoài, cầm lấy cặc của mẹ và đưa vào. 

Mẹ tôi rõ ràng không ngờ tôi sẽ sử dụng tư thế này và bắt đầu dùng đầu đẩy tôi ra, nhưng sau khi đưa đầu vào, bà ngừng vùng vẫy, một tay che mặt và vùi đầu vào vòng tay tôi, tay còn lại đi ra sau và đánh vào vai tôi. 

Thấy cô ấy không có ý kiến ​​phản đối mạnh mẽ nào, tôi lại bắt đầu cựa quậy. 

Lần này tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt cô ấy ngồi nửa người lên bàn. Cô ấy dạng chân ra và ôm lấy cơ thể tôi. 

Dù vẫn còn hơi xấu hổ nhưng lúc đó tôi thực sự đã mất bình tĩnh. Tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, vì vậy tôi ngả người ra sau, cố gắng đưa cái đầu đang cúi xuống của cô ấy ra khỏi cơ thể tôi. 

Nhưng tôi càng ngả người ra sau thì đầu cô ấy càng nghiêng về phía tôi khiến phần dưới của cô ấy gần như trượt ra ngoài. 

Không còn cách nào khác, tôi lại ôm mông cô ấy và kéo cô ấy ra khỏi bàn làm việc. Cứ như thế, cuối cùng chúng tôi cũng đứng mặt đối mặt. 

Ở tư thế đáng thèm muốn, tôi bắt đầu ôm mông cô ấy và đẩy thật mạnh, thỉnh thoảng tôi cũng đánh vào mông cô ấy hai lần. 

Cuối cùng, mẹ tôi có vẻ đã có tâm trạng, hai chân bắt đầu căng cứng, tay còn lại đặt lên vai tôi. 

Sự kích thích giác quan và tâm lý mãnh liệt bắt đầu khiến tôi quên mất chính mình. 

Khi các chuyển động ngày càng tăng tốc, mặc dù mẹ tôi vẫn không phát ra âm thanh nào nhưng phần thân dưới của mẹ bắt đầu hợp tác, đung đưa qua lại với tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh. 

Tôi có thói quen hôn lên môi vợ khi xuất tinh. 

Thế là tôi đưa tay ra định mở bàn tay mẹ đang che mặt nhưng mẹ tôi giữ chặt. 

Tôi cũng có thể bẻ nó ra bằng cả hai tay. Lúc này, không có sự hỗ trợ của tôi, mông của mẹ bắt đầu phục vụ cho những cú đẩy của tôi một cách có ý thức. 

Lại một sự bế tắc nữa. 

Đột nhiên muốn cười, không nhịn được cười. Vì lý do nào đó, mẹ tôi dang tay ra và nhìn tôi bằng ánh mắt. Sau đó tôi lại nhận thêm một cái tát nặng nề vào vai. 

Nước của cô đã chảy xuống đùi và dính dính. 

Nó sắp nổ tung. 

Tôi không thể không tăng tốc độ lên, và cuối cùng cô ấy nói "eng..."

âm thanh. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ.

Hôn bạn. "

Tôi run rẩy nói, tôi vừa dứt lời, mẹ đã dùng tay quàng qua vai tôi ấn mạnh đầu tôi xuống rồi vẫn dùng tay che mặt hôn tôi một cách thân mật. 

Kiêm tất cả bên trong. 

Khi tôi xuất tinh, hai chân mẹ kẹp chặt và cọ qua lại như muốn hút hết tôi ra ngoài. 

Vừa xuất tinh xong, mẹ tôi quay lại và bắt đầu lau. 

Tôi yếu ớt kéo quần lên. 

Làm xong thấy có chút tiếc nuối. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tại sao tôi lại làm một việc như vậy? Dù lúc đó tôi rất đam mê nhưng sau này tôi đã nghĩ đến nhiều thứ khác. Đây là phần cuối của bài viết trước. 

Vâng, câu chuyện đã kết thúc. 

Nói cách khác, nó kết thúc theo từng giai đoạn, bởi vì tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Nhưng bây giờ tôi biết chắc chắn rằng đây đã trở thành một câu chuyện. 

Có lẽ không nhắc đến quá khứ bụi bặm thì tốt hơn, nhưng có lẽ nói về những chuyện như thế này cũng có ý nghĩa nào đó. 

Những người đã trải qua đều cho rằng đây là một bài học, còn những người chưa trải qua có thể vẫn còn nhiều người khao khát. 

Hãy nhớ rằng, đây chỉ là một câu chuyện. 

Về những gì xảy ra tiếp theo, hóa ra là bình thường. 

Mẹ vẫn là mẹ, con vẫn là con.

Về phần trước sau khác biệt, e rằng chỉ có hai chúng ta thật sự hiểu rõ, đó là: nàng giống mẹ nhiều hơn, ta càng giống con trai. 

hehe. 

Vốn dĩ họ là mẹ con, sao có thể giống nhau hơn được? Một mối quan hệ gần gũi hơn thì hơi nhiều, nhưng dù sao thì mối quan hệ đó cũng rất tế nhị. 

(tiếp)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Hẹn gặp lại, xin chào mọi người.

Trước khi tiếp tục với chủ đề trước, hãy để tôi đưa ra tuyên bố từ chối trách nhiệm. 

Tôi có ít tài năng và kiến ​​thức, cũng chỉ hiểu biết sơ sài về sáng tác văn học... Lý do đăng lại thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Có hai lý do. Đầu tiên, câu chuyện của tôi dựa trên những sự kiện có thật. Nó giống như một hạt giống gặp mảnh đất màu mỡ. Tôi sẽ không vui mừng về điều đó. 

Người thứ hai hơi ích kỷ. Không có tiền vàng, tôi không thể ngắm những người bạn sói chụp ảnh tự sướng. 

Thực sự là con người? Bạn không nói nhiều thì người ta sẽ không đọc kỹ nếu bạn nói nhiều. 

Một chương mới đã có ở đây. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊Như người ta thường nói, đừng ngã hai lần ở cùng một nơi.

Điều chết tiệt là hôm qua tôi lại bị ngã xuống cầu thang ở chỗ cũ. Lần trước tôi bị gãy tay và hôm nay cũng bị gãy tay. 

Bạn sói của tôi muốn hỏi, lần trước gặp giấc mơ đưa ra chủ đề, hôm nay có phải lại đưa ra chủ đề khác không? Uh...ý tôi là tôi thực sự đã ngã.

Lời nói của người Trung Quốc là khó hiểu nhất và thú vị nhất. Nếu sự việc này thực sự có thể dẫn đến những chủ đề sau đây thì chỉ có thể là hơi xa vời. 

Nhưng một lần nữa, tại sao chúng ta phải coi trọng mọi thứ? Nó không giống như chúng ta đang quá xa vời. Hãy nhìn xem giá dầu đã tăng cao như thế nào. Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia cũng cho rằng điều này không đáp ứng được tiêu chuẩn quốc tế. Sinopec và PetroChina đang thua lỗ và yêu cầu trợ cấp của nhà nước.

Đúng, kiếm được ít tiền hơn là một mất mát đối với họ, và nó liên quan đến việc tiết kiệm năng lượng, lỗi của bà.

"Của bà nội." 

Tôi không ngừng chửi rủa khi ra khỏi trạm xăng và trở về nhà với tâm trạng đầy tức giận. 

May mắn thay, xe của tôi không phải là Ferrari, nếu không tôi đã bị bắt vì chạy quá tốc độ, đó sẽ là một tội rất nghiêm trọng. 

Không, tôi bị phân tâm và bị ngã khi đang đi lên cầu thang.

A Di Đà Phật, chính phủ của tôi rất từ ​​bi. Sẽ không sao nếu bạn không bị bắt. Nếu bạn ngã, chỉ cần rơi. Thật tiếc là bàn tay ngọc của tôi đã không còn nữa. Tôi vẫn muốn biểu diễn Quán Thế Âm Thiên Thủ cho các đồng nghiệp nữ của mình trong Lễ hội mùng 8 tháng 3.

Việc đầu tiên tôi làm khi bước vào nhà là tìm một miếng băng cứu thương. Tôi cẩn thận đeo vào rồi bật máy tính lên SIS. 

Sau khi nhìn thấy bức ảnh selfie của người bạn sói, tôi sôi máu vì phấn khích. Tiếc là tối nay vợ tôi trực, nếu không tôi rất muốn ôm anh ấy vui vẻ. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đi mua đồ về và hét vào cửa nhờ tôi xách đồ giúp. 

Để tôi kiểm tra xem, nó được gọi là một bữa tiệc. Gà, vịt, mỡ, thịt cơ bản đều có hết. Tôi phải mất hai chuyến mới chuyển hết mọi thứ vào bếp. 

"Mẹ đồng chí, đồng chí định cất giữ đến tận thế phải không? Bây giờ thì hơi sớm, còn hơn một năm nữa."

"Này, nếu thế giới sắp tận thế thì tại sao chúng ta lại phải đi mua đồ tạp hóa? Chúng ta có thể lên mái nhà và ngắm mưa sao băng." 

Mẹ thở hổn hển trên ghế sofa và nói. 

“Nhìn mưa sao băng thật cảm động.

Bạn cũng có thể tiết kiệm tiền của mình và mua một chiếc tàu ngầm ngay bây giờ. "

Tôi đang bối rối. 

"Bạn chưa xem video trên NetEase sao? Mô phỏng ngày tận thế của trái đất thật đáng sợ. Một tiểu hành tinh va vào trái đất."

Mẹ tôi đặt cốc nước xuống, chỉ vào tôi rồi nói tiếp: “Cả ngày con ở trong phòng làm gì? Đọc thêm tin tức, chú ý thời sự, không suốt ngày chơi game, đó có thể là bữa ăn của con được không?”

"Được rồi, tại sao bạn không ngừng mãn kinh? Bạn đang xem tin tức gì? Mỗi lần tôi xem tin tức, giá dầu sẽ tăng. Tốt nhất tôi không nên xem tin tức vì lợi ích lâu dài của người dân cả nước.

Tôi sẽ đi đến tận cùng trái đất mà bạn đã đề cập. "

Tôi ngắt lời mẹ, phải mất một ngày nữa mẹ mới giải thích được cho tôi. 

Thế là tôi vào phòng học, mở NetEase và xem xét kỹ càng. 

"Một cậu bé ba tuổi dễ thương vừa ợ vừa hát", "Một cô gái tuổi teen chết một cách bí ẩn và bi thảm trong phòng tắm nam ở trường"... Biên tập viên NetEase thực sự đang ngồi lê đôi mách. 

Tôi nhìn xung quanh một cách cẩn thận và thấy nó không có ở đó. 

"Mẹ, nó ở đâu? Sao con không tìm thấy?"

Tôi yêu cầu giúp đỡ. 

Mẹ tôi đến phòng làm việc, đứng gần đó tìm tôi và cuối cùng cũng tìm thấy nó trên NetEase Video. 

Thật sốc! ! 

Đây là cảm xúc của tôi sau khi đọc nó. 

Trái đất cuối cùng đã biến thành một quả cầu lửa. Chưa kể đến con người, ngay cả vi khuẩn cũng không thể tồn tại được. 

Rất khuyến khích mọi người đọc nó. 

"Ồ, mẹ.

Tại sao mẹ lại sinh ra con? Nếu ngày tận thế xảy ra, chẳng phải hiển nhiên là tôi sẽ đau khổ sao? "

Tôi ngồi xuống ghế và nghiêm túc nói với mẹ ở bên cạnh. 

“Bạn đã phải chịu đựng điều gì? Bạn cũng giống như con của người khác.

Đừng nói về chuyện đó nữa, Bibi..."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu lại thôi, xin đừng tranh cãi nữa.

Ông trời và Ngọc Hoàng sẽ không đành lòng nhìn tôi đau khổ khi thời cơ đến. Họ sẽ cho phép tôi lên thiên đường. Tôi sẽ xin visa và tự do đi lại giữa trời và đất. "

Tôi một lần nữa làm gián đoạn lời dạy giống Đường Tăng của mẹ tôi. 

"Chỉ là bạn thôi.

Trở về thiên đường? Hãy nhìn xem bạn đang làm gì phải không? "

Mẹ liếc nhìn tôi. 

Chẳng lẽ cô ấy đang nói về lớp một của trường trung học cơ sở? Đã nhiều ngày trôi qua và mối quan hệ về cơ bản là bình thường. Tôi đã buộc mình phải quên nó đi. 

Hơn nữa, lần uống rượu đó tôi đã mất bình tĩnh, cô ấy hẳn phải biết điều này. 

Đó thực sự là lỗi của tôi lúc đó nhưng sau đó cả hai đều không nhắc đến nữa. 

Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. Mặt tôi nóng bừng và tôi không nói nên lời. 

"A? Tôi... tôi luôn luôn nghiêm túc trong công việc. Tôi không bao giờ trộm cắp..."

Tôi lơ đãng trả lời, bấm bừa vào máy tính, mong mẹ đi nhanh ra ngoài và không tính sổ với vợ tương lai.

May mắn thay, mẹ tôi không tiếp tục nhắc đến chuyện đó nữa mà chỉ hỏi tôi tối nay ăn gì. 

Còn nói được gì nữa, tôi chỉ có thể tùy tiện nói, cứ chuẩn bị đủ cho ba người, tối nay vợ tôi trực. 

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Thôi đi, mẹ không làm nữa đâu”.

Tối nay bố bạn đi công tác nên hãy xử lý những gì còn lại trong tủ lạnh nhé. "

Chính cuộc chiến này đã gây ra điều tồi tệ.

SIS vẫn chưa đóng cửa nên tôi hồi hộp bấm vào trang ẩn bên dưới.

Vừa rồi tình cờ nhìn thấy mục selfie, có đăng một bức ảnh 3P của vợ của một người bạn sói nào đó.

"Ồ~ cậu đang nhìn gì vậy? Tôi hỏi bạn tại sao bạn lại đi học sau giờ làm việc. Vậy là cậu đang mày mò những thứ này à?"

Mẹ gật đầu sau lưng tôi và nói.

"Không...không. 

Đây hẳn là một cửa sổ bật lên, tôi đã không mở nó. "

Tôi nhanh chóng giải thích.

"Cửa sổ bật lên nào? Tại sao điều này không xảy ra khi tôi trực tuyến? Ngoài ra, nếu bạn không vào những trang web đó, liệu có những cửa sổ bật lên này không?"

"Haha. 

Mẹ ơi, có vẻ như mẹ khá giỏi việc đó phải không? Bạn cũng đã đến đó à? "

Tôi nói đùa.

Trước đây tôi không dám nói ra điều này.

Nhưng suy cho cùng, chuyện đó đã xảy ra một lần và nó không còn quan trọng nữa.

"Đừng đùa giỡn như vậy. Tại sao tôi lại nhìn vào những thứ này? Hơn nữa, với tình hình chống nội dung khiêu dâm và trấn áp tội phạm mạnh mẽ như hiện nay, ai dám làm điều đó?” 

Mẹ tôi vẫn mắng tôi nặng nề.

Tuy nhiên, nói ra điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Theo những gì anh nghe được, ít nhất cô đã từng làm điều đó trước đây, dù là cố ý hay vô tình.

Bạn không biết cách đọc những thứ này? Tôi cười.

Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra với chồng phim mà cô ấy thường giấu dưới gối? Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng những tình tiết trong những bộ phim tôi lấy ra từ dưới gối của cô ấy. Đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi được tiếp xúc với những bộ phim mang tính giáo dục như vậy.

Tôi nhớ câu chuyện đầu tiên kể về một cô gái giàu có đến từ Hồng Kông, có thể đến từ Hồng Kông, vì lúc đó tôi không hiểu người đàn ông đeo mặt nạ đang nói gì.

Người phụ nữ thú nhận lúc đầu nhà giàu, miệng trên được bố cho ăn nhưng miệng dưới không đầy nên suốt ngày ra ngoài kiếm ăn ... Không biết bạn đã xem phim này từ những năm 90 chưa? Bây giờ cô ấy thực sự đang nói về việc làm thế nào cô ấy có thể đọc được nó, haha, tôi thực sự muốn vạch trần cô ấy.

Khi mẹ nhìn thấy tôi cười toe toét, mẹ hỏi tôi có gì buồn cười và suốt ngày tôi không nên nghĩ về những điều vớ vẩn nữa. 

Tất nhiên tôi phải khiêm tốn nhận lời, chỉ thấy trang web vẫn mở nên tôi đóng lại. 

"Sao cậu lại đóng nó lại? Có hữu ích không nếu chỉ đóng trang web và không lo lắng về nó?" 

Mẹ nói.

"Ồ, sắp đến ngày tận thế rồi. Việc học của cậu thế nào rồi?"

Tôi quay lại phía mẹ và nói với nụ cười vui tươi. 

"Được rồi.

Hôm nay anh sẽ làm tình với em khi không có ai ở nhà. "

Mẹ lấy một chiếc ghế ở bên cạnh và ngồi xuống. 

"Bạn đang làm gì vậy? Sức khỏe của tôi không được tốt và tôi cũng không liên lạc gì với vợ trong thời gian này”.

Tôi hơi mất kiên nhẫn và ngẫu nhiên bấm vào trang web đó. 

"Bạn nghĩ rằng bạn đã đủ tuổi và bây giờ nên trưởng thành một chút. Tại sao bạn vẫn hành động như một đứa trẻ? Đừng nghĩ tôi đang cằn nhằn bạn. Bạn thực sự cần phải so sánh với bạn cùng lớp và bạn bè của bạn. Ai trong số họ là người bốc đồng như bạn? Nếu bạn không nghĩ đến điều gì khác, bạn phải nghĩ đến việc làm thế nào bạn có thể làm cha của người khác khi bạn có con sau này. Làm sao bạn có thể giáo dục trẻ em tốt như một thanh niên giận dữ suốt ngày?”

Mẹ bắt đầu một đợt giảng bài mới... "Ồ, mẹ ơi, con hiểu rồi.

Không phải là tôi làm phiền bạn, tôi chỉ nghĩ bạn đang quan tâm đến tôi quá nhiều. Tôi muốn chăm sóc bản thân nên trước tiên phải cho tôi một chút không gian để chăm sóc bản thân, phải không? Làm sao em có thể tự chăm sóc bản thân khi anh suốt ngày chăm sóc em như thế này? Hơn nữa, tôi không phải tội phạm và cũng chưa làm điều gì phạm pháp cả. Tôi có cần phải nghiêm túc đến thế không? "

Tôi chỉ đơn giản tắt máy, quay lại và nói với mẹ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Các nội dung sau đây đều là hội thoại và sẽ không được giải thích chi tiết. 

"Nếu em thật sự có thể tự chăm sóc bản thân thì tại sao anh lại phải quan tâm đến em? Gia đình chúng tôi đã mua một căn hộ song lập ngay từ đầu. Tại sao tôi không trả trước cho bạn và đuổi bạn ra khỏi nhà? Điều đó sẽ giúp tôi tránh khỏi rắc rối."

“Được rồi, mẹ nói với con là mẹ đã quên mẹ khi cưới con dâu. Bây giờ ta có con dâu, sao lại không nhận ra con trai mình? Sau đó anh có thể trả trước cho tôi, tôi chỉ cần thuê nhà ở bên ngoài và không phải gửi ngân hàng để vay vốn”.

Thế là tôi có thể suốt ngày uống rượu nhậu nhẹt, haha.

Bạn có thể chịu đựng được khi nhìn thấy cháu trai của mình sau này phải sống trong một ngôi nhà thuê không? "

"Này, tôi đã nói gì thế? Cậu không nghe một lời nào mà vẫn vui vẻ à? Tất cả chỉ là vô ích thôi.

Tại sao bạn lại vô lý như vậy? Nếu ngươi dám ra ngoài uống rượu như điên, ta nói cho ngươi biết, ta không muốn con dâu mà là con trai, cứ việc đi chơi như thế này đi. "

“Con nói đùa đấy mẹ, mẹ nói thật à? Con gần 20 tuổi rồi, không kiềm chế được bản thân.

Còn bạn, đừng lo lắng, tôi không thể làm được điều gì chấn động cả.

Ngoài ra, tôi đã già đến mức trở nên kháng lại sự dẻo dai. Nếu tôi cố gắng thay đổi tính cách của mình, tôi sẽ khó thực hiện được. "

"Này~ nói cho tôi biết đi, tôi nghĩ tôi khá giỏi trong việc giáo dục mọi người. Làm sao tôi lại sinh ra được một người như anh?”

"Thôi nào, tôi thấy anh chỉ muốn gây rắc rối cho tôi thôi. Tôi đã không phạm bất kỳ sai lầm nào. Tại sao bạn lại nghiêm túc như vậy? Bạn đã lớn lên rất nhiều. Nhìn vào có khó chịu không? Bạn có thể quay lại tuổi già và làm lại được không?"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi vẫn chưa thanh toán các tài khoản với bạn. Có chuyện gì không? Trong khi không có ai ở nhà, hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ở lớp một trung học cơ sở?!"

“Mẹ ơi, con vừa phạm sai lầm trong lúc say rượu. Ngoài ra, tôi đã thừa nhận sai lầm của mình với bạn bè sói khắp cả nước rồi, không, cư dân mạng. Đó là lỗi của tôi và tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa.

Trong trường hợp này, chúng ta đừng nói về nó, phải không? Không có gì ngạc nhiên. "

"Ý anh là gì? Cậu sẽ không vạch trần chuyện này chứ?”

"Không thể nào, tôi ngốc đến vậy sao?"

"Vậy ý anh là gì?"

"Ý tôi là tôi rất quyết tâm, chúng ta đừng nói về chuyện đó."

"Không nói nữa à? Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì bạn cũng sẽ gặp rắc rối ở bên ngoài.

Bây giờ tôi đang xấu hổ. Tại sao lúc đầu bạn lại xấu hổ đến vậy? "

"Được rồi, mẹ nói chuyện đi, nói chuyện đi! Tôi là đàn ông thì có gì phải sợ? Nói cho tôi biết, chúng ta đang nói về cái gì vậy?"

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn! Hãy cho tôi biết bạn đã nghĩ gì trong năm đầu tiên ở trường trung học cơ sở và tại sao bạn lại làm những điều đó?"

"Được rồi, vậy tôi sẽ nói sự thật."

"Được."

"Thật ra tôi không làm vậy đâu, chỉ là vì vậy thôi."

"Ngươi có nói hay không?"

"Nói đi, nói đi mẹ, đừng nóng nảy với con.

Tôi đã nói một cách bình tĩnh và bạn phải đảm bảo rằng bạn bình tĩnh lắng nghe. "

"Được."

"Mẹ ơi, mẹ có biết Oedipus không?"

"Cái gì? Bạn à?"

“Tôi hỏi cậu có biết không?”

"Tôi đã nghe nói về điều này."

“Anh nghe thấy điều đó ở đâu thế?”

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?"

"Ừ, ngày đó quả thực là tôi có chút bốc đồng, tôi xin lỗi anh.

Trên thực tế, tôi hoặc là rất Oedipal, hoặc là tôi đột nhiên cảm thấy không thể kiểm soát được bản thân và sau đó tôi đã hối hận. "

"Không thể khống chế được? Nếu bạn không thể kiểm soát nó, bạn sẽ ghi điểm? Mẹ là mẹ con, sao chúng ta có thể làm như vậy? Nếu nó thực sự được lan truyền, chẳng phải đó sẽ là một tin tức bùng nổ sao?”

"Chà, không ai biết cả.

Ai bảo cậu mặc cái quần đó ngày hôm đó? Mông của bạn vẫn còn rất cao.

Nếu bạn như ngày hôm nay, mặc quần áo chật hơn và ngồi thẳng như thế này thì sẽ không có chuyện như vậy xảy ra. "

"Xì hơi, tôi quyến rũ anh à?"

"Phải không? Ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ đó? Haha.

Ngoài ra, bạn không hề phản kháng. "

“Ta là một lão bà có tài sản trên 50 mà lại muốn dụ dỗ ngươi? Ai sẽ tin tôi? Làm sao tôi có thể chống lại được? Điều đó không đáng xấu hổ sao?”

“Mẹ, lúc đó mẹ xấu hổ, bây giờ mẹ không thấy xấu hổ sao?”

“Tôi nghĩ tôi nên hỏi cậu chuyện gì đang xảy ra, kẻo cậu lạc lối.

Tôi quan tâm đến bạn, tại sao tôi phải xấu hổ? "

"Haha.

Cảm ơn mẹ. "

"Đừng nói chuyện kiểu đó nữa.

Bạn có mắc bệnh tâm thần nào không? Sao cậu có thể nhìn tôi như vậy? "

"Sao cậu lại nhìn tôi?"

"Sao cậu lại nói là tôi đã dụ dỗ cậu?"

"Ồ, mẹ ơi, thành thật mà nói, ngày hôm đó mẹ khá hấp dẫn.

Bạn nghĩ đến tư thế đó của mình, huống chi là mẹ con, không ai chịu nổi.

Bạn có đối xử với người khác như thế này ở bên ngoài không? "

"Xì hơi! Tôi không phòng thủ chỉ vì bạn là con trai tôi.

Ai có thể ngờ rằng ngươi, một con thú nhỏ, lại có thể là mẹ ruột của mình..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không quan tâm đến anh..."

"Đó không phải là cái gì? Nó là gì vậy?"

"Mẹ, mẹ nói đúng.

Hôm nay chúng ta không ngại ngùng. "

"Sao cậu lại nhút nhát thế? Làm sao có thể xấu hổ như vậy?"

"Điều đó tốt đấy.

Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng đó là...chết tiệt. "

"Sao cậu ghê tởm thế! Tôi sẽ đánh chết anh."

"Tạm dừng.

Đừng dậy nữa.

Chúng tôi đồng ý thực hiện việc đó một cách bình tĩnh.

Chúng tôi cũng hứa sẽ không ngại ngùng.

Tôi chỉ nói sự thật thôi.

Mẹ hãy ngồi xuống trước đi.

Tôi muốn nghe suy nghĩ của bạn lúc đó. "

"Anh đang chửi thề đấy, có thể khiến tôi bình tĩnh lại được không? Lúc đó tôi không nghĩ gì cả!”

"Điều đó có nghĩa là bạn không quan tâm đến việc bạn sống hay chết?"

"Không, tôi chỉ muốn xem cậu muốn làm gì thôi.

Không ngờ..."

"Anh không ngờ rằng tôi sẽ thực sự... thâm nhập vào anh sao?"

"Điều đó không cần phải nói.

Bạn thật dũng cảm. "

“Ừ, thực ra lúc đó tôi cũng không biết phải làm sao nên mới ngu ngốc đi vào, vừa đi vào vừa hối hận.

Thực sự. "

"Tại sao bạn vẫn gói bánh mì nếu bạn hối hận?"

"So sánh nó."

"So sánh với cái gì?"

"Anh và vợ tôi."

“Có gì để so sánh với nó?”

"Nó nhão hơn."

"Nó có khác không?"

"Nó khác."

"Chúng không giống nhau chút nào."

"Nó thực sự khác biệt."

"Cái đó như thế nào?"

"Kỳ lạ."

"Ra ngoài."

"Mẹ."

"Này."

"Tôi nhận thấy cuộc trò chuyện của chúng ta ngày càng ngắn lại, haha."

"Bạn đang tức giận."

“Anh đang cưỡi ngựa phải không?”

“Anh sắp bị đánh rồi.”

"Bạn đang làm gì vậy? Cậu có muốn bù đắp cho những gì tôi đã làm với cậu ngày hôm đó không?”

"Ra ngoài."

“Mẹ, con không mong đợi điều đó.”

"Bạn không mong đợi điều gì?"

“Tôi không ngờ cái quấn của anh lại chặt đến vậy.”

“Anh già rồi mà vẫn còn chặt chẽ.”

“Thực sự, nó giống với vợ tôi.

Đặc biệt là khi đứng, tôi có cảm giác như sắp gãy.

Tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy với cô ấy. "

"Đừng tiếp tục nói chuyện càng ngày càng thái quá."

"Tch.

Thật sự.

Sau này bạn có hợp tác với tôi không? "

"Không được, ta đứng không vững, sợ té ngã."

"Có thể được không? Bạn chủ động đến gần hơn mỗi khi tôi thâm nhập vào bạn.

Tôi biết lúc đầu điều đó thật xấu hổ và tôi cũng vậy.

Nhưng mà...Mẹ ơi, mẹ cũng cảm thấy khá thoải mái phải không? "

"Ta không thể nói là thoải mái, chỉ mong ngươi có thể sớm kết thúc."

“Vậy tại sao cậu còn hét lên?”

“Anh đụ tôi quá nhanh.”

"Ồ, cậu nghĩ việc tôi đang làm là ổn chứ?"

"Bạn đang đề cập đến điều gì?"

"Đó chỉ là việc của bạn thôi. So sánh với những người khác thì thế nào?”

"Ha ha, ngươi có ý gì? So sánh với những người khác? Ai giống bạn? Bạn chỉ làm những gì bạn thấy? Nhưng xem ra ngươi không sao, ngươi đủ tốt để sinh cho ta một đứa cháu trai."

"Bạn có thể biết mình là con trai hay con gái không?"

"Tất nhiên.

Bạn đang vội. "

"Ồ, ý bạn là tôi vẫn là chủ nhân?"

"Anh là chủ nhân kiểu gì vậy? Anh ta chỉ biết cách hành hạ người khác thôi."

"Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt?"

"Làm sao tôi có thể không nổi tiếng nếu tôi nói chuyện với bạn về điều này?"

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

"Ra ngoài!"

**********************************************************************

Mặc dù tôi đã được yêu cầu rời đi nhưng tôi đã không làm vậy. Thay vào đó, tôi đứng dậy và kéo mẹ tôi lại.

Mẹ vẫn vùng vẫy muốn thoát ra, còn tôi thì ôm chặt.

“Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi sẽ nói với bố cậu.” 

Mẹ nhìn tôi trong vòng tay và nói.

"Tôi có cần sự cho phép của bố để ôm bạn không?"

Tôi cúi đầu truyền đạt niềm khao khát trong mắt mình cho mẹ.

Mẹ ngừng nói.

"Mẹ, mẹ không nên nói chuyện này với con. Ai có thể chịu đựng được?” 

"Được rồi, để tôi đi và ngừng nói chuyện."

Mẹ bắt đầu đẩy ngực tôi bằng khuỷu tay.

Trong khi phần trên đang tác dụng lực thì phần dưới lại càng bám chặt hơn.

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi...tôi muốn đụ bạn lần nữa. "

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, ngẫu nhiên dùng hai tay chạm vào mông mẹ.

Mẹ thở hổn hển và mò mẫm tay tôi sau mông mẹ.

Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay, ôm mẹ thật chặt rồi hôn thật chặt vào môi mẹ.

Lúc đầu mẹ ngậm miệng, có lẽ vì xúc động nên mẹ dần mở môi ra để lưỡi tôi lang thang quanh miệng mẹ.

Tôi thả một tay ra và bắt đầu chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi.

Lúc này, cô ấy bối rối ngã gục trong vòng tay tôi, để tay tôi tàn phá cơ thể cô ấy.

"Đau quá. 

Hãy nhẹ nhàng. "

Mẹ tách môi tôi ra và vòng tay qua cổ tôi.

"Hứa với anh, chỉ lần này thôi."

Đôi mắt anh tràn ngập sự ngại ngùng và một chút đam mê.

Mặc dù đã ở tuổi trung niên nhưng thái dương lại đỏ bừng và rất dễ thương.

Tôi không nói gì mà vội cởi quần, để trần thân dưới và chân trần để nhanh chóng cởi quần của cô ấy.

"Đừng quấn người ở đây nữa và đi vào phòng ngủ đi. Đừng để bị cảm lạnh."

Mẹ nắm lấy tay tôi.

Thế là mẹ tôi ở phía trước và tôi ở phía sau, hai chúng tôi nửa ôm nhau lên tầng hai.

Vừa bước vào, tôi đã đẩy cô ấy xuống giường và cởi quần cô ấy ra.

Mẹ có vẻ ngại ngùng lắm nên kéo chăn qua đầu, tôi lại cởi nó ra.

Rồi anh mò mẫm giữa hai chân cô bằng cả hai tay.

Mẹ tôi không có nhiều tóc, hai môi âm hộ nhô ra, nước chảy ra ngoài rất nhiều.

Để không làm ố ga trải giường, tôi lấy khăn tắm. Mẹ tôi đứng dậy trải nó dưới người tôi, dang chân ra.

Lúc này tôi đã rất hưng phấn, cặc của tôi cứng đến mức không thể tưởng tượng nổi, tôi nghĩ thật không thể tin được.

Không còn dài dòng nữa.

Nằm trên người mẹ, không dùng tay đỡ, cặc tôi đã ngập trong thân dưới của mẹ.

Lúc này mẹ đang nhắm mắt, miệng há hốc và thở dốc.

Không có màn dạo đầu nào, tôi bắt đầu đẩy mạnh, và mỗi lần như vậy, tất cả các cơ trên cơ thể tôi đều trở nên căng cứng.

Mẹ cũng dùng hai tay vuốt lưng tôi rồi bắt đầu.” 

eng…eng…”

mặt đất kêu gào.

Sau hàng trăm cú thúc, tôi mệt mỏi nằm lên người mẹ, phần thân dưới vẫn co giật chậm rãi.

"Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ mở mắt và chậm rãi trả lời trong khi chịu đựng tác động của tôi.

“Trước đây cậu đã bao giờ bị đụ chưa?” 

"Haha.

Đúng. "

"Thật sự? Ai?"

"Làm thế nào bạn đến được đây? Làm sao bố cậu có thể sinh ra cậu nếu ông ấy không làm tình với tôi? Ha ha."

Mẹ đánh nhẹ vào lưng tôi.

"Ồ, vậy không còn ai nữa à?"

"Không. 

Bạn hỏi cái này để làm gì? "

"Chỉ hỏi thôi."

Mẹ tôi đặt tay dưới đầu và mỉm cười nói với tôi: “Cái gì? Bạn có vui khi người khác đụ mẹ bạn không?"

Khi tôi nghe thấy điều này, phần thân dưới của tôi run lên không thể giải thích được, tôi dùng hết sức chống cự lại mẹ tôi.

"Thật ngớ ngẩn. 

Hãy nhẹ nhàng. "

"Ừ, mẹ.

Âm hộ của bạn thật ấm áp. "

"Bạn có thể nói bất cứ điều gì."

"Cái gì? Tôi chưa đụ âm hộ của bạn à?"

Tôi mỉm cười nói với mẹ.

"Ừ, xin hãy nhẹ nhàng và đừng tái phạm nữa. 

Mẹ kiếp cô ta. "

Mẹ ngẩng đầu chỉ vào tấm ảnh cưới treo đầu giường.

"Ừ, mẹ.

Tôi thấy nó thật thú vị, giống như việc xem vợ tôi đụ bạn vậy. "

Tôi lại tăng cường độ lên và vừa nói vừa chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ.

"eng... Làm sao tôi có thể gọi bạn là đồ ngốc khi nghĩ đủ thứ vớ vẩn được. 

Thành thật mà nói, tại sao bạn không có con? Ang... nhẹ nhàng chút đi. "

“Hãy vui vẻ khi còn trẻ.

Anh sẽ không để tôi làm tình với cô ấy nữa. Cô ấy đang mang thai. Tôi nên làm gì? "

Tôi mỉm cười nói với mẹ.

“Hơn nữa, tôi chưa đủ tuổi nên tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.” 

“Bạn biết chơi nhưng đừng chơi quá lớn”.

Mẹ tuy khốn nạn nhưng vẫn không quên dạy cho tôi một bài học.

"Làm sao chúng ta có thể lớn như vậy? Chúng tôi không muốn đổi vợ”.

"Anh biết nhiều lắm phải không? Anh vẫn đang đổi vợ nên đừng suy nghĩ nhiều.”

"Ha ha, đùa thôi.

Nhưng mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, mẹ không được mắng con. "

"Ồ, bạn đang nói về cái gì vậy?"

“Em quay người trước, nâng mông lên, anh sẽ từ phía sau tới.

Như thế thì bạn không thể đánh tôi được. "

Nói xong mẹ bế tôi lên. Cô ấy chạm vào bụng mình rồi từ từ lùi lại rồi rút cặc tôi ra.

"Sao hôm nay cậu vất vả thế? Tôi chết mê chết mệt anh rồi."

Sau đó anh nằm lên giường, hơi nâng mông lên.

Tôi nằm ngửa, từ từ đưa cặc của mình vào rồi đặt tay xuống dưới cơ thể cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và áp miệng vào tai cô ấy.

“Mẹ ơi, con từng đăng ảnh con làm tình với cô ấy lên mạng.” 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh.

"À? Anh...sao anh liều lĩnh thế? Sợ người khác nhận ra mình à?"

Mẹ ngạc nhiên quay mặt về phía tôi và nói.

"Không sao đâu, tôi không lộ mặt."

"Này các bạn trẻ? Loại điều này được mở cửa cho công chúng.

Vấn đề là gì? "

"Thật nhàm chán, thú vị.

Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục với vợ mình cho người khác xem. "

(Các bạn cùng lớp CJMN của tôi có thể làm chứng cho tôi rằng điều này hoàn toàn đúng.)

"À? Bạn.

Con thú nhỏ.

Vợ tôi không trân trọng nó, vì vậy hãy cẩn thận nếu sau này cô ấy lén lút ăn nó. "

Mông của mẹ nâng lên cao hơn, mỗi lần tôi đưa vào, mẹ đều có thể phát ra âm thanh “bốp”.

Âm thanh gợn sóng ở mông.

"Mẹ ơi, con là quái vật phải không? Phải không? Cậu đã đồng ý để tôi đụ cậu lần này.

Đúng không mẹ? "

Tôi dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và bắt đầu tấn công dữ dội.

"A...ah...nhẹ nhàng chút đi, con thú nhỏ."

Mẹ vươn cổ ra và hét lớn.

“Mẹ, mẹ đang nói thế phải không?” 

Tôi thực sự muốn nhét mình vào trong, mà nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của tôi đã đầy nước rồi.

Cảm giác bôi trơn và bám chặt không thể tả được.

"Ừ...ah...con quái vật nhỏ đó chết tiệt...ah...mệt quá."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi, nhanh lên, tôi đã ở đây rồi."

“Mẹ ơi, nước trong người chảy ra nhiều quá, con nên xuất ở đâu đây?” 

"À... vào đi."

Mẹ dường như đang ở đây, nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay.

Thế là tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy.

"Mẹ ơi, cho con hỏi mẹ xuất tinh ở đâu?"

Tôi lo lắng hỏi khi cao trào sắp đến.

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp."

Mẹ tôi kiệt sức và ôm chặt tấm ga trải giường.

Cuối cùng nó cũng vào.

Xuất tinh xong, tôi nằm trên lưng mẹ một lúc lâu.

Trong khi thay đồ, tôi hỏi mẹ liệu đây có phải là lần cuối cùng không. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói, con còn nghĩ đến điều đó bao nhiêu lần nữa? Haha, dù sao đi nữa, tôi có thể nói gì đây? Chỉ nói một lần thôi nhé? Mẹ xỏ giày và bước ra khỏi phòng ngủ. Cô quay lại và nói: "Thật là một ý tưởng hay."

Tôi ăn vội, chơi game một lúc rồi chuẩn bị đi ngủ.

Vốn dĩ tôi định vào phòng ngủ của mẹ để diễn cảnh khác nhưng Bảo Mian đã khóa cửa lại. 

Gọi thế nào cũng không mở được. 

Tôi bất lực, đang định quay lại thì chợt nghe thấy tiếng mở khóa, sau đó thốt ra một câu: "Không phải anh đã nói một lần rồi sao? Bây giờ nhân cơ hội này, nếu vợ anh có thai thì anh sẽ làm thế nào?"

Quấn mặt đất và chặn nó. Hãy nói về việc mang thai sau. Chúng ta hãy vào cửa nhà mẹ tôi trước.

**********************************************************************

Đêm qua sau một đêm ngon giấc, tôi mở đôi mắt mơ hồ ra thì thấy vợ tôi đã dậy rồi. 

Thế là tôi lấy điện thoại ra, bật lên thì thấy đã 9h15 rồi. 

Sau khi cố gắng ngồi dậy khỏi giường, vợ tôi mở cửa bước vào. 

Nhìn tôi ngơ ngác, vợ tôi đứng trước cửa cầm ly sữa, cười toe toét. 

"Chuyện gì vậy? Tôi vừa thức dậy và nhìn thấy nụ cười của người phụ nữ xinh đẹp. Đúng là cuối tuần. Tôi cảm thấy tốt hơn về thể chất và tinh thần, có thể tận hưởng dịch vụ tuyệt vời này."

Tôi chỉ vào vợ và nói đùa. 

Vợ tôi đặt sữa lên bàn cạnh giường, rồi ngồi lên giường véo mũi tôi nói: “Cô nương, tôi rất vinh dự khi được chú tôi khen như vậy. Tôi đến đây để đưa cho cô một cốc sữa. Cảm ơn cô đã không giết tôi!”

"Chúa ơi, một ân huệ cho việc không giết người?! Tôi nhớ bạn đã vào đại học sau khi tốt nghiệp tiểu học? Bạn không học từ 'giết' ở trường tiểu học à?"

Tôi nói với vợ tôi với vẻ bàng hoàng và khinh thường. 

“Đúng vậy, tỷ tỷ này là một nữ nhân tài hoa, trước khi tốt nghiệp tiểu học đã trực tiếp vào đại học, tôi không biết “giết” nghĩa là gì.

Tất cả những gì tôi biết là đêm qua bạn gần như khiến tôi kiệt sức đến chết.

"

Vợ tôi nheo mắt nhìn tôi một cách ranh mãnh, tôi càng bối rối hơn. Tôi đã không làm bất cứ điều gì tối qua. Tôi vừa lên mạng và đi ngủ tiếp. 

Chẳng lẽ tôi đã đụ cô ấy khi mộng du vào lúc nửa đêm sao? Hoặc... một tên trộm đã đột nhập qua cửa sổ và làm điều tốt như vậy cho tôi? "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi bảo anh, đừng có vô tội nhìn tôi như vậy. Đêm qua anh đang ngáy lúc nửa đêm nên tôi đánh anh, cứ hai phút lại bắt đầu đánh đập. Cuối cùng tôi ngủ quên, nửa đêm anh lại đè lên tôi, sờ sờ tôi. Cả đêm tôi mệt mỏi, nhưng anh vẫn ổn, ngủ như lợn chết. Anh đang làm gì nếu không giết người?!"

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi đã hiểu. 

Đêm qua tôi có cảm giác mơ hồ như mình đang ôm một thân xác. 

"Này ~ Để tôi nói chuyện với anh. Từ khi tôi tan ca đêm đó, sao anh không còn bốc đồng nữa? Anh ra ngoài tìm cô gái nào đó sau lưng tôi à?"

Vợ tôi buông mũi tôi ra và nắm lấy tai tôi. 

"Mẹ kiếp, đau quá, sao anh lại ôm tôi? Nguyên nhân chủ yếu là mấy ngày nay tôi quá mệt mỏi. Hơn nữa, nửa đêm tôi đang ngủ quấy rối anh, chứng tỏ tôi còn có tâm, có thể tìm được loại phụ nữ nào?"

Tôi sờ tai và nói với vợ. 

Sau đó tôi nhớ ra rằng đã ba bốn ngày rồi tôi chưa làm điều đó với vợ mình. 

"Anh còn mệt không? Tôi đã hồi phục sau ca trực đêm qua. Anh đã làm gì vậy? Anh vẫn còn mệt à? Chắc anh đã tìm được một người phụ nữ rồi phải không?"

Vợ tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, đè tôi xuống dưới người, nói tiếp: “Mấy ngày nay anh thật sự không nghĩ tới chuyện đó à? Em tưởng tối qua anh sẽ làm à?”

"Mẹ có nhà không? Trời đã sáng rồi. Cửa vẫn mở, lỡ mẹ về sẽ không tốt đâu."

Tôi nửa ôm vợ rồi nhét cô ấy vào giường. 

"Sáng sớm ngủ dậy liền đi ra ngoài, ngươi yên tâm, ta không có ở nhà, lão công, ta muốn."

Vợ tôi nằm trong vòng tay tôi như một chú chim nhỏ, dùng ngón tay xoa xoa vòng tròn trên bộ ngực trần của tôi. 

"Vậy cậu phải đợi tôi uống sữa phải không?"

Thực ra, tôi cũng muốn thế, cặc tôi đã dựng đứng rồi. 

"Ồ, lát nữa anh sẽ hâm nóng cho em, uống sữa của anh trước đi."

Sau khi nghe tôi nói xong, vợ tôi trở nên phấn khích và dùng tay chạm vào cặc tôi. 

"Ôi, anh trai chúng ta vất vả rồi, đến nhà chị em sưởi ấm đi."

Tôi ngừng nói, quay lại đè cô ấy xuống rồi chạm vào ngực cô ấy. Tay còn lại cũng chạm vào tận gốc đùi vợ tôi qua chiếc quần jean của cô ấy. 

Không chịu thua kém, vợ tôi hôn tôi, dùng hai tay sờ vào mông tôi rồi vuốt ve qua lại. 

**********************************************************************

Giống như đêm đó trong phòng mẹ tôi. 

Nghe mẹ nói xong, tôi đẩy cửa ra, mẹ quay người đi về phía giường. 

Tôi bước tới hai bước và ôm mẹ từ phía sau. Một tay chạm vào ngực cô, tay kia chạm vào phần thân dưới đang được bó chặt vào cặp mông béo trong chiếc quần dài. 

Mẹ quay người vặn eo tôi rồi kéo tôi về phía giường. 

Đến bên giường, tôi ngồi lên giường để mẹ ngồi vào lòng. Tôi tiếp tục vuốt ve em qua bộ quần áo mùa thu mềm mại của em. 

"Tôi nói cho anh biết, anh không vội sao? Đây là lần trước anh hỏi tôi. Khi tôi thấy vợ anh có thai, anh sẽ làm gì?"

Mẹ quay lưng về phía tôi, đặt tay lên giường rồi nói với tôi trong bóng tối. 

"Mẹ ơi, đã là đời thì là lần thứ hai quen. Trong nhà không có ai, hai chúng ta làm sao vậy? Hơn nữa, chuyện này cũng không ai biết. Dù sao chúng ta đều có nhu cầu này, sao mẹ lại từ chối con như vậy? Chiều nay tâm tình không tốt sao?"

Vừa trả lời mẹ, tôi vừa đứng dậy ôm mẹ, kéo quần xuống chân, đồng thời kéo quần mẹ xuống. 

Mẹ không ngăn cản tôi. Cô ấy nhìn tôi cởi quần và lại ngồi lên đùi tôi. Con cặc của tôi xuyên qua chân cô ấy và kẹp giữa chúng. 

"Vậy ngươi thuộc về thời đại nào? Làm sao chuyện như vậy bây giờ còn có thể xảy ra?"

"Có ý gì? Chẳng lẽ trước đây loại chuyện này đã được làm công khai sao?"

Tôi giật mình và hỏi mẹ. 

Tay trái của anh đã chạm tới khuôn mặt được quấn Qiuyi của cô và tìm thấy núm vú của cô, trong khi tay phải của anh đang xoa bóp âm vật vốn đã ướt át của cô. 

"Ngươi biết cái gì? Cho dù là vào lúc này, loại chuyện này cũng không thể công khai làm được, chúng ta đừng nói chuyện này nữa."

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. 

Tay tôi bắt đầu siết chặt, mẹ tôi rõ ràng không chịu nổi sức lực của tôi nên quay lại đánh vào chân tôi. 

Tôi vuốt ve nó một cách quyến rũ và nói: "Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con muốn nghe về lịch sử quá khứ."

"Vậy thì xin hãy nhẹ nhàng."

Mẹ tôi giơ tay duỗi tóc nói tiếp: “Tất cả là chuyện xưa. Hồi đó gia đình nghèo, đông anh chị em, có nhiều người độc thân không tìm được vợ, có người sống với bố mẹ cả đời. Ngay cả sau khi người anh cả trong gia đình qua đời, vẫn có những người con trai, người mẹ làm nghề này”.

“Có ví dụ thực tế nào không?”

Tôi hơi hưng phấn và bắt đầu cử động qua lại khiến phần thân dưới cọ sát vào nhau. 

"Ồ, sao ngươi lại hỏi nhiều như vậy? Đều là chuyện của lão nhân, hiện tại sao có thể xảy ra chuyện như vậy?"

Lúc này nước của mẹ đã chảy xuống chân tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Đi nào, nhất định phải có ví dụ thực tế."

Tôi đã bị kích thích nên tôi nhấc mông mẹ lên và để mẹ ngồi trên đùi tôi, dang rộng hai chân, và cặc tôi bắt đầu tìm thấy âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Mẹ tôi cũng rất hợp tác. Sau khi tôi vào vị trí của mình, cô ấy từ từ ngồi xuống. Cô ấy chưa mở miệng cho đến khi dương vật của tôi đã nhét hết vào: "Anh phải cẩn thận cái miệng của mình, đừng nói nhảm. Anh có biết ông già độc thân cạnh nhà ông nội không? Ông ấy từng có năm anh chị em, ba trai và hai gái. Nhà ông ấy rất nghèo... ừm..."

Dù không tiếp tục cử động nhưng sự xâm nhập của cặc tôi vẫn mang lại cho mẹ sự kích thích rất lớn. Cô không khỏi hét lên hai tiếng, cảm nhận được màng bọc âm đạo run lên mấy lần. 

"Ừ, lựa chọn duy nhất chính là thay đổi hôn nhân, cũng chính là em gái anh ấy lấy người khác, còn em gái nhà khác gả vào nhà anh ấy. Đáng tiếc, anh ấy là con út, ừm... Sau khi hôn nhân gia đình thay đổi, anh ấy vẫn độc thân. Sau đó, cha anh ấy qua đời, lúc đó anh ấy mới ngoài 20 tuổi, cho nên anh ấy cũng giống mẹ mình... Ừm... anh cứ từ từ đi trước."

Nghe xong tôi rất phấn khích nên ôm eo mẹ lắc qua lắc lại. 

Mặc dù không phải là lực đẩy nhưng con cặc đang xoay giữa các lớp bọc, điều này tạo cảm giác thoải mái hơn là lực đẩy. 

Mẹ rõ ràng cũng rất thoải mái và dừng lại trước khi nói xong. 

"Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết? Làm sao người khác biết được?"

Tôi cũng bắt đầu thở dốc. 

Một tay vòng qua mông mẹ, xoa nắn chỗ căng mọng. 

“Ai biết họ đã làm việc đó bao lâu rồi. Sau này tôi nghe nói là… ừm… anh cử động nhẹ nhàng hơn một chút, tôi gần như muốn nổ tung… Nghe nói có người nhìn thấy tôi làm việc đó ở ruộng gậy vào buổi trưa. Dần dần… ừm… nó lan ra. Sau đó mẹ anh ấy tái hôn ở một làng khác… à…”

Mẹ không thể nhịn được nữa và tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Tôi ấn tay vào eo cô ấy và để cô ấy chạm vào cặc tôi...

**********************************************************************

Lúc này, vợ tôi đã bối rối và yêu cầu tôi dừng lại. Cô muốn cởi quần jean ra vì sợ làm bẩn ga trải giường.

Thế nên tôi đứng dậy và để cô ấy đi. Cô ấy ra khỏi giường và quay lưng về phía tôi để cởi quần. Cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả của cô ấy khiến cặc tôi cứng lại nửa điểm. Tôi nhìn cô ấy cởi chiếc quần jeans bó sát và chiếc quần lót màu đỏ. Tôi giúp cô ấy cởi áo len và chúng tôi khỏa thân nhìn nhau. 

Vợ tôi đẩy tôi xuống, sau đó cưỡi lên tôi, từ từ đưa cặc vào và bắt đầu vặn vẹo tôi một cách điên cuồng. 

Mặc dù mái tóc rối bù che đi đôi mắt nhưng qua cái miệng hé mở có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được chỉ sau ba ngày quan hệ. 

Sau hàng chục cú thúc, cô ấy nằm đè lên người tôi và nói rằng tôi bị chóng mặt. 

Haha ~ Tất nhiên là tôi biết cô gái này đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ lười biếng thôi. Đây là chiến thuật thông thường của cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy cũng dùng chiêu này khi quan hệ. 

Tôi đã thể hiện sự "nam tính" của mình

Lợi dụng lợi thế của cô, anh ta giữ mông cô bằng cả hai tay, sau đó dang chân ra và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Bộ ngực săn chắc áp sát vào ngực tôi, cặp mông săn chắc bị tôi giữ trong tay khiến tôi dần mất tự chủ… Một lúc sau, vợ tôi rên rỉ lớn tiếng. 

Thế là tôi lại giảm tốc độ lại, sợ mình không nhịn được mà xuất tinh, bỏ lỡ niềm đam mê. 

Lúc này, giao tiếp bằng lời nói có thể khuếch tán hiệu quả sự nhạy cảm bên dưới. 

"Em yêu, lần sau khi nào em lại trực tiếp?"

Tôi hỏi vợ tôi. 

"Có lẽ là thứ Hai tuần sau. Tôi chưa kiểm tra lịch làm việc. Có chuyện gì vậy?"

Vợ tôi nằm trên ngực tôi và run rẩy. 

"Không có gì. Bây giờ làm nhiệm vụ vẫn còn mệt mỏi à? Tối nay ngủ một chút được không?"

Tôi từ từ đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, từ từ tìm kiếm chủ đề. 

"Ừ, không giống như trước nữa. Sau khi lãnh đạo mới lên nắm quyền, sự kiểm soát lỏng lẻo hơn một chút, ban đêm tôi có thể ngủ được một chút. Nhưng nó không vui chút nào, vậy nên tôi cũng quấn cậu lại và đụ cậu ở nhà. Nhân tiện, sao cậu lại hỏi vậy? Cậu thực sự không muốn ra ngoài ăn trong khi tôi đang trực, phải không?" 

Vợ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười.

"Haha ~ Sao tôi dám? Từ giờ trở đi, ban đêm anh có thể gọi điện về nhà để kiểm tra cảnh sát. Công bằng mà nói, tôi cũng sẽ gọi điện thoại di động cho anh bất cứ lúc nào vào ban đêm để xem anh có ăn trộm đồ ăn hay không." 

Tôi nhéo mạnh vào mông cô ấy.

"Anh đang làm cái quái gì vậy? Tại sao lại dùng sức nhiều như vậy? Hehe ~ Tôi chỉ lén lấy thôi. Anh gọi bằng điện thoại di động của tôi có ích gì không? Có lẽ khi tôi trả lời cuộc gọi của anh, cặc của người khác sẽ nối vào mông tôi." 

Vợ tôi nói với nụ cười nham hiểm.

"Haha ~ Tôi thực sự không thể nói chắc chắn. Điều đó cũng giống nhau. Có lẽ khi tôi gọi cho bạn, tôi sẽ đánh vào mông người khác."

Tôi từ chối thể hiện sự yếu đuối. 

"Đó có phải là một sai lầm ngu ngốc không? Vấn đề là, bạn đang đánh ai? Bạn đang quấn người ở nhà, làm sao bạn có thể đưa người về được? Ồ ~ tôi hiểu rồi, bố chúng ta dạo này đi công tác, bạn sẽ không cưỡi lên mông mẹ tôi khi tôi không ở nhà, phải không? Hahaha..."

Vợ tôi che miệng cười lớn. 

Chết tiệt, tôi tự nghĩ, bạn chắc chắn đã làm đúng. 

"Muốn đụ em thì phải đụ mẹ em trước. Nhìn mẹ em dâm đãng quá, sao không cho mẹ em đến ở lại vài ngày? Anh dùng con cặc của mình để an ủi mẹ chồng." Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại.

"Ra khỏi đây đi. Muốn đụ tôi thì trước tiên phải làm cho tôi thoải mái. Nhanh lên, mẹ về tôi sẽ không buông ra được đâu."

Vợ tôi đánh vào vai tôi nói: “Mặt khác, em muốn ở bên dưới, em thích cảm giác được anh ấn vào”.

Xoay người lại, tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và xoa nó bên ngoài âm đạo của cô ấy. Tôi đợi đến khi cô ấy định chửi thì tôi đẩy xuống tận đáy rồi ấn vào cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh…

**********************************************************************

Rõ ràng mẹ chưa bao giờ sử dụng tư thế này trước đây. Cô ấy lắc lư qua lại hai ba phút, sau đó dựa vào ngực tôi, thở hổn hển nặng nề và chửi tôi: "Đồ khốn nạn, em học được điều này ở đâu? Eo của tôi gần như gãy mất, nhưng bạn sẽ giết tôi."

Tôi cười khúc khích, đưa tay ôm lấy người mẹ, ôm mẹ vào lòng: “Mẹ. Con tự học, chưa từng thử với vợ con bao giờ.”

Khi anh nói, phần thân dưới của anh chậm rãi lắc lư. 

"Ôi, ta đã sinh ra thứ phản bội như ngươi."

Mẹ tựa đầu vào vai tôi và nói. 

"Đúng vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi phải tìm ra chân tướng, nếu không thì sao lại vào quê hương?"

Mẹ tôi thấy buồn cười vì tôi. Vừa mỉm cười, cô ấy vừa đưa tay chạm vào nửa cặc chưa đưa vào cơ thể của tôi, tự nhủ: "Mày nghĩ đây là cái gì? Mình sinh ra thứ này, vô tình lại để nó lọt vào. Lúc sinh ra nó đau lắm, nhưng bây giờ nó lại vào, nhưng cảm giác thì khác."

Nói đến đó, dường như mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi.

Lòng tôi cũng có một hương vị đặc biệt. Mẹ tôi đã rất vất vả để kéo dài tôi, và khi đến lúc tôn vinh bà, tôi quay lại và đụ bà như thể tôi là người phụ nữ của chính mình. Có bao nhiêu người trên thế giới có được niềm vui như vậy? Có bao nhiêu người có thể thực sự trân trọng tình yêu giữa mẹ và con? Nghĩ đến đây, tôi đưa tay chạm vào đầu mẹ. Tôi thực sự hy vọng rằng trên đầu cô ấy sẽ không có sợi tóc bạc nào nữa. Tôi thực sự hy vọng rằng mẹ tôi sẽ sống mãi mãi.

Mẹ tôi vẫn đang lẩm bẩm: “Nhìn xem, lúc sinh ra đứa bé này, mẹ vui lắm, trên đời không ai biết. Giờ đỡ hơn rồi, nó đã vào rồi, nhưng mẹ vẫn sợ, sợ người ta biết, này!”

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con chỉ biết ôm mẹ như vậy là rất vui."

Tôi dừng việc đang làm và ôm mẹ thật chặt. 

"Được rồi, có mệt không? Lên giường nằm đi, đắp chăn vào kẻo bị cảm."

Mẹ vẫn quan tâm đến tôi nhiều lắm. 

Cô kéo chăn bông qua, đắp lên người rồi áp vào người. Mẹ chủ động dùng tay giữ chặt cặc tôi, rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Vào đi”.

Tôi từ từ đẩy vào cơ thể mẹ và bắt đầu đẩy. 

"Tại sao bạn nghĩ điều này sẽ làm bạn hạnh phúc?"

Mẹ giơ tay bật đèn bàn lên, nhìn tôi nói. 

Tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ. 

Khuôn mặt hơi già nua tuy đầy nếp nhăn nhưng dưới ánh sáng mờ ảo trông nó vẫn mềm mại và sống động. 

Tôi không nhịn được sờ lên mặt mẹ, “Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, dù con có cảm thấy sai trái gì cũng sẽ lao vào vòng tay mẹ. Khi đó, con cảm thấy vòng tay của mẹ thật ấm áp. Bây giờ con như được quay về tuổi thơ. Dù ngu ngơ nhưng con rất hạnh phúc. Giống như bây giờ, con chỉ muốn vùi mình trong vòng tay mẹ, không muốn nghĩ ngợi gì nữa. Khi lớn lên, con mới nhận ra mình đã nổi loạn như thế nào khi còn là một đứa trẻ. thời thơ ấu, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với bạn và khiến bạn phải lo lắng rất nhiều. Tôi thực sự muốn trả ơn bạn. Oh~!" 

Nói ra những lời này, tôi thực sự muốn khóc.

Mẹ tôi bĩu môi, nửa cười nhìn tôi: "Này, sao con lại cảm động thế này? Con biết điều này là tốt rồi, mẹ không muốn con trả ơn mẹ. Chỉ cần con sống tốt là mẹ hài lòng rồi. Con hư, con còn muốn mẹ dỗ con đừng khóc nữa à? Haha."

Sau đó anh ấy gãi vào nách tôi. 

“Thôi mẹ ơi, mẹ biết con sợ nhất là bị gãi nách mà, thôi đi.”

Tôi vặn vẹo cơ thể để tránh sự “quấy rối” của mẹ, nhưng động tác vặn vẹo này lại khơi dậy khoái cảm phía dưới nên tôi không khỏi đâm mạnh thêm vài lần nữa. 

Mẹ tôi giơ tay vỗ vào lưng tôi nói: “Con không được tốt, con mới bắt đầu bộc lộ cảm xúc rồi lại hành động không tốt. Lúc nhỏ còn vui vẻ nhưng khi lớn lên sẽ ngược đãi người khác”.

Tôi cũng lấy lại tâm trạng, vừa đẩy mạnh vừa đáp: "Hồi nhỏ vui thế nào? Anh chỉ được hôn ngực em thôi. Bây giờ lớn rồi, anh không chỉ có thể hôn ngực em mà còn có thể đụ em bằng cặc của anh, hehe."

Vừa dứt lời, anh ta lại nhận thêm một cái tát vào lưng. 

Mẹ nói tiếp: "Chiều nay con chưa trả lời mẹ. Sao con lại làm thế với mẹ? Hãy nói thật đi."

"Ồ, mẹ à. Thực ra... con đã có một ảo tưởng như vậy về mẹ kể từ khi con biết về đàn ông và phụ nữ."

"Tôi biết điều này. Tôi đọc trên tạp chí rằng hầu hết mọi người đều có suy nghĩ như vậy, nhưng tại sao bạn lại thực hiện nó? Bạn không tính đến hậu quả nếu tôi từ chối sao?"

“Mẹ ơi, con thực sự không biết tại sao hôm đó con lại bạo dạn như vậy, con chỉ thực sự xuyên thấu nó thôi. Cảm giác rất kích thích, điều mà con chưa bao giờ cảm thấy với vợ mình. Tuy con cảm thấy không ổn nhưng cơ thể con lại không nhịn được mà đẩy về phía trước. Vậy tại sao mẹ không từ chối?”

"Hoàn toàn có thể. Lúc đầu tôi cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với sự thật này, nhưng sau đó bạn khiến tôi phải suy nghĩ lại, tôi cũng dần dần chấp nhận. Sau ngày hôm đó, tôi không khỏi phục tùng bạn. Chắc chắn bạn đã nhận ra rồi phải không?"

"Chà, con đang cảm nhận được điều đó, mẹ à, con cảm thấy thật thú vị khi được kể cho mẹ những điều này. Mẹ có cảm thấy cặc của con đang cương cứng hơn không?"

"Ừ, đồ tồi. Hãy đụ tôi ngay tại đây đi, thật đấy."

"Haha, đây không phải là Tả Kiện, đây là... hehe... chết tiệt! Bạn cảm thấy thế nào?"

"Em thật xinh đẹp, chỉ cần đắp chăn cho cả hai chúng ta là anh sẽ kể cho em nghe."

"Được rồi, bây giờ con không thể gặp mẹ. Hãy nói cho con biết đi mẹ."

"Ồ... Ngươi dùng nhiều sức như vậy làm gì? Ta sắp bị ngươi xuyên thủng rồi..."

"Vui quá. Mẹ ơi. Mẹ vẫn chưa trả lời con đâu."

"A... âm thanh dưới đó lớn quá, xin hãy nhẹ nhàng hơn, nhẹ nhàng hơn... tôi. Chết tiệt, tôi có thể cảm nhận được nó ở dưới đó."

“Mẹ ơi, thật thú vị khi nghe mẹ nói từ ‘chết tiệt’ này.

A... không ngờ em lại thực sự buông tay. Mẹ ơi, con định đụ mẹ ở đâu đây? "

"Đồ tồi. Ờ...con mắng mẹ đấy à? Không phải vì con mà mẹ mới buông tay sao? Vì con có thể đụ mẹ...âm hộ." ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Vợ tôi đã hét ầm lên vì tôi làm tình rồi. Tôi sợ mẹ tôi thực sự sẽ về vào lúc này nên tôi lại di chuyển chậm lại. 

"Này em yêu, đừng ồn ào thế được không? Đối với anh nó giống như gái điếm vậy. Em không phải là em gái nên đừng phóng đại như vậy."

Tôi nói với một nụ cười. 

Vợ tôi cũng ngừng la hét, chỉ vào tôi và nói: "Được rồi, anh rất chuyên nghiệp. Chắc anh từng là gái mại dâm ở bên ngoài, nếu không thì sao anh lại nói như vậy?"

Tôi gỡ tay vợ ra và ấn vào giường. 

"Mẹ kiếp, chuyên ngành của tôi là của anh à? Tuy chúng ta chưa từng quan hệ tình dục nhưng chúng ta đã học rất nhiều phim giáo dục Nhật Bản phải không? Anh còn chuyên nghiệp hơn những nữ diễn viên có tiếng hét này."

Vợ tôi đỏ mặt, vặn vẹo mấy cái rồi nói: “Em ghét quá, anh nghĩ em là gái điếm, em không phục vụ anh nữa”.

"Này cô gái, cô thật là phản nghịch, không phục vụ tôi thì muốn phục vụ ai?"

Tôi nói đùa. 

"Muốn phục ai, muốn phục ai. Ai bắt ngươi tố cáo ta bán dâm? Ta không bán, ta cho đi."

"Haha, cứ như thể cậu chưa bao giờ gửi nó vậy."

"Ý anh là gì? Tôi đã đưa nó cho ai? Đừng làm hoen ố sự trong sạch của tôi ở đây."

Thấy cô ấy cau có và có vẻ nghiêm túc, tôi ngừng nói đùa và nhanh chóng giải quyết mọi việc: "Haha, bạn quên à? Video lần trước của chúng ta không chiếu cho người khác xem sao?"

