Ở đơn vị tôi có một người tên là Zhang Dong, làm giám sát. Vì rất giỏi nịnh nọt nên được sếp rất quý trọng. Chỉ cần anh ấy nhờ đến sự giúp đỡ của sếp, ngoại trừ những việc có hại cho công ty, mọi việc khác về cơ bản đều được anh ấy làm. Anh ấy đang có kế hoạch kết hôn gần đây. Bởi vì tôi đang hẹn hò với một số phụ nữ xinh đẹp trong công ty. Anh ấy tương đối quen thuộc với anh ấy, và anh ấy là một người rất có uy tín trong phần lớn cơ sở nên anh ấy đã đến gặp tôi và nhờ tôi giúp đưa một số người đến giúp anh ấy. Vì lúc bình thường tôi không quen anh nên tôi không đồng ý trực tiếp. Tôi chỉ cố gắng hết sức để nói chuyện với anh ấy, nhưng tôi không thể đảm bảo liệu họ có đi hay không. Khi nghe điều này, anh ấy đã cảm ơn tôi nhiều lần. Ngày thứ ba, anh ấy gọi điện thoại di động cho tôi, tôi nhấc máy: “Trương Đông, anh đã kể cho em nghe về người này rồi, anh ấy đến đó đừng để anh ấy làm việc nặng nhọc, đồ ăn ngon!” Anh nói qua điện thoại: "Anh Lưu, em sẽ không. Có chuyện gì tốt cho anh à? Bây giờ anh không thể rời đi. Anh cần gấp, được không? "Tôi không biết anh chàng này là người như thế nào, nên anh ta mới xin tiền tôi?" Tôi nói: "Anh có chuyện gì vậy?" Anh còn không thể rời đi? Anh có cần phải thành thật khi vay tiền không? "Anh ấy trả lời:" Anh là người nói với tôi, chúng ta đang chuẩn bị mọi thứ. Vợ tôi đi chụp ảnh cưới. Không đủ tiền! Tôi Bây giờ tôi không thể rời đi. Đó là lý do tại sao tôi đến với bạn? "Tôi không nghĩ nhiều về điều đó nên tôi đã đồng ý. Sau đó anh nói: "Anh Lưu, cảm ơn anh! Lát nữa tôi sẽ đãi anh một bữa tối. Vợ tôi hiện đang ở số XX, đường XX. Tôi thực sự không thể rời khỏi đống này. Thực xin lỗi, anh Lưu! Tôi sẽ gọi điện thoại báo cho cô ấy ngay bây giờ! Nhân tiện, anh Lưu, vợ tôi tên Lý Huệ Tân. Tôi bảo cô ấy đợi anh ở cửa." Sau đó anh ấy cúp điện thoại. Tôi đứng dậy và đến ngân hàng rút 3.000 nhân dân tệ. Tôi lái chiếc BMW nhỏ của mình đến số 20 đường XX và nhìn thấy một cô gái rất xinh đẹp đang đợi ai đó ở cửa cửa hàng. Tôi đỗ xe vào bãi đỗ, xuống xe, đóng cửa lại và bước đến gần cô ấy. Tôi ngập ngừng hỏi: “Lý Huệ Tâm?” Cô ấy nhìn tôi và nói: “Có phải anh Lưu không? Tôi là Li Huixin.” Tôi nghe nói anh ấy chính là người tôi đang tìm kiếm. Tôi lấy năm nghìn nhân dân tệ có trong túi ra. Đi vào cùng cô ấy để thanh toán hóa đơn. Các nhân viên ở đó nhìn chúng tôi rất lâu. Sau đó tôi đưa cho cô ấy bức ảnh. Sau đó khi đi chơi với cô ấy, tôi nghe thấy nhân viên lẩm bẩm: "Người phụ nữ này thay chồng nhanh quá! Chưa đến một tuần mà cô ấy đã thay đổi rồi!" Hiển nhiên Lý Huệ Tâm cũng nghe thấy, tôi thấy tai cô ấy đỏ bừng. Không có lời giải thích nào được đưa ra cho nhân viên. Ra đến ngoài cửa, tôi nói: "Anh đi đâu vậy? Lý Huệ Tân? Tôi tiễn anh. Dù sao tôi cũng không có việc gì." Sau khi nghe điều này, cô ấy trả lời tôi: "Tôi đang đến trung tâm thương mại XX để mua một ít quần áo cho ngày cưới. Vậy thì tôi sẽ làm phiền anh Lưu." Sau khi tôi lên xe cùng cô ấy, cô ấy lại nói với tôi: "Anh Lưu, cứ gọi em là Huixin nhé. Gọi họ bằng họ luôn rất phiền phức." Tôi nói thẳng: “Không sao đâu Huixin. Cậu định mua quần áo gì? Có muốn tôi đi cùng không?” Cô gật đầu: “Được rồi, anh Lưu, vậy anh giúp em cho lời khuyên nhé.” Tôi khởi động xe, mỉm cười đáp: “Đúng rồi, phụ nữ mặc quần áo cho nam giới, sao anh không mua nhiều quần áo như vậy?” Cô ấy cười lớn. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến khu mua sắm. Sau khi đợi tôi đỗ xe, tôi và cô ấy đi thẳng lên tầng 5 của trung tâm thương mại chuyên bán quần áo phụ nữ. Sau khi ghé thăm năm cửa hàng, chúng tôi bước vào một cửa hàng bán váy. Ở đó cô thích một chiếc váy trắng. Tôi nghĩ chất liệu vải rất tốt nhưng luôn có cảm giác hơi không phù hợp với dáng người của cô ấy (tôi ước tính trực quan số đo của cô ấy là 363836). Cô nhìn rồi nói với người phục vụ: "Anh chỉ có số này thôi à? Có số nào có 383935 không?" Người phục vụ trả lời có, rồi quay lại lấy cho cô một ít quần áo. Cô mang quần áo vào phòng thay đồ. Sau ba phút, cô bước ra. Cô có cảm giác như một nàng tiên mặc chiếc váy đó. Tôi gật đầu và khen ngợi nó nhiều lần. Sau đó anh đi đến phía sau cô, nói với cô: "Bộ váy này rất hợp với em, Trương Đông nhất định sẽ thích!" Cô ấy quay lại phía tôi mỉm cười nói: “Thích thì mua thôi”. Tôi chợt thấy váy của cô ấy hơi trong suốt. Nếu cô ấy mặc chiếc váy đó thì phải mặc đồ lót màu trắng. Hoặc không mặc đồ lót chút nào. Và hôm nay cô ấy mặc đồ đen. Tôi chỉ có thể nhìn thấy phong cách đồ lót của cô ấy! Cô vào phòng thay đồ và băng bó lại quần áo. Sau đó tôi đến quầy tính tiền. Tôi hỏi cô ấy cần mua gì nữa. Cô ấy gật đầu, nhưng với vẻ mặt có phần xấu hổ. Tôi đoán cô ấy định mua đồ lót. Cô ấy biết chất liệu của váy nên tôi nói: “Vậy anh đợi em ở đó nhé? Chân anh hơi đau.” Cô chỉ vào khu vực nghỉ ngơi được thiết kế dành cho khách hàng trong trung tâm thương mại. Cô ấy gật đầu và ngượng ngùng nói với tôi: “Tôi xin lỗi, anh Lưu. Tôi rất xin lỗi.” Tôi lắc đầu và để cô ấy đi mua đồ lót. Tôi ngồi trên ghế nghỉ và đợi nửa tiếng mới thấy cô ấy tới. Tôi thấy bóng tối trên váy của cô ấy đã biến mất và nó vẫn còn màu da nhạt như những phần còn lại. Tôi tưởng cô ấy mua đồ lót màu trắng sẫm nên không hỏi. Mặt cô ấy đỏ như đít khỉ, cứ như thể cô ấy đang đứng trước mặt tôi mà không mặc quần áo vậy. Tôi mỉm cười với cô ấy. Sau đó chúng tôi cùng nhau đến bãi đậu xe để lái xe. Chiếc váy tương đối ngắn và thậm chí không che được đầu gối của tôi khi chúng tôi ngồi trên xe. Cô liên tục kéo váy lên. Tôi cười nói: “Váy không xúc phạm anh sao còn kéo? Váy mà rách thì lấy chồng không tốt đâu!” Cô ấy cúi đầu xuống ngay khi nghe thấy điều này, và sau đó cô ấy ngừng kéo cô ấy lại. Anh quay lại nhìn đám đông bên ngoài. Khi khởi động xe, tôi nhìn kỹ váy của cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy không mua đồ lót mà hoàn toàn không mặc đồ lót! Tôi hơi ngơ ngác rồi nhìn vào gương chiếu hậu nhìn chiếc túi đặt ở ghế sau. Nó có vẻ bắt nạt hơn một chút so với khi tôi mang nó ra khỏi cửa hàng. Tim tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy, cô ấy quay lại nhìn tôi nghi ngờ. Tôi nhân cơ hội kéo cô ấy bằng cả hai tay rồi hôn cô ấy! Cô ấy ban đầu phản ứng rất dữ dội, ậm ừ: "Anh Lưu! Đừng làm thế! Zhang Dongzhi nếu anh nói cho em biết sẽ trách anh!" Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi đưa tay xuống ấn vào ngực cô ấy. Sau khi sờ nắn, tôi thấy ngực của cô ấy lớn hơn hai cỡ so với những gì tôi kiểm tra bằng mắt! Lúc đó tôi trở nên phấn khích. Tôi hơi đứng dậy và hạ ghế xuống bằng tay còn lại. Sau đó tôi đứng dậy một chút và ấn cô ấy xuống, rồi cô ấy nằm xuống. Sau khi cô ấy bị ép xuống dưới tôi, tôi tiếp tục hôn cô ấy bằng miệng. Một tay không trung thực chạm vào âm đạo của cô. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự không mặc đồ lót! Tôi ấn hạt đậu nhỏ của cô ấy và chà xát theo chiều kim đồng hồ. Phần thân dưới của cô ấy run rẩy, và tay cô ấy không quan tâm đến việc ấn vào tôi. Họ cùng nhau duỗi người ra để ngăn tôi xoa hạt đậu nhỏ của cô ấy. Tôi đột nhiên ngừng chạm vào ngực cô ấy. Tôi kéo hai tay cô ấy lên bằng cả hai tay, buộc bằng dây an toàn rồi duỗi thẳng xuống và tiếp tục ấn. Để tránh những đêm dài và quá nhiều giấc mơ. Anh còn cởi quần xuống đến bắp chân. Sau đó ấn đậu nhỏ và nhào. Cô lắc đầu và nói, "Chà... đừng... đừng... như thế này." Tôi nâng âm hộ của cô ấy lên và chuẩn bị đưa nó vào. Điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó nên đã để cô ấy ra đi trong tiếc nuối. Sau đó anh đứng dậy nghe điện thoại: "Anh Lưu, anh đang ở đâu? Bây giờ anh quay lại được không?" Tôi ngạc nhiên, Zhang Dong thực sự có chút khó giải thích. Tôi nói: “Tôi và Huixin đang ở trung tâm mua sắm. Cô ấy muốn mua quần áo. Tôi đang đợi cô ấy xuống xe, khi cô ấy xuống xe tôi sẽ đưa cô ấy về.” Anh ấy nhanh chóng trả lời: "Không, anh Lưu, tôi qua đó thôi. Tôi xong việc ở đây nên tôi sẽ đón cô ấy. Tôi đã làm phiền anh nhiều rồi. Làm sao tôi có thể làm phiền anh nữa được?" Vừa nghe đến đây, tôi cố ý nói: “Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa, xa lạ quá!” Cô ấy bước ra. Tôi sẽ giúp cô ấy mang đồ. Tôi cúp máy trước. “Sau đó tôi cúp điện thoại, Huixin đang nói chuyện giữa chừng cũng không nói một lời, sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn cô ấy nằm đó, không biết cô ấy đang nghĩ gì, chỉ nói:” Trương Đông đang định đón em. “Sau đó tôi dùng điện thoại di động chụp ảnh cô ấy. Khi cô ấy nhìn thấy tôi chụp ảnh, cô ấy nhanh chóng muốn kéo váy xuống. Tôi khịt mũi nói: “Sao cô dám kéo xuống thử xem. Năm ngàn đô la của tôi không phải là miễn phí. Nếu chọc tức tôi, tôi sẽ đưa cô ra ngoại ô quan hệ với cô! " Nghe xong cô ấy run lên. Sau đó tôi miễn cưỡng trả váy về vị trí đã kéo lên. Tôi chụp vài phát cũng không hài lòng lắm. Tôi cũng hạ thấp người xuống, nằm ngửa ra một chút và yêu cầu cô ấy nằm về phía trước một chút. Con cặc của tôi đã ở ngay đầu cô ấy. Tôi nói: "Hãy ngậm cặc của tôi vào miệng cô, hôm nay tôi sẽ không đụ cô. Cười vào điện thoại của tôi. "Cô ấy rất xấu hổ. Nhưng dưới sự ép buộc của tôi, anh ấy chỉ có thể ngậm quy đầu của tôi và cười với điện thoại di động của tôi. Tôi chụp vài bức ảnh rồi thả cô ấy đi. Tôi đứng dậy và trở lại vị trí ban đầu. Sau đó anh ấy cởi trói cho cô ấy. Sau khi khởi động xe, tôi bắt đầu đi đến nhà Zhang Dong. Tôi thậm chí còn không mặc quần và nói với cô ấy: "Lại đây và thổi kèn cho tôi. Tôi sẽ giữ lời hứa và sẽ không làm tình với bạn. Ngoan nhé!" Cô ấy thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Sau đó, anh ấy nằm lên háng tôi và thổi kèn cho tôi. Những chiếc răng cứng rắn cào vào cặc tôi đến mức đau! Tôi thở hổn hển và nói với cô ấy: "Quan hệ bằng miệng không phải như thế này đối với em. Bạn phải mút nó! Bạn phải quấn lưỡi quanh quy đầu! Không phải là dùng răng cạo!" Cô nghe xong có vẻ thích thú, vai anh run lên, tôi đưa tay vỗ vào mông cô: "Sao cô lại cười? Cứ làm như tôi nói. Anh chưa từng làm chuyện đó trước đây phải không?" Cô ấy buông cặc của tôi ra và nói với tôi: "Tôi thực sự chưa từng làm điều đó trước đây." Khi tôi nghe điều đó, tôi nhận ra cô ấy là một trinh nữ! Con gà trống lại lớn hơn. Tôi giữ cô ấy xuống và ngậm cặc của tôi vào miệng cô ấy. Tôi nói: "Em vẫn còn trinh à? Hôm nay em thật sự làm thì anh sẽ làm thế nào?" Cô ấy muốn trả lời tôi, nhưng tôi đã kìm nén không thể ngẩng đầu lên, cô ấy chỉ có thể ngâm nga với con cặc của tôi trong miệng: "Không, anh Lưu, em vẫn muốn giao thân xác của mình cho Trương Đông. Anh không được làm rách màng trinh của tôi!" Tôi nói ân huệ nhưng không trả lời. Khi chúng tôi đến cách nhà anh ấy không xa, tôi đỗ xe bên đường. Lúc anh ấy chờ xuất tinh, anh ấy ấn mạnh đầu cô ấy xuống. Quy đầu đẩy cổ họng cô ấy ra và bắt đầu xuất tinh! Tất cả tinh dịch đều đi thẳng vào thực quản. Sau đó anh ấy thả cô ấy ra và mặc quần vào nửa chừng. Cô ấy nói với Huixin đang ho: "Lau sạch cho tôi. Sau đó tôi sẽ đưa em về." Cô ấy không còn cách nào khác đành phải hít vài hơi cho tôi. Cô ấy hút tinh dịch bọc trong niệu đạo của tôi vào miệng và định nhổ ra ngoài xe. Tôi nói: "Nuốt đi. Đừng nhổ ra!" Cô ấy chỉ có thể cam chịu nuốt tinh dịch xuống. Tôi lấy chiếc quần lót cô ấy bỏ trong túi ra và nói: "Tôi đã để dành chiếc quần lót này. Muốn chụp ảnh thì gọi vào điện thoại của tôi." Sau đó tôi nhấc điện thoại của cô ấy lên gọi cho tôi. Lưu lại, tôi để cô ấy xuống xe. Mấy ngày sau tôi không đợi cô ấy gọi, chỉ là Trương Đông Lai gửi thiệp mời cho tôi và bảo tôi có mặt ở đó khi họ kết hôn. Tôi cùng anh ấy cười nói, cười nhạo trong lòng: "Tôi sợ anh còn chưa đụ miệng vợ mình! Bạn vẫn muốn nhờ tôi giúp bạn thổi kèn cho cô ấy à?" Sau vài tiếng cười, tôi đồng ý. Vào ngày thứ ba, tôi theo lời mời của Zhang Dong và đến khách sạn của Zhang Dongbao cùng với một số đồng nghiệp. Những người họ sắp xếp ở lối vào khách sạn gặp chúng tôi và đưa chúng tôi vào phòng tiệc. Tôi bồn chồn ngồi nói chuyện với đồng nghiệp một lúc rồi đứng dậy đi đến phòng Huixin thay quần áo. Sau khi phòng đóng cửa, Huixin đang chuẩn bị đi tắm và đang tìm đồ vệ sinh cá nhân ở phòng khách. Bàn trang điểm khi cô ấy không để ý đến tôi, tôi quay người đóng cửa lại, sau đó anh ấy đi đến phía sau Hui Xin, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lộ ra của Hui Xin, bắt đầu xoa bóp, khi cô ấy nhìn thấy tôi trong gương, cô ấy lập tức ngã vào lòng tôi từ phía sau, bắt đầu hôn cô ấy. Sau này tôi sẽ kết hôn!" Tôi cười khúc khích vài lần và nói: "Sau khi kết hôn, bạn có làm điều tồi tệ này với tôi không? Tôi chỉ ở đây để tham gia cuộc vui thôi." Sau đó tôi lại bắt đầu hôn. Cùng lúc đó, một bàn tay đưa ra, tôi thấy cô ấy đang mặc đồ lót, cảm thấy không thoải mái. Tôi lật cô ấy lại, sau đó ôm mông cô ấy và bế cô ấy ngồi lên bàn trang điểm. Cô ấy nói: "Anh Lưu, anh đang làm gì vậy?" Tôi nói: "Anh mặc đồ lót thật khó chịu. Tôi cởi nó ra." Sau đó tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra. Vì trong tay cô ấy có ảnh nên cô ấy không dám phản đối. Cô ấy chỉ nói: "Anh Lưu xấu tính, anh còn ức hiếp vợ đồng nghiệp của anh nữa. Anh thật tệ!" Tôi lẩm bẩm: "Đàn ông không tệ thì không yêu phụ nữ!" Cô ấy không nói nên lời... Sau khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, tôi mở âm hộ của cô ấy ra. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một lớp màng trinh, lông mu sẫm màu được cô ấy cắt tỉa gọn gàng. Âm hộ của cô ấy có màu hồng đỏ. Nhìn một cái, tôi không khỏi nói thêm. Cô ấy không gây ra tiếng động lớn, đặt hai chân lên vai tôi, đặt tay lên đầu tôi và nhìn tôi liếm âm hộ cô ấy. Tôi liếm cô ấy vài cái, âm hộ của cô ấy bắt đầu chảy nước. Tôi đứng dậy định cởi quần, nhưng cô ấy hoảng sợ nói: “Anh Lưu, bây giờ đừng hoảng sợ. Tôi phải thờ phượng sau! Bây giờ muốn tôi thì sau này làm sao đi lễ được? Không phải anh nói anh không muốn cơ thể của tôi sao?" Tôi vừa cởi quần vừa nói: "Anh muốn thờ phượng với tôi phải không?" Bây giờ tôi không muốn cũng không sao. Nếu tôi đứng đây quấn lấy anh, tôi sẽ xuất tinh trong vòng mười phút. Tôi không muốn anh! "Vừa nghe đến đây, cô ấy ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay cầm lấy cặc của tôi, đưa lên miệng và bắt đầu liếm. Tôi ôm đầu cô ấy lắc qua lắc lại một cách vui vẻ. Nó giống như đang làm tình với âm hộ của cô ấy, và quá trình bơm này kéo dài hơn mười phút. Khi thấy tôi không xuất tinh được, cô ấy đứng dậy định chạy ra ngoài. Tôi bình tĩnh nói: “Ảnh!” Cô ngay lập tức giải quyết nó. Anh ấy quay lại và nhìn tôi, rồi mắt anh ấy đỏ hoe. Lúc này, lại có người gõ cửa: "Huixin, mở cửa nhanh lên, ta đưa váy cưới cho ngươi." Tôi đi về phía cửa, Huixin nhìn thấy tôi đang đi về phía cửa. Sợ mở cửa, tôi vội hét lên: "Không!" Tôi phớt lờ cô ấy khi tôi đến sau cánh cửa. Cô đứng bất động trên trục cửa. Cô ấy biết tôi đang nghĩ gì ngay khi nhìn thấy nơi tôi đang đứng và vội vã chạy tới mở cửa. Khi cô mở cửa, người đàn ông bên ngoài đang chuẩn bị bước vào. Huixin vội vàng nói: “Đừng vào, anh có thể giúp tôi đi xem phía đông chuẩn bị thế nào không?” Sau đó cô đóng cửa lại bất chấp sự phản đối của người bên ngoài. Sau khi thấy cô ấy đóng cửa lại, tôi nhận lấy chiếc váy cưới từ tay cô ấy. Sau đó tôi giúp cô ấy thay quần áo. Cô mặc váy cưới và chuẩn bị ra ngoài. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Tới bàn trang điểm và nằm xuống. Tôi sẽ chụp ảnh." Sau đó cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và tôi cởi quần áo ra. Tôi nằm xuống âm hộ của cô ấy và liếm nó thêm vài lần nữa. Khi thấy nước của cô ấy chảy ra, tôi thò đầu quy đầu vào. Cô ấy hoảng sợ nói: "Anh Lưu, anh đừng xen vào, thân thể của em là của chồng em!" Tôi nói: “Nếu tôi không phá bạn thì tôi chỉ chụp ảnh thôi. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?” Nói xong, tôi ấn dương vật quy đầu vào màng trinh của cô ấy và ngừng cử động. Tôi chụp một vài bức ảnh bằng điện thoại của mình. Sau đó anh hỏi cô: "Em mua chiếc váy cưới này à? Hay thuê nó?" Cô ấy nói: "Đã mua nó." Có chuyện gì vậy? "Ngay khi nghe tin mua hàng, tôi đã lấy chiếc kéo nhỏ mà cô ấy đặt trên bàn trang điểm và cắt lớp nội y của váy cưới chỉ bằng vài cú nhấp chuột. Sau đó tôi nói với cô ấy: "Được rồi, thế thôi!". Cô ấy đỏ mặt nói: "Làm sao tôi có thể tỏ lòng kính trọng với bạn?" Không phải mọi người nhìn thấy tôi khi tôi cúi xuống sao? "Tôi nói: 'Bạn không muốn cúi xuống ở một góc rộng hơn sao?' Chỉ cần đừng cúi người hết 90 độ là được." Sau đó tôi quay người rời khỏi căn phòng nơi cô ấy đang thay quần áo. Tôi ngồi xuống chiếc ghế do Zhang Dong sắp xếp cho đồng nghiệp trong công ty và đợi buổi lễ bắt đầu. Tôi đợi một lúc. Người chủ lễ đi tới, sau đó Zhang Dong kéo Li Huixin ra ngoài để thờ cúng... Đêm đó, một số đồng nghiệp của chúng tôi và Zhang Dong ngồi tại nhà anh ấy uống rượu. Zhang Dong hiện đã ngoài 20 tuổi và cuối cùng cũng tìm được một người vợ. Chỉ riêng đám cưới đã tốn mấy chục nghìn tệ, anh ấy gần như không thể nhịn được nữa, anh ấy đã uống xong rồi, chỉ có vài người trong chúng tôi uống không đủ, mà anh ấy đã uống rất nhiều! "Anh Lưu, đưa cho anh Lưu... cảm ơn anh ấy đã chăm sóc chúng tôi!"
