(1) Đoàn tụ

Cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành công việc và tất cả những gì tôi muốn làm là rời khỏi văn phòng càng sớm càng tốt. Kang Ming tốt nghiệp một trường đại học ở Hồng Kông. Anh ấy đã làm kỹ sư cho một công ty máy tính được sáu hoặc bảy năm mà không hề hay biết. Anh ấy chưa đạt được nhiều tiến bộ và không có quyết tâm mạo hiểm. Anh ấy đang cảm thấy chán nản.

Hôm nay anh ấy cãi nhau với đồng nghiệp vì công việc, tâm trạng vô cùng tồi tệ. Tôi nhảy lên một chuyến xe buýt đông người và trên đường về nhà, tôi nghĩ thầm: Mình lại cô đơn, giờ mình không có bạn gái, và gia đình mình lại đi du lịch xa. Cửa sổ ô tô đóng chặt vì trời mưa, không khí ngột ngạt đến mức ai cũng có vẻ bối rối như anh. Ôi chúa ơi! Hãy cho tôi một chút không gian.

Xuống xe đã hơn bảy giờ, trời vẫn mưa tầm tã. Tôi đang cầm một chiếc ô giữa đám đông. Khi tôi đang băng qua đường, tôi nhận thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang trú mưa bên vệ đường. Cô ấy trông quen quen nên tôi bắt kịp để xem chuyện gì đang xảy ra.

Khang Minh: “Huệ Phong, thật trùng hợp.” 』

Khi người phụ nữ quay lại, hóa ra đó chính là Hui Feng, đồng nghiệp cũ của Kang Ming.

Feng: "Xin chào, tôi đã không gặp bạn hơn một năm rồi. 』

"Bạn đang đi đâu?" 』

"Tôi vừa ra ngoài đi dạo nhưng mưa đã ngăn tôi lại. "

"à. Bạn đã không mang theo ô. Bạn đang chờ đợi ai đó? "

"KHÔNG. Tôi chỉ có một mình."

"Tại sao bạn không đến buổi họp mặt cuối cùng của các đồng nghiệp cũ? 』

"Tôi vừa đi thăm họ hàng ở nước ngoài. Cậu đang hẹn hò với bạn gái à?"

"không. 』

“Tôi không biết trời sẽ mưa bao lâu. 』

“Sao cậu không đến ngồi ở nhà tôi, cách đây không xa.” 』

“…Được rồi,” Feng nở một nụ cười trên khóe miệng.

Phong năm nay hai mươi lăm, sáu tuổi. Anh ấy đã ra nước ngoài được mười năm và làm việc ở công ty của Ming hơn một năm. Cô ấy cao ráo, có làn da trắng, khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đen. Tuy ngực không phát triển lắm nhưng cô lại có vòng eo thon và đôi chân thon. Hôm nay cô mặc áo ba lỗ màu trắng, quần denim vừa vặn màu xanh và áo khoác ngắn màu trắng, khoe vóc dáng thon thả. Chiếc ô không lớn, thỉnh thoảng có gió thổi vào người cô. Dây treo nhỏ đã được di chuyển, để lộ dây áo ngực nhỏ hơn. Mưa làm ướt áo cô một chút, mơ hồ lộ rõ ​​chiếc áo lót. Thỉnh thoảng khi né tránh người qua đường, cô ấy sẽ tiến lại gần hơn và có thể nhìn thấy một khe hở nông.

Đến nhà Ming ngay, Ming thấy quần áo của Feng ướt và đề nghị cô thay quần áo, nhưng không có quần áo nữ phù hợp nên cô phải tìm áo phông và quần đùi thể thao. Sau khi Feng đưa chúng đi, cô vào phòng thay đồ, Ming lập tức đi lấy khăn khô. Khi quay lại, tôi đi ngang qua phòng Feng và thấy cửa đang hé mở. Tôi nhất thời không nhịn được, lén nhìn qua khe cửa, tình cờ thoáng thấy mặt trước của Feng. Lúc này cô đã cởi áo ngoài, chỉ để lại áo lót, chỉ che được nửa ngực. Bộ ngực của cô ấy rất khỏe và cao, với khe ngực quyến rũ vắt ra ở giữa. Sau đó cô cúi xuống và cởi quần jean ra. Quần, một cặp vú dường như sắp nhảy ra ngoài. Vì chiếc quần quá chật nên khi tôi dùng lực, ngực càng rung lên và núm vú mấy lần suýt rơi ra ngoài. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới cởi được chiếc quần nhưng một dây vai lại bị tuột. Bên dưới là một chiếc quần lót màu trắng tinh, xẻ cao và mịn màng. Hình tam giác chỉ che được vùng kín còn vùng giữa thì đậm và đầy đặn hơn. Tấm lưng cũng chạm tới giữa mông. Toàn bộ cặp chân và mông ngọc được trưng bày trước mặt bạn mà không hề dè dặt. Những gì bạn nhìn thấy trước mắt cho thấy mọi mạch máu đều được giãn nở vô tận. Thân hình mảnh khảnh, bộ ngực trắng như ngọc, âm hộ sưng tấy, đôi chân càng lộ ra ngoài không che đậy. Cô ấy bây giờ xinh đẹp, làn da hồng hào không tì vết, cơ bắp săn chắc, trên người không có chút mỡ thừa nào. Feng đưa tay ra sau đầu và vén tóc lên. Bộ ngực của cô ấy nổi bật hơn và âm đạo của cô ấy gần với quần lót hơn. Tư thế này đã in sâu vào tâm trí Ming, chiếm hết ý thức của cô, khiến cô thực sự muốn lao vào cô ngay lập tức.

Đột nhiên điện thoại reo, Feng đang định quay lại thì Ming vội vàng chạy đi nghe điện thoại. Hóa ra đó là một thành viên trong gia đình báo cáo rằng họ đã an toàn. Vừa nói mấy câu chiếu lệ, trong lòng vừa phàn nàn chuyện tốt đã bị hủy hoại. Anh cúp điện thoại không nói vài lời, đi theo Feng, người đã thay quần áo, ngồi cạnh Ming. Minh chợt lắp bắp.

Gió nói: “Anh đang đưa chiếc khăn trong tay cho em đấy à?” "

"Đúng. 』

Feng dùng khăn lau nước mưa trên người, Ming thỉnh thoảng lén nhìn trộm. Khi anh cúi xuống lau chân, áo ngực của anh càng chật hơn và dây đai đều nhỏ đi. Feng quay lưng lại và yêu cầu lau khô tóc cho cô. Hương thơm thật say đắm. Một vài bộ ngực có thể được nhìn thấy từ đường viền cổ áo của cô ấy. Nhìn gần hơn, làn da của Feng càng trở nên mịn màng hơn, đặc biệt là đôi chân thon thả của cô, từ bắp chân đến đùi rồi đến...

"Bạn đã ăn gì chưa?" ”Phong đột nhiên nói.

“Ừ…” Minh nhất thời không trả lời được: “Vốn dĩ tôi định đi ăn đồ ăn nhanh.” 』

"Bạn có muốn thử tài nấu nướng của tôi không?" 』

"Không có gì tốt ở đây cả. 』

“Điều đó quan trọng.” Sau đó Feng bước vào bếp.

Một lúc sau, Feng thực sự đã làm được vài món ăn kèm. Tất cả đều ngon và ngon. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn có thể nấu đồ ăn Trung Quốc sau nhiều năm sống ở nước ngoài. Ngồi cùng nhau dùng bữa khiến Ming cảm thấy như một gia đình, cơn gió dường như pha thêm chút dịu dàng và trưởng thành nhàn nhã của người thiếu nữ. Feng dường như có thể cảm nhận được bầu không khí này, thỉnh thoảng nở một nụ cười ngượng ngùng.

Ăn xong chúng tôi cùng nhau uống trà. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chúng tôi bắt đầu nói về tình hình hiện tại. Hóa ra chúng tôi chưa hài lòng và vẫn đang tìm kiếm nhau. Các chủ đề trở nên không liên quan, bầu không khí trở nên thoải mái và có sự tiếp xúc cơ thể khi nói chuyện và cười.

Phong đột nhiên nói: “Lần đầu gặp mặt, ta còn tưởng rằng ngươi đã kết hôn.” 』

"Ha ha, vận mệnh còn chưa tới." 』

"Ngoài kia có rất nhiều cô gái tốt, tôi nghĩ yêu cầu của bạn quá cao!" 』

"Thật ra thì cậu cũng không tệ. 』

Trong khoảnh khắc, ánh mắt họ gặp nhau, và họ sững người một lúc. Ming nghiêng người về phía trước và hôn Hướng Phong. Phong vui vẻ nhận lời. Minh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Feng. Nụ hôn càng lúc càng mãnh liệt.

“Tôi không muốn…” Phong nhẹ nhàng nói. "Tôi không muốn ở đây. 』

Ming ôm Feng vào phòng và không ngừng hôn nhau say đắm. Minh đặt Phong xuống giường.

Gió nói: “Đừng lo lắng, hãy kéo rèm lại trước đi.” 』

Ming làm theo, khi cô quay lại thì Feng đã cởi áo, chỉ còn lại áo ngực. Cô đang ngồi ở mép giường, hai tay ấn nhẹ xuống giường, hơi khép chân lại, đôi mắt sáng, nụ cười nhẹ, dáng vẻ tao nhã, quyến rũ. Ming lập tức bước tới ôm Feng vào lòng. Cô cảm thấy mềm như xương và không dám dùng quá nhiều sức. Cô nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mềm mại và chạm vào môi mình. Lúc đầu Huệ Phong chỉ chào cô một cách thụ động, nhưng dần dần cũng có ngầm hiểu. Đôi khi nó nhẹ và đôi khi nặng nề. Bạn bước vào và tôi chào đón bạn. Feng chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình bằng hơi thở gấp gáp. Minh Tại Phong nhẹ nhàng xoa xoa ngực nàng mấy cái. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng mềm mại và đàn hồi. Feng quay người lại và quay lưng lại với Kang Ming. Ming lập tức hiểu ý cô, cởi cúc áo ngực, loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng. Lúc này, tay Ming có thể di chuyển tự do hơn giữa hai bầu ngực của Feng. Núm vú của cô đỏ và nhô lên. Cô nghĩ mình chưa có nhiều kinh nghiệm về tình dục. Cô chơi với hai bầu ngực bằng cả hai tay. Dùng một tay khác, bộ ngực của Ming nhẹ nhàng đẩy vào lưng Feng, bộ ngực càng được đẩy ra nhiều hơn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Phong nhịn không được ấn tay Minh, đòi không ngừng vuốt ve. Ôm gió càng lúc càng chặt, tôi cảm thấy làn da mình mịn màng, cơ thể mềm mại như không có xương, nhiệt độ cơ thể họ hòa quyện vào nhau.

Feng ngoan ngoãn nằm xuống, Ming cùng nhau cởi quần đùi và quần lót của Feng, để lộ ra một vùng đất tuyệt vời trước mặt. Vùng lông mu của anh không lớn, gọn gàng và mỏng, nhiều chỗ đã dính đầy nước tình. Âm đạo căng đầy, có dòng nước ở giữa. Ming vừa cởi quần áo vừa cẩn thận đánh giá từng bộ phận. Feng không thể chịu được ánh mắt đó và trở nên ngại ngùng. Anh ấy dùng tay che đi bộ phận riêng tư của mình và nói: "Tôi sẽ không cho bạn xem." 』

Minh không khỏi dùng cả người đè xuống, dương vật vừa rơi vào trong tay Phong. Feng: “Nóng và cứng quá.” “Tôi không khỏi dùng găng tay, dương vật của tôi càng sưng lên, gần như sắp nổ tung. Ming Na đành lòng buông tha, lập tức dùng tay nắm lấy tay Phong, ấn hai bên đầu anh ấy, buột miệng nói: “Quần lót gợi cảm của anh sẽ hành hạ tôi cả đêm. 』

Phong lập tức hiểu ra, mỉa mai nói: “Anh lén nhìn tôi thay quần áo.” 』

“Ai bảo cậu không được đóng cửa?” 』

"Bạn vẫn có thể được coi là một quý ông nếu bạn không xông vào." 』

Minh nghĩ: Nếu điện thoại không reo kịp thì “quý ông” này có lẽ đã không được nhận. "Bạn đang đợi ai trong bộ đồ lót này?" 』

“Anh nói tôi muốn quyến rũ đàn ông. 』Feng muốn vùng vẫy đứng dậy nhưng đột nhiên bị đè xuống.

"Vậy thì từ từ thưởng thức đi." 』

Gió nhẹ nhàng nói: “Em là của anh.” 』

Ming hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Feng, Feng dùng hết sức lực ôm lấy nó. Những chiếc lưỡi của anh quấn lấy nhau, truyền nước ép tình yêu vào nhau rồi tấn công vào tai và cổ. Phong nhắm mắt tận hưởng, trong miệng không ngừng rên rỉ, hoàn toàn say sưa trong thiên đường của họ. Lúc này Mingcai buông tay Feng ra, nhưng tay Feng vẫn giữ nguyên, ôm chặt chiếc gối và trao toàn bộ cơ thể cho anh mà không hề dè dặt. Ming dùng ngón tay xoa vòng tròn trên núm vú của Feng, một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Feng hoàn toàn bị chạm vào, và núm vú nghiêng lên. Ming nhân cơ hội này nếm thử một miếng, nhẹ nhàng mút, không muốn làm tổn thương Hui Feng, người đã tận tâm tận lực. Với màn dạo đầu vừa đủ, gió trở nên hỗn loạn. Bên trong động Đào Viên, nước chảy làm ướt khu rừng nhỏ bên ngoài. Cảm giác ngứa ngáy bên trong khó khỏi, đành phải bỏ đi sự dè dặt ra lệnh: “Ngứa quá, vào nhanh đi.” Làm ơn! 』

Ming giơ súng tiến vào hố, dùng đầu gối dang rộng chân Feng. Âm đạo được mở ra, tươi mát và ẩm ướt, anh phải khám phá ngay lập tức. Lúc đầu hơi khó khăn, sau đó anh dùng tay mân mê núm vú, bỗng nhiên nó giống như một cái nút. Hai chân càng mở rộng hơn, âm đạo cũng mở ra hoàn toàn, toàn bộ da thịt lập tức lộ ra ngoài. Cây gậy được đẩy vào, bức tường bên trong thật chặt, ấm áp và ẩm ướt. Ngày mai anh ấy bắt đầu bơm ra, dù nhẹ hay nặng, nông hay sâu, với lượng lực vừa phải mỗi lần. Huệ Phong từng bước một leo lên đỉnh tiên cảnh, thỉnh thoảng lại la hét, hét lên nhiều câu tục tĩu thô tục, thắt lưng cành theo lao tới. Những chiếc gai đu đưa, cố gắng dùng hết sức lực để thích ứng với nhau, nước ép tình yêu càng chảy nhiều hơn. Lỗ tiên nhỏ ướt át khiến Kang Ming làm tình thuận lợi hơn. Để tăng cường lực đẩy, Ming dùng tay chống đỡ phần thân trên của mình và bạn có thể nhìn thấy nét mặt của Feng. Nỗi đau bên ngoài không thể che giấu được niềm hạnh phúc không thể so sánh được bên trong. Trên thực tế, Ming không phải là một tay chơi có kinh nghiệm. Sau vài hiệp nữa, anh cảm thấy mình sắp kiệt sức nên tăng tốc độ và cố gắng giành lấy niềm vui cuối cùng còn sót lại. Trước khi vụ nổ xảy ra, anh ta định rút ra và ném nó ra ngoài. Phong lập tức dùng tay ôm chặt eo Minh, như cầu xin: "Đừng rời đi, ném vào trong đi!" “Ming bơm tự tin hơn. Feng bị đẩy thẳng đứng, đầu ngửa ra sau và răng nghiến chặt. Một lúc sau, Minh siết chặt eo, cặc cương cứng, một dòng tinh dịch từ đó bắn ra. Hai người cùng nhau đạt đến cao trào.

Cơ hội quan hệ tình dục này đến một cách bất ngờ và khá ngắn ngủi nhưng lại để lại dư vị vô tận. Hai người tiếp tục ôm nhau, lau mồ hôi cho nhau. Đôi khi họ nhìn nhau trìu mến, đôi khi họ hôn nhẹ nhàng, hay nghịch nghịch mái tóc xõa tung của nhau. Cả hai gạt bỏ mọi quan tâm và ôm nhau ngày càng chặt hơn, như thể sắp tan vào nhau.

Sau khi hồi phục lại một chút, Minh thở dài nói: “Thời gian trôi qua quá nhanh.” 』

“Tôi suýt bị anh làm chết.” 』

"Bạn có thực sự muốn?" 』

"Tôi đến với bạn. Tôi biết tôi sẽ không thể trốn thoát." 』

"Nó có làm bạn đau không?" 』

"Không, tôi không còn là trinh nữ nữa. 』

"Điều đó quan trọng..."

Phong vội vàng nói: “Thật ra anh có thích em không?” 』

Minh nhất thời không biết trả lời thế nào, Phong giả vờ tức giận nói: “Anh là người xấu, không thích thì lên giường với người khác.” 』

"Tôi hơi thích bạn." 』

"Vậy ngay từ đầu cậu đã không theo đuổi tôi phải không? 』

Ming tweet: “Tôi tưởng bạn đã có bạn nam rồi”. 』

"Bạn thật ngu ngốc!" Nếu anh chủ động thì em đã là của anh từ lâu rồi, em đã không phải nhường của mình cho người nhàm chán đó. 』

"Vẫn chưa quá muộn. 』

"Anh muốn em đợi. Feng Bandai ra lệnh nói: “Từ giờ trở đi, anh phải bồi thường cho tôi mỗi đêm.” 』

"Bạn vẫn chưa đủ. 』

Minh quay người lại đè Phong xuống giường...

(2) Kháng cự nhẹ nhàng

Sau vài giây giằng co, Kang Ming dường như vẫn chưa hồi phục lại khi tỉnh dậy. Huệ Phong ở bên cạnh đã tỉnh dậy. Cô nhẹ nhàng nâng người lên, nằm nghiêng đối diện với Ming. Chiếc chăn chỉ che được phần eo của cô. Cặp núm vú màu đỏ của cô ấy trông đặc biệt tươi tắn và quyến rũ vào buổi sáng. Cô dùng một tay vuốt ve cơ thể Ming, cười nói: “Đàn ông không phải cương cứng vào buổi sáng sao?” 』

"Mọi thứ đều dành cho bạn. ' Câu trả lời yếu ớt của Ming.

"Hôm nay tôi không muốn đi làm, sao cậu không đi cùng?" 』

“Không, có một cuộc họp cần tổ chức.”

"A! Đừng rời xa tôi, tôi vẫn muốn."

"Em yêu! Thật sự không phải. Ánh mắt Minh cố gắng tránh né thân thể Khai Phong, bởi vì cảnh tượng này thật sự rất mê người, nhưng anh sợ mình không chống đỡ nổi. Giờ phút này, lẽ ra ở trấn Văn Văn phải say đến chết mới phải, nhưng lại có cảm giác như một tù nhân đang chờ trừng phạt.

Phong nhếch miệng, một tay lấy quần lót trên giường ra, nói: "Em làm hỏng rồi, đi cùng anh đến cửa hàng đồ lót mua mới nhé?" 』

"Điều đó có chút xấu hổ. 』

“Anh kêu người ta ra đường không mặc quần lót, còn quần áo của tôi thì rộng thùng thình và chật chội…” Theo cơn gió, anh đưa tay hướng về phía mặt Minh, tay đi xuống cặc Ming.

Biết mình không thể đẩy cô ra, nếu Feng khơi dậy ham muốn, anh sẽ đi làm muộn nên đành phải đồng ý đi cùng Feng sau khi tan sở. Phong lập tức hôn Minh như đứa trẻ xổ số rồi nói: “Em đi tắm đi, anh làm bữa sáng.” ’ Sau đó nhảy ra khỏi giường.

Ăn sáng xong, Minh định lao ra ngoài. Feng lấy chiếc quần lót bẩn của mình, muốn nhét vào cặp của Ming, "Anh có muốn giữ lại chiến lợi phẩm không?" Minh dở khóc dở cười, Phong kiêu ngạo vén quần ra sau, cúi người hôn, Minh hôn tạm biệt cô rồi rời đi.

Công việc hôm nay có vẻ rất bận rộn và rất thú vị. Khi tôi dừng lại thì đã gần đến giờ tan sở. Tôi thư giãn và thư giãn. Điện thoại reo: "Đừng quên cuộc hẹn của chúng ta!" "Hóa ra là Phong. Ming ngay lập tức nhớ lại cuộc hẹn ở cửa hàng đồ lót và định xin phép làm thêm giờ. Phong bình tĩnh nói: “Tôi không làm khó anh, về ăn cơm thôi.” 』

Trở về nhà, Feng đang nấu ăn. Minh ôm Phong từ phía sau. Có cảm giác như Feng thậm chí còn không mặc áo ngực. Anh ta mặc một chiếc áo phông cực rộng, chỉ che được quần lót. Anh lập tức dùng sức, hôn lên cổ cậu và nói: “Thơm quá.” 』

“Đây là đồ ăn tôi nấu à?” 』

"Đó là mùi thơm cơ thể của bạn. 』

Phượng Kiều rên rỉ nói: “Đi thay quần áo đi.” 』

Khi đến phòng Mingming, tôi phát hiện Feng đã mang theo từ nhà vài bộ quần áo và một số nhu yếu phẩm hàng ngày, bao gồm cả bộ đồ ngủ gợi cảm và đồ lót. Tôi không biết cô ấy định làm gì. Dù sao thì dạo này không có ai ở nhà nên tôi chỉ chơi đùa với cô ấy thôi.

Ăn tối xong, Minh ngồi xuống ghế sofa. Sau khi Feng cất bộ đồ ăn đi, anh đi chân trần tới chỗ Ming, vòng tay qua cổ Ming và ấn chặt vào ngực anh. Minh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phong, nói: “Hôm nay em không đến cửa hàng đồ lót sao?” 』

"Không, tôi mang ít đồ từ nhà về. 』

“Anh tức giận nên cũng không mặc áo ngực.” "

"Chào!" Nó không to nên việc bạn có mặc hay không cũng không thành vấn đề. 』

"Thật tham lam. Đã có quá nhiều điều kiện tốt rồi. 』

"Điều kiện gì? ”Feng Kaixin đưa miệng về phía Ming, đôi mắt mở to sáng ngời.

"Làn da mịn màng và núm vú thì..."

"Nói nhanh đi. 』Gió càng ngày càng mạnh.

"Đỏ và cong vênh." 』

“Vậy thì…” Gió thì thầm điều gì đó vào tai tôi.

“Tốt, tuyệt vời.” Ming hơi hụt hơi.

Phong lại ngã vào trong ngực anh, cẩn thận nói: “Đêm qua là lần thứ ba của em.” 』

"Không trách thân thể của ngươi lại mịn màng mềm mại như vậy. 』

"Điều tốt nhất ban đầu là dành cho bạn. 』

"Đừng nghĩ về quá khứ. Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu chúng ta không gặp lại nhau? 』

"Ban đầu tôi muốn mời bạn đi chơi với một đồng nghiệp cũ khác, nhưng trước đây anh ấy rất lạnh lùng với tôi và khiến tôi sợ hãi. 』

"Đó là lỗi của tôi. 』Minh ôm gió thật chặt, tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào vô hạn.

"Tối qua em có vui không? Chuyện này anh không biết nhiều, chỉ biết em muốn làm gì thì làm." Phong càng nói, giọng càng trầm, càng ngượng ngùng.

"Tất nhiên. Bạn rất dịu dàng. Còn bạn? 』

Phong chỉ im lặng gật đầu.

"Thời điểm nào khiến bạn hài lòng nhất? "

"kinh tởm. ”Feng Cai nhẹ nhàng đánh vào ngực Hướng Minh vài cái.

Lúc này, Feng vén áo lên, lộ ra một đôi chân ngọc trắng như tuyết. Tay Minh đưa tới phía trên của Phong, bên trong không có trở ngại gì. Chỉ có một cặp ngực ngọc nhọn. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng vòng quanh núm vú, véo và xoa bóp bộ ngực săn chắc rồi quét qua bộ ngực vốn đã cứng cáp. Huệ Phong đã để mình bị thao túng.

"Điều này có ổn không?" Minh nhẹ nhàng hỏi.

"Thật thoải mái, đừng dừng lại." 』Gió trở nên hỗn loạn.

"Tôi muốn thứ tư của bạn." 』

“Từ giờ trở đi sẽ là anh.” ”Phong thở hổn hển.

Ming cởi áo của Feng rồi tắt đèn. Núm vú của cô hếch lên và ẩm ướt, làn da trắng như tuyết của cô lại càng hấp dẫn hơn. Minh bị nó mê hoặc. Phong ngượng ngùng cúi đầu, một tay che ngực, một tay che kín âm đạo. Minh cúi người hôn lên cái miệng nhỏ run run của Phong, chẳng mấy chốc đã có cảm giác ngầm hiểu. Họ trao nhau chất lỏng tình yêu, nhẹ nhàng đẩy tay Feng ra và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. Ming ngừng hôn và nhìn vẻ mặt say sưa của Feng với ánh mắt tán tỉnh và một tiếng rên nhẹ từ khuôn miệng hơi hé mở của anh ấy. Hơi thở của anh trở nên dồn dập hơn, như thể anh không thể chịu nổi. Minh vuốt tóc Thuận Phong, thấp giọng hỏi: “Ở lại đây có được không?” 』Gió chẳng biết gì cả.

Feng được nhấc lên, dang rộng hai chân và ngồi lên đùi Ming. Chiếc quần lót của Feng được làm bằng gạc, để lộ vùng kín ẩm ướt, sẫm màu của cô. Ming Zai chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực của Feng ở khoảng cách gần. Chúng quá nhỏ và vừa. Chúng rất đẹp, trắng và đỏ, có những quả anh đào nhỏ giọt. Anh không khỏi nuốt chửng chúng trong một ngụm, mút và liếm chúng. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay nâng ngực của Feng từ phía sau để thuận tiện cho việc bú. Chân anh thường vung lên để tăng nhịp. Phong đã không thể phản kháng được. Tay anh buông thõng và cơ thể anh ngả về phía sau. Anh ấy chỉ dựa vào kỹ năng tay của Ming để hỗ trợ họ. Tư thế này khiến bộ ngực ngọc càng nổi bật, âm hộ của anh được cọ xát sưng tấy khiến nụ hôn càng thêm khoái cảm.

Một tay đỡ Huệ Phong lên, tay kia nhẹ nhàng lau âm đạo, chải qua chải lại âm hộ của cô. Nước tình yêu của cô đang chảy. Phượng Lãng gào thét rên rỉ, thân thể càng lúc càng lắc lư dữ dội. Cô không còn cách nào khác đành phải ôm lấy vai Ming, bộ ngực đung đưa của cô vừa vặn để Ming bú. Huệ Phong càng điên cuồng hơn, dương vật của Minh đã cương cứng, cô ngồi xuống. Cô hét lên rằng anh cảm thấy rất khó chịu nên đặt Feng xuống và lập tức cởi quần áo. Feng nằm liệt giường. Khi cởi chiếc quần lót còn lại cho Feng, anh phát hiện bộ lông mu mảnh mai của mình đã thấm đẫm nước ép tình yêu. Minh ngồi xa ra mép để dương vật nhô ra nhiều hơn rồi nói: "Lên lên!" Tôi thích tư thế này. 』

Feng cưỡi ngựa tới, không vuốt ve nữa, Ming giúp Feng đưa dương vật của Qingtian vào. Phong hét lên, trên mặt có chút đau đớn. Minh ấn vào eo Phong, không ngừng bơm. Việc này rất vất vả và chẳng bao lâu tôi cảm thấy mệt mỏi. Ming Ming buông tay và muốn thay đổi vị trí của mình. Na Chí Phong nhân cơ hội nhảy xuống, chạy thẳng vào phòng, khóa cửa lại.

Minh đuổi anh ra tận cửa. Anh ta tức giận đến mức cầu xin mở cửa nhưng không có phản hồi. Một lúc lâu sau, cửa được mở ra, Feng Naked quay lưng lại, hai tay khoanh trước ngực, nhẹ nhàng đặt tay lên vai Xiang trước khi rời đi.

“Tôi đau đến không chịu nổi.” Minh Minh nghe vậy liền hối hận.

"Tôi xin lỗi, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của bạn. 』

"Ngươi thật sự là giỏi nói chuyện. Ai sẽ tin bạn?" 』

Minh muốn gỡ tay Feng ra nhưng Feng từ chối. Thì thầm vào tai: "Anh sẽ đưa em đi." 』

Feng nắm lấy tay Ming và từ từ vuốt ve cơ thể cô, để cô sử dụng sức mạnh và tốc độ. Cô nhanh chóng trở nên phấn khích và liên tục rên rỉ. Cô ngửa đầu ra sau và dùng tay ôm đầu Ming lại, khiến bộ ngực của cô cương cứng hơn. Minh hôn nhẹ lên chiếc cổ hồng hào của cô, tay dính đầy dầu leo lên đỉnh núi, vòng tròn, trượt qua đỉnh núi như tuyết, lên tới đỉnh, hái bông sen tuyết chín mọng.

Ming ôm anh chặt hơn, dòng nhiệt chung truyền vào sâu trong cơ thể Feng. Hai tay hắn quét qua bụng dưới, xuyên qua rừng rậm nhỏ, đến dòng suối nhỏ trong vắt. Âm đạo của cô sưng lên và hơi ướt. Cô kiên nhẫn vuốt ve xung quanh, đùi trong, háng và cặp mông nhỏ nơi cô chạm vào lần đầu tiên. Con cặc nóng bỏng thỉnh thoảng chạm vào cặp mông săn chắc và mịn màng của cô. Huệ Phong chỉ nhắm mắt hưởng thụ. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở của nhau.

"Phong, âm hộ của em thật quyến rũ, dang rộng chân ra." 』

Dòng suối đang róc rách. Tôi cẩn thận mở môi lớn và môi bé, đưa ngón giữa vào và đào nhẹ nhàng và cẩn thận. Chất lỏng tình yêu chảy ra ngoài tầm kiểm soát cho đến tận đùi. Hui Feng tan chảy và bị liệt trong vòng tay của Ming.

"Điều này có ổn không?" 』

Huệ Phong ngã xuống giường. Lúc này cô ngứa ngáy không chịu nổi. Âm đạo của cô sưng tấy và trống rỗng, cần được lấp đầy gấp. Hai chân cô tự nhiên dang rộng ra, háo hức được phục vụ. Minh Phúc đi lên hỏi lại: “Thật sự có thể sao?” "

"kinh tởm! Chèn nhanh. 』

Ming nhấc chân Feng lên và nhẹ nhàng ấn vào ngực Feng, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô. Feng cảm thấy xấu hổ vì cử chỉ này. Anh quay đầu sang một bên, xấu hổ nói: "Thật xấu hổ!" 』

"Nó làm cho bạn cảm thấy tốt hơn." Tôi sẽ đến. 』

Một nửa đi vào dễ dàng, nước tình thấm đẫm quy đầu, càng vắt ra khỏi lỗ. Cái lỗ hẹp quấn chặt lấy chén thịt, dương vật cứng ngắc cũng ép mạnh vào cốc thịt.

"Sâu hơn." 』

Ming nhét tất cả vào và bắt đầu bơm, phát ra tiếng kêu cót két. Động thái này rất hiệu quả đối với Hui Feng. Cô lần lượt rên rỉ. Ngay sau đó cô ấy dùng tay nắm lấy đùi mình để mở âm hộ của mình rộng hơn nữa. Cô ấy hoàn toàn quên đi những điều cấm kỵ của mình và chỉ tận hưởng chính mình. Minh dùng hai tay chống đỡ phần thân trên, đưa thân dưới về phía trước, tiến vào sâu hơn. Hai chân của Feng bị dang rộng, và bộ ngực của anh ấy rất sưng tấy, anh ấy phải dùng tay bóp chặt để xoa dịu. Lúc này, lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn. Phong nghiến răng cầu xin sự thương xót. Khang Minh nhìn thấy, càng đâm ra kiêu ngạo, rất nhanh đã đạt đến bờ vực bùng nổ. Đột nhiên tôi nhớ ra hôm nay tôi đã bị Phong trêu chọc rất nhiều lần, tôi liền nghĩ ra một kế. Tôi lập tức rút ra, đè lên người Phong, nắm lấy tay Phong trêu chọc tôi. Một lúc sau, tôi xịt vài lần, tinh dịch rơi xuống tay và ngực của Feng, có chút chạm vào môi.

Minh hài lòng nằm xuống, Phong tức giận nói: "Anh bắt nạt tôi!" 』

"Đó là sự trả thù vì đã trêu chọc tôi. 』

Ming nhúng một ít tinh dịch vào ngón tay và yêu cầu Huifeng nuốt nó, nhưng Feng phản đối kịch liệt: "Anh đi quá xa rồi!" 』

Ming giả làm kẻ lừa đảo, lấy khăn giấy ở đầu giường lau đi tinh dịch trên người Feng rất nhẹ nhàng. Feng lại mềm lòng và từ từ tận hưởng hơi ấm còn lại sau khi ân ái. Khi lau lên môi, Phong không khỏi bật cười: “Đại ác nhân!” Nó làm tôi khóc, rồi lại đến an ủi tôi. 』

“Nằm xuống đi, tôi sẽ quay lại.” ” Ming nhảy ra khỏi giường, Feng có chút bối rối.

Ngay sau đó, Ming đã mang một chiếc khăn nóng đến đắp lên người Feng. Những làn sóng ấm áp thấm vào lòng anh, khiến anh cảm thấy thư thái, dễ chịu. Minh lại lau người cho Feng sạch sẽ, lần này tỉ mỉ hơn, nhất là khi chiếc khăn thô nhẹ nhàng lau núm vú của cô, Feng không khỏi thốt lên: “Thoải mái quá!” 』

"Hãy tha thứ cho tôi ngay bây giờ. "

"à! ĐƯỢC RỒI. Hãy ngừng trêu chọc bạn và lắng nghe bạn. 』

"Nó có làm em đau khi chúng ta ở trong hành lang không?" 』

“Việc này quá tốn công và tôi không thể làm được.” Khóe mắt anh rưng rưng nước mắt.

“Tôi không trách anh đâu.” Minh vội vàng an ủi anh. "Chúng ta chỉ cần luyện tập nhiều hơn trong tương lai. 』

Phong xấu hổ đến không nói nên lời.

“Vậy thì cậu thích tư thế vừa rồi. "

"Đúng. Tôi thích bị bạn đè xuống và đụ. 』

“Anh khô chưa?” 』

"Trời khô ráo, nhưng...dưới đó lại ướt!" 』

Feng Yi ôm Ming lên người và nói: "Lần này tôi sẽ không tha cho anh!" 』………

(3) Thế giới mới nhỏ bé

Những ngày vui vẻ của Khang Minh và Huệ Phong tưởng chừng như đã kết thúc vì gia đình Ming sắp trở về sau chuyến đi. Dù không cổ hủ nhưng họ vẫn không thể chấp nhận việc để phụ nữ ở nhà. Huệ Phong phải chuyển về nhà. Gia đình cô đã di cư từ lâu và hiện đang sống với bố cô, nhưng họ đã đi công tác xa một thời gian dài. Trên thực tế, không có nhiều khác biệt giữa chúng. Một sự thay đổi môi trường có thể mang lại hứng thú mới.

Hôm nay Minh định đi đón gia đình, Phong cũng đòi đi cùng, nhưng anh cảm thấy ở cùng anh ấy trong thời gian ngắn không phải là thời điểm thích hợp. Phong tức giận nói: “Anh không nhận tôi là bạn gái của anh sao?” 』

"Đó không phải là ý tôi. 』

“Anh có muốn mang theo thứ khác không?” 』

"Không phải vậy đâu. 』

"Tôi đã từng quan hệ tình dục với bạn trước đây, tôi chỉ làm điều đó cho vui thôi phải không?" "

"Thân mến. Gia đình tôi luôn biết rằng tôi không có bạn gái. Nếu đột nhiên dẫn theo một cô gái, tôi sẽ nghĩ bạn là người xấu. Ming cũng ngưỡng mộ những chiêu trò thần kỳ của anh, Feng ngay lập tức bị thuyết phục và ngã vào vòng tay anh.

“Nếu anh không thể nói với tôi đủ, tôi sẽ không đi.” 』

"Anh sẽ quay lại sớm nhất có thể để ở bên em." 』

“Ai muốn cậu đi cùng tôi?” Không đợi em tới cửa, tôi muốn đi ngủ sớm. 』

“Vậy đưa chìa khóa cho tôi.” 』

"Chìa khóa gì." ” Feng cười khúc khích “Trong túi của tôi. 』

Ming một tay bước vào và phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra, à...ah...

Kang Ming kể lại rằng Huifeng ở một mình và thực sự cần sự quan tâm và yêu thương của người khác. Hơn nữa, cô ấy cũng không đi loanh quanh. Cho dù có lúc phải đi quá xa và gặp rắc rối cũng nên thêm vào một chút niềm vui, quả thực cô ấy đã hạnh phúc hơn trước.

Sau bữa tiệc quét bụi, Ming tìm cớ không về nhà và vội vã đến nơi ở của Feng.

Không ngờ mấy ngày Huệ Phong lại không ở bên cô trong bộ đồ gợi cảm. Cô chỉ thay quần áo bình thường, buồn chán lật giở tạp chí, phớt lờ cô và lạnh lùng lạ thường.

"Anh giận em à?" Tôi đã đến sớm nhất có thể. Minh ôm gió.

"Đừng ngăn cản tôi đọc tạp chí. "

"Thật sự?" Ngay cả tạp chí cũng bị lộn ngược. 』

Gió ném nó sang một bên và nói: “Trái tim anh không có hoa, sôcôla, không có gì cả”. 』

Minh chợt nhận ra mình quá bất cẩn, vội vàng xin lỗi: “Thứ lỗi cho tôi”. Tôi sẽ mát-xa cho bạn để xin lỗi. 』

Minh Tại Phong xoa xoa vai hắn mấy cái, nhẹ nhàng giòn tan, thấm vào xương cốt. Gió dịu đi và anh có thể tận hưởng trọn vẹn lòng từ bi đến từ đầu ngón tay.

“Anh phải làm việc cùng bao nhiêu phụ nữ nhỏ để học được điều này?” ”Phong yếu ớt hỏi.

"Bạn là người đầu tiên." Đây là bản năng. "

"Ồ! Vậy thì tôi sẽ nghiêm túc xem xét.” Mọi người bình tĩnh lại.

Trong lúc mát-xa, Ming có thể thấy Feng đang mặc đồ lót gợi cảm với phần cổ áo thỉnh thoảng được mở ra. Anh cho rằng cô không hề tức giận mà chắc chắn cô đang cố tình xúc động để có được sự đồng cảm. Hơn nữa trong lòng cô còn cảm thấy có lỗi, hiện tại nên đối xử thật tốt với cô.

Trong lúc cô đang say gió, Minh luồn tay vào trong quần áo từ phía sau, bóp chặt ngực cô. Chúng mềm mại và đàn hồi, cô không thể không làm điều đó thêm vài lần nữa. Gió không thể cưỡng lại được và bảo Ming dừng lại. Ming không còn cách nào khác đành ôm lấy vòng eo thon gọn của cô để tạm thời giải tỏa ham muốn tình dục.

“Của anh hấp dẫn quá.” 』

"Sao lại dùng nhiều sức như vậy?" 』

"Nó làm bạn đau à?" 』

"Tôi chưa sẵn sàng. 』

Feng xoay người nằm xuống ghế sofa, tựa gối lên đùi Ming, trong khi đầu ngón tay di chuyển trên chân anh. Mái tóc mượt mà của Mingjie Xiafeng được chải cẩn thận và chạm vào mặt anh. Nó có cảm giác trơn trượt và anh bắt đầu ủi nó. Vì áo của Feng có cài nút phía sau nên có thể dễ dàng cởi ra. Sau đó anh cởi chiếc cúc cuối cùng và dùng một tay đẩy nó mở ra. Toàn bộ tấm lưng ngọc trắng như tuyết hoàn mỹ hiện ra trước mắt hắn, hắn nói: "Đi tắm đi." 』

Phong đột nhiên đứng dậy, hai tay giữ chặt quần áo của mình sắp rơi xuống, nói: "Anh không sợ sau khi làm tôi như thế này sẽ có người quay lại sao?" 』

Minh sợ hãi bỏ đi, miệng cứng đờ, ánh mắt trợn tròn.

Gió kiêu ngạo nói: “Đồ hèn nhát!” Hee, sẽ có người ở đó. 』

Minh Minh trấn tĩnh lại, lập tức hỏi: “Chúng ta cùng đi tắm đi.” 』

"Không, chúng tôi chỉ hợp nhau thôi..." Feng nói lời phản đối của Ming vào buổi sáng. Minh tức giận, dùng ngón tay ấn lên môi Phong rồi ngoan ngoãn đi tắm.

Tắm rửa xong cô trở về phòng. Ánh sáng dịu nhẹ, Feng đã mặc bộ đồ ngủ bằng lụa có dây đeo nhỏ chỉ dài đến hông. Cô ngồi xuống, chải tóc hướng về phía bên kia, đôi chân thon dang sang một bên, thanh thoát và gợi cảm. Anh nóng lòng lao về phía trước và cởi dây đeo quần. Không ngờ, Feng nhanh chóng trốn thoát nhưng bộ đồ ngủ của anh lại tuột qua cơ thể mỏng manh và trượt xuống đất. Feng đứng sang một bên, mặc chiếc áo ngực quây ít khi sử dụng. Chiếc quần lót nhỏ được kéo lên cao chỉ che được vùng kín, khoe ra thân hình thon gọn và vóc dáng người mẫu của anh. Sau một lúc dừng lại, anh tự mình cởi bỏ mọi thứ, vẻ mặt thản nhiên, nụ cười trên môi, hai tay khoác vai, đứng tao nhã, để mình thưởng thức hương vị mà không thực hiện bất kỳ cử chỉ khiêu khích nào. Rõ ràng máu đang sôi lên, hắn đang định bước tới thì Feng đột nhiên cúi người xuống, dùng tay che đi những điểm quan trọng của mình, cười ngây thơ rồi quay người bỏ chạy vào phòng tắm.

Lúc này, tiếng nước chảy róc rách, cửa hé mở nhưng Ming cũng không có động lực xông vào hay lén nhìn vào như trước. Dù sao thì đây là lần đầu tiên anh vào phòng Feng nên anh có thể nhìn xung quanh. Căn phòng được trang trí đơn giản và gọn gàng, mọi thứ đều được đóng gói gọn gàng. Quần áo đi làm ngày mai đã được treo trên tường. Này, còn có cả đồ lót nữa, mang phong cách trang nghiêm. Tôi cảm thấy như mình đã nhẹ nhõm. Nếu tôi thực sự mặc đồ lót gợi cảm, tôi thực sự sẽ cảm thấy hơi chua chát. Trên bàn có một bức ảnh selfie đầy gió, một mảnh ghép vừa mới được bắt đầu và một mặt dây chuyền hình ngôi sao nhỏ nằm rải rác bên cạnh. Chợt tôi nhớ ra đây là kỷ niệm chuyến đi chơi của mình. Thì ra cô ấy đã ở trong phòng suốt thời gian qua. Cô hối hận vì trước đây đã lạnh lùng với cô như vậy, lãng phí thời gian một cách vô ích.

Minh ngồi tựa lưng vào mép giường, có chút bối rối. Cửa được mở ra, Feng vừa đi vừa dùng một chiếc khăn lớn lau người, nhưng rõ ràng là anh đang khỏa thân, mùi thơm phả vào mặt. Cuối cùng, anh ngồi nghiêng trên đùi Ming và tiếp tục lau người cho anh. Tấm lưng ngọc đã trắng trước mắt anh.

"Sao cậu không nhìn trộm?" Bạn không thích nó lắm à? ” Feng Nipi nói.

"Anh vẫn cần nó à?" ” Ming muốn dùng một tay kéo chiếc khăn ra.

"à! Đợi thêm một chút nữa. ” Ming sẽ bỏ cuộc ngay bây giờ, sau đó anh ấy nói: "Bạn có cố ý để tôi nhìn lén khi bạn ở nhà tôi không?" 』

Phong gật đầu.

“Anh không sợ tôi cưỡng hiếp anh sao?” 』

"Anh không phải loại người này. Tôi tự nhủ sẽ không bao giờ để em đi nữa. 』

Ming ngạc nhiên khi nhìn thấy một đôi giày khiêu vũ và hỏi: "Bạn có thể nhảy được không?" "

"Đúng. Cha mẹ tôi đã gửi tôi đến đó khi còn nhỏ. 』

“Không trách ngươi sức khỏe tốt như vậy.” Minh lập tức dùng tay siết chặt, dùng tay sờ sờ trên người Phong.

"Thật ngứa quá." Hãy dành thời gian của bạn. 』

Ming dừng lại một lúc và nói, "Các vũ công có thể thực hiện một số ... động tác khó không?" 』

"Lợi dụng người khác!" ” Feng muốn đánh Ming, nhưng chiếc khăn đã trượt xuống chân anh. Cặp vú xinh đẹp được tuyết bao phủ màu đỏ. Hơi thở của anh bắt đầu gấp gáp và lồng ngực phập phồng. Feng chỉ đơn giản ném chiếc khăn xuống đất, bắt chéo một chân, dang rộng chân và ngồi lên đùi Ming, tao nhã để Kang Ming cẩn thận đánh giá.

Minh ngơ ngác nhìn một lúc, Phong không khỏi nói: “Không phải là tôi chưa từng thấy.” 』

"Thật sự càng nhìn càng thấy đẹp. Ming nhìn chằm chằm vào bộ ngực vẫn cương cứng và đàn hồi mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào. Núm vú của cô ấy sau khi tắm đã ẩm ướt và đỏ bừng, hương tràn ra. Cô ấy vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại của cô ấy. Feng không còn nhút nhát như trước nữa, cô ấy rất tự tin và thẳng thắn. Vị trí thắt lưng, một tay nhẹ nhàng móc cổ Ming, một tay khác nâng sự kiềm chế của Ming. Tay Ming di chuyển đến mông ngọc. Vì đường giữa treo lơ lửng. Trong không khí đã trắng xóa, gió vừa chạm vào liền hừ nhẹ, nàng giữ thẳng thân hình, đưa tay nhìn quanh vườn đào nhỏ, trèo qua núi, đi thẳng đến đầu nguồn dòng nước chảy xuống, nhấn chìm mọi thứ. Rút nước và làm hại những người anh em tốt của mình, tôi đi theo đến động tiên nhỏ ở phía sau, đóng chặt và không có pháo hoa của con người. Dù đã đột nhập nhiều lần nhưng tôi vẫn không được phép vào nên phải tạm dừng.

Minh ngẩng đầu lên, nước bọt đọng trên môi khiến Phượng Kiều bật cười, lấy ngón tay lau đi rồi đưa vào miệng Minh mút. Mấy lần sau, Feng xấu hổ đến mức rút ngón tay lại, lau lên mặt Ming, nói một cách nũng nịu: “Thằng ngốc, cậu còn mút ngón tay nữa.” 』

Mọi người bình tĩnh lại, Ming nói với vẻ ngưỡng mộ: “Cơ thể của bạn thật đẹp. Càng chơi với nó, bạn càng miễn cưỡng rời bỏ nó." 』

“Còn em trước khi anh đến đó thì sao?” Nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ đi đến gái mại dâm chưa? "

"Không!" Minh trả lời không cần suy nghĩ, giống như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó.

"Chà...bạn làm điều này...!" ”Feng cầm con cặc của Ming trong tay và bắt đầu vuốt ve nó, với mức độ nghiêm trọng và tốc độ khác nhau, Ming vui đến mức sắp chết.

Ngoài ra, anh ta vẫn còn lảm nhảm trong tai và sắp trật khỏi đường ray.

Minh lập tức ôm chặt Phong, lật người đè Huệ Phong xuống giường. Con gà trống của Ming được đặt trước lỗ, Feng ngầm di chuyển chân ra xa.

Feng nói một cách quyến rũ và bực bội: "Anh muốn đụ tôi sớm vậy!" 』

"Suýt nữa tôi đã gặp rắc rối với anh, bây giờ tôi sẽ dạy cho anh một bài học." 』

Ming hôn Feng, gửi gắm chất lỏng yêu thương cho nhau. Dù say nhưng Feng vẫn nhìn chăm chú vào tình yêu mà Ming gửi gắm. Cô không thể nói ra nhưng trong lòng cô rất ngọt ngào. Núm vú của cô lập tức nhô lên sau khi được vuốt ve một lúc, đỉnh ngọc của cô sưng lên, ngực cô phập phồng. Ming biết điều đó và ngậm ngùi. Gió càng lúc càng dữ dội. Cô đặt tay lên đầu và đẩy mạnh ngực lên. Bộ ngực ngọc lộ ra hết mức có thể, tiếng rên rỉ gần như nghẹt thở. Minh dùng tay đỡ Phượng Kiều từ phía sau, để cho thân thể Phượng Kiều không yếu ớt không chống đỡ được. Feng có thể thư giãn và tận hưởng niềm vui khi được hút. Vừa mút xong, núm vú lại nhanh chóng nhô lên, có cảm giác sưng tấy và ngứa ngáy khiến Ming chỉ tập trung vào việc này mà không chú ý đến việc kia. Âm hộ chưa được chạm vào dần dần trở nên ẩm ướt.

Ming buông Feng ra rồi hôn vào cổ, mặt và tai cô. Phong có thể bình tĩnh lại một chút. Cuối cùng, Feng dường như không thể cưỡng lại được bằng một nụ hôn nhẹ. Ming Rourou hỏi Feng: "Tôi có thể đụ anh không..." và nói điều gì đó vào tai anh ấy.

"Không, tôi xấu hổ. Gió càng nói thì giọng nó càng trầm.

"Tôi sẽ chết ngay cả khi bạn làm điều đó một lần." 』

Phong vội vàng bịt miệng Minh, ngoan ngoãn trở mình trên giường.

Ming dùng một tay vuốt tóc Feng, tay kia đặt chiếc gối dưới vùng kín của anh, khiến cặp mông rắn chắc của anh càng thêm tròn trịa. Nói: "Nếu làm ngươi đau, ta sẽ không làm." 』

"Đau hay không còn tùy thuộc vào việc bạn có làm tổn thương tôi hay không." 』

Ming bắt đầu hôn lên má Feng, sau đó là cổ và tấm lưng ngọc bích mượt mà của cô, hôn liên tục vào làn da trắng như tuyết của cô. Ming không khỏi dùng lưỡi liếm nó. Chiếc lưỡi thô ráp kích thích làn da rất nhiều. Tiếng hét của Feng Lang rất tinh tế và quyến rũ. Cô không che giấu cảm xúc của mình và nhắm mắt tận hưởng nó. Anh đưa tay về phía trước nắm lấy bộ ngực ngọc, dù không nhìn thấy nhưng anh cũng cảm thấy nó sưng lên. Sau đó anh từ từ bóp từ phía dưới lên, khoái cảm dần dần tập trung ở đầu vú. Cuối cùng, hắn vặn cái đầu nhô lên, khiến gió ùa vào khắp cơ thể, phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu. Con cặc nóng bỏng đang ủi vào phần đùi trong nhạy cảm. Ngứa đến mức Phong liên tục vung chân để tiếp tục khoái cảm. Nước từ âm hộ của anh chảy ra làm ướt cả chiếc gối bên dưới. Ming nhân cơ hội đẩy vào. Tư thế này và hai chân của Feng dang rộng ra để cho sự thâm nhập sâu hơn. , càng bơm càng thoải mái, Minh có thể thấy rõ biểu tình của gió, nếu chưa đủ sẽ tăng tốc ngựa; Khi không chịu nổi, hắn sẽ kéo dây đẩy nhẹ, gió đã hoàn toàn uốn cong, hắn có thể để nó điều khiển, Minh duy trì sức nóng của gió, nhưng cũng dự trữ cho đòn cuối cùng.

Khi gió còn ấm, thời cơ đã đến. Ming rút con cặc dính đầy nước tình yêu của mình ra, cẩn thận dùng một tay mở lỗ hậu môn rồi từ từ đưa vào. Cánh cửa đã được mở cho bạn ngay bây giờ và thật khó khăn sau khi nhét nửa đầu vào. Cũng may gió dịu đi một chút, anh dùng sức mở ra, sau đó một nửa thẳng vào trong. Âm hộ của Phong chật quá, di chuyển đến đây thật sự rất khó khăn. Ming kiên nhẫn dùng tay vuốt ve ngực cô, Feng lại vẫy tay, hết lòng mở đường cho Ming, khiến Ming tiến từng bước một về phía trước, cuối cùng rễ cây đã cắm vào. Cả hai cùng hét lên, Minh bắt đầu bơm, lỗ bịt chặt Kẹp chặt, thân thể Phong lắc lư dữ dội, dịch tình dần cạn kiệt. Minh dùng tay nắm lấy tay Phong, nhẹ nhàng kéo qua đầu rồi ấn xuống, sau đó lại đưa tay vuốt ve cặp vú lộ ra ngoài, cảm giác giãn ra chưa từng có. Tay chân của Feng lúc này đã duỗi ra, ngực cô bị xoa bóp và hông cô cong lên. Cái lỗ đít nhỏ bị trêu chọc một cách cẩn thận, niềm hạnh phúc vô hạn được tiêm vào từng tế bào trong cơ thể. Cô ấy đổ mồ hôi, thở hổn hển và rên rỉ. Con cặc của Ming được kẹp chặt nhưng cô không nỡ bơm mạnh. Sau vài đòn nữa, cô tàn nhẫn ấn về phía mông ngọc của Feng, bắn liên tiếp nhiều phát, cuối cùng cô cũng hài lòng.

Anh không dám yêu sự dịu dàng đó nên lập tức rút nó ra, sợ làm tổn thương cơ thể mỏng manh của mình. Lật Phong lại, vứt chiếc gối ướt đi, kéo vào ngực, chỉnh lại tóc cho Phong, lau khô mồ hôi thơm khắp người, Phong mỉm cười nhìn nó, cảm thấy vô cùng thương xót.

Minh: “Có làm em đau không?” 』

Feng lắc đầu và nói: "Không, tôi biết bạn... à... hãy tỏ ra thương xót." 』

Ming bơi khắp người và cuối cùng cũng đào được cái lỗ nhỏ của mình. Nó vẫn còn ướt, anh thở dài và nói: "Thật lãng phí!" 』

"Sẽ còn nhiều điều dành cho bạn trong tương lai. 』

"Đừng trêu chọc tôi!" Điều đó không thể thực hiện được nữa. 』

"Tôi có thể giúp bạn... bằng miệng của bạn." 』Gió có chút do dự, nhưng cũng có chút nghiêm trọng.

Ming lập tức từ chối, cảm thấy quá bất công với Feng, sao anh có thể để Feng ngậm một con gà trống bẩn thỉu như vậy vào miệng.

Anh đưa tay ôm lấy mặt Phong, nghiêm túc hỏi: “Đây là lần đầu tiên à?” 』

Feng ôm anh vào lòng và nói: "Tôi được trao đây, và anh ấy là của anh." ” Dừng một chút, hắn liếc mắt một cái, nhàn nhạt nói: “Sau này không cần dùng cái này để chứng minh cái gì. 』

Những lời nói nhẹ nhàng nhưng đã xuyên thấu trái tim Minh. Cô cảm thấy rất hối hận. Suy cho cùng thì đây không phải là nơi thích hợp để quan hệ tình dục. Nó sẽ làm tổn thương Hui Feng mỏng manh. Cô ghét bản thân mình vì bị tống tiền.

Tắt đèn, tôi ôm chặt lấy Feng, thỉnh thoảng lại bơi đến bờ mông ngọc của Feng để xoa bóp. Feng ôm cổ Ming và ôm chặt ngực cô, thể hiện sự dịu dàng như thường lệ. Mặc dù Ming được một người phụ nữ xinh đẹp ôm nhưng cô vẫn nhớ đến một bài hát tiếng Anh cổ...

Mặc dù cô ấy giấu mình như một đứa trẻ…Nhưng cô ấy luôn là một người phụ nữ đối với tôi.

(4) Hàng xóm từ Bắc Kinh

Mấy ngày nay Huệ Phong bận rộn với dự án nên không gặp Ming. Cô ấy chỉ nói chuyện qua điện thoại vài lần. Đột nhiên, Ming dường như không còn chút thức ăn nào, cô bắt đầu hiểu tâm trạng chờ đợi của Feng trước đây.

Hôm nay tan làm, Ming xem một bộ phim nhàm chán, thấy mình không thể tiếp tục nên quyết định về nhà. Trên đường đi, hắn nhớ lại cảnh tượng gặp lại Huệ Phong, trong lòng hắn cảm thấy vui mừng. Có thể anh ấy sẽ gặp lại một số bạn học cũ hoặc hàng xóm. Chết tiệt! Sau vài ngày, bạn gái tôi bắt đầu có những suy nghĩ ngông cuồng. Nghĩ đến Huệ Phong hiền lành, cô nhanh chóng đè nén suy nghĩ của mình.

Vừa bước ra khỏi cửa thang máy của tòa nhà mình, anh đã nhận thấy bà Trương bên cạnh đang nghiêng người qua cửa để trông coi cửa. Cô mặc một chiếc váy dài không tay có thắt lưng, khoe cánh tay thon thả. Cô ấy cao ráo và duyên dáng, bộ quần áo bó sát để lộ dấu vết nội y mờ nhạt, khiến Chúc Minh chú ý trong giây lát.

Bà Zhang đứng dậy và nói: “Bà được nghỉ làm!” Có vẻ như bạn đang nói rằng bạn đang nghỉ làm. ” Vừa nở một nụ cười vui vẻ, cô ấy vừa chỉnh sửa mái tóc buông xõa của mình.

"Ừ, tôi hơi mệt một chút. ”Ming định thần lại và trả lời trong vô thức.

Trên thực tế, Zhang Taiyuan tên là Xianghua. Anh ấy bằng tuổi Phong. Anh lớn lên ở Bắc Kinh. Cách đây vài năm, anh kết hôn với ông Zhang, người đang đi công tác ở Bắc Kinh. Anh ấy đến Hồng Không định cư cách đây vài năm. Chỉ vài tháng sau khi sinh con, ông Zhang muốn trở lại Bắc Kinh.

"Bạn có muốn vào trong và ngồi không? 』Xianghua chân thành mời.

"Được rồi, xin lỗi. 』

Minh ngồi xuống nhìn quanh. Cửa sổ trong suốt và đồ trang trí trang nhã và sạch sẽ. Ngay cả những đồ nội thất nhỏ cũng không tì vết. Thật ấm cúng và thoải mái, mang lại không khí của một gia đình hạnh phúc. Cô ấy thực sự rất giỏi trong việc quản lý việc nhà. Ming nghĩ thật đáng tiếc khi đã quá giờ ăn tối, nếu không cô đã có cơ hội nếm thử tài nấu nướng của mình. Hứa bưng trà thơm rồi ngồi cạnh anh.

Minh nhấp một ngụm rồi nói: “Ở đây thật sự rất tuyệt.” 』

"Ở đó, dù sao tôi cũng có thời gian. 』

"Chắc phải rất khó để chăm sóc. 』

"Không, có một người giúp việc ban ngày đến giúp. 』

"Tại sao không tìm một người toàn thời gian có thể chăm sóc bọn trẻ vào buổi tối." 』

"Bạn nên cố gắng hết sức để tự mình chăm sóc con cái. 』

"Thật hiếm có!" Nhiều cặp vợ chồng mong muốn có thể để lại con cái cho người già và sống hạnh phúc một mình. 』

"Thật sao?" Tôi không có nhiều người thân ở Hồng Kông. 』

“Anh thực sự không cần một người giúp việc toàn thời gian à?” Tôi biết một cơ quan rất tốt. 』

"Cám ơn, không cần. Qua đêm với thêm một người thì có chút bất tiện.” Hứa Hoa đi theo uống trà.

Những lời này khiến Chu Minh băn khoăn nhất thời, không biết vợ chồng Hướng Hoa buổi tối có làm chuyện điên rồ gì không, nhưng hình như cô ấy lại không như vậy; cô vẫn sợ anh Trương cặp kè với người giúp việc, rồi tìm người lớn tuổi hơn hoặc có vẻ ngoài bình thường như thế này. Nhìn Hướng Hoa uống trà, nàng trong lòng tính toán, ngơ ngác một hồi. Lúc này Hứa mới chú ý tới hắn. Mingming lập tức quay đi, nhìn thấy vài chiếc đĩa CD vương vãi trên người Er nên đổi chủ đề.

"Bạn thích nghe nhạc?" 』

"Ừ, chỉ để giết thời gian thôi." 』

"Đó là một ý tưởng hay. 』

"Bạn có muốn nghe nó không? Bạn chọn một? 』

Đây đều là ca sĩ trong nước. Ming không còn là một ngôi sao lớn nữa và tôi chưa thể quyết định vào lúc này.

"Tôi sẽ phát một vài bài hát để bạn lựa chọn. 』Hua một tay cầm đĩa CD và đi đến đầu đĩa CD bên cạnh Zai Ming.

Hứa quỳ xuống bắt đầu, tùy ý chơi một bản nhạc, lại đàn thêm mấy lần nữa. Đường viền cổ áo được mở rộng hơn, Ming có thể nhìn thấy dây áo lót trắng tinh và được thắt chặt. Cảnh tượng bất ngờ khiến Minh không biết phải làm sao. Cô muốn rướn người về phía trước để xem chuyện gì đang xảy ra nhưng cũng sợ bị nhìn thấu khiến cả hai xấu hổ. Mặt cô sôi lên vì máu, miệng khô khốc và đôi môi run rẩy. Đúng lúc cô đang định cố gắng hết sức để kìm nén thì Hứa lại quay đầu lại.

"Cái này ổn chứ?" 』

"...À...tôi không hiểu lắm." 』Hua tiếp tục tìm kiếm.

Lúc này, tình cảm đã lấn át lý trí. Thường nói không thích cái này cái kia, tìm đủ mọi cách tục tĩu để giữ Hứa và thỏa mãn dục vọng. Anh ta vứt bỏ mọi quy tắc đằng sau mình và phớt lờ mọi thứ loạn luân bay trên bầu trời. Anh từ từ di chuyển cơ thể về phía trước, điều chỉnh một góc độ thuận lợi hơn và đảm bảo rằng bên trong không có chướng ngại vật. Ánh mắt anh dần dần nhìn đến cuối dây đeo vai, theo sau là cúp ngực hơi nâng lên. Anh lấy hết dũng khí cuối cùng, nghiêng người về phía trước và cuối cùng nhìn thấy khoảng một phần tư bộ ngực bị bóp chặt. Mặc dù nó không phải là một thứ to lớn nhưng nó mềm mại và cảm động. Nó đang lắc lư. Tôi ước gì thời gian có thể kéo dài vô tận, thậm chí còn véo nó bằng một tay. Nhưng dù có vô liêm sỉ đến đâu, anh cũng không thể làm gì được. Anh đã thử gần hết số đĩa CD trên tay nên Ming không còn cách nào khác ngoài chọn ngẫu nhiên một chiếc và giả vờ ngồi xuống. Hứa Nghị thu dọn đồ đạc đứng dậy rời đi. Cảnh tượng kết thúc trong im lặng.

Thật bất ngờ, âm nhạc đột nhiên trở nên to hơn và to hơn. Cả hai cùng nhìn vào đầu đĩa CD. Hua nghiêng người về phía trước và giảm âm lượng. Nhưng vào lúc này, cổ áo hoàn toàn mở ra, một đôi vú ngọc đang vỡ vụn, gần như lộ ra một nửa, giống như thạch nhũ treo lơ lửng trong động tiên. Không có rãnh sâu hấp dẫn ở giữa, nhưng nó cho phép tầm nhìn chạm tới bụng dưới, hoặc nó giống như một thế giới đen tối sâu hơn. Trên thực tế, mảnh vỡ chưa đầy một giây này dường như kéo dài cả thế kỷ, hoàn toàn chiếm lĩnh tâm trí và lấp đầy ký ức. May mắn thay, hành động không nằm ngoài tầm kiểm soát. Hứa muốn quay lại chỗ ngồi của mình, nhưng không hiểu sao lần này anh phải đi lại giữa ghế sofa và trà. Khi anh quay người sang một bên, bộ ngực ngọc vừa nhìn thoáng qua chỉ cách mắt anh vài inch. Có lẽ anh ta có thể giả vờ nhầm lẫn và nhận được một số lợi thế. Anh ta vùng vẫy bằng đầu hoặc tay, và luôn kìm nén ham muốn của mình. Hoa An Nhiên ngồi ở bên cạnh cô.

Minh đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy khó chịu khắp người. Anh không dám nhìn thẳng vào cô. Hoa chú ý tới điểm này, lo lắng hỏi: "Minh, ngươi không sao chứ?" 』

"Bà. Trương, không sao đâu. 』

“Nếu không thấy ai ở bên ngoài, hãy gọi tôi là Tiểu Hoa.” "

"Được rồi! 』

“Sao không đi cùng bạn gái anh?” 』

"Dạo này cô ấy bận công việc lắm. 』

"Anh quả là một người đàn ông tốt!" Về nhà sớm đi. "

"Thật đấy! Chăm sóc con nhỏ chắc mệt lắm, Minh cảm thấy có lỗi, nhất là sau khi nhìn lén vừa rồi.

"Một chút thôi, nhưng vẫn rất hạnh phúc. 』

“Anh rất thích trẻ con.”

"vâng! Làm tôi nhớ đến tuổi thơ ở Bắc Kinh……….』

Hua Kankan kể về những kỷ niệm thời thơ ấu của mình với sự nhiệt tình ngày càng tăng, như thể đang nói chuyện với một người bạn cũ mà cô đã nhiều năm không gặp. Mingya chăm chú lắng nghe và thường xuyên phản hồi, nhưng điều hấp dẫn hơn nữa là sự chân thành và giản dị trong màn trình diễn của cô. Vì váy của Hứa có cúc phía trước, cúc mở ra xa nên khi đi xa, động tác của cô càng lớn, cúc cũng mở ra. Minh nhanh chóng nhận ra, trong khi vẫn giữ ánh mắt nhìn thẳng, thỉnh thoảng cô lại lén nhìn xuống, bên trong không có chướng ngại vật nào khác. Lúc này Hứa một tay ôm cằm, tựa nhẹ vào chân. Bầu trời vô thức mở ra, Ming ngả người ra sau tìm cớ. Toàn bộ cúp ngực dựng đứng, bộ ngực ngọc tròn trịa bao bọc. Một số người trong số họ đã bị ép ra ngoài. Chúng không lớn lắm nhưng có những đường nét duyên dáng. Nhìn nghiêng của Hứa cũng duyên dáng, có đường nét rõ ràng. Mái tóc buộc cao trông có vẻ trưởng thành hơn một chút. Minh bất giác bị mê hoặc, cặc cứng ngắc, cô dùng hai tay bóp chặt ghế sô pha để bình tĩnh đầu óc. Hứa đang nói chuyện nhưng không nghe được âm thanh. Anh ta tiếp tục nhìn trộm và cảm thấy tục tĩu. Anh không thể chịu nổi khi nhìn vào nó. Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, anh thấy rằng chiếc áo ngực này là loại có nút phía trước. Chiếc khóa nhỏ ở giữa không ôm sát vào người mà lơ lửng trong không trung. Ngày càng có nhiều bộ ngực được nhìn thấy ở một bên. Các nút dường như thỉnh thoảng bật mở. Ming muốn dùng một tay ấn Hoa xuống, xé toạc váy trên và áo lót của cô rồi bú mẹ mới xinh đẹp này...

Đột nhiên có tiếng "bíp" vang lên.

Hóa ra âm thanh phát ra từ máy giặt sau khi giặt xong. Hứa mỉm cười ngọt ngào với Minh rồi đi theo anh đến sân hiên nhỏ phía trước.

Vì quay lưng về phía Ming nên khi Hứa cúi người mở máy giặt, cặp mông tròn trịa của cô hiện ra, to và tròn hơn Feng, có thể liên quan đến việc cô đã sinh con. Trái tim có chút bình tĩnh của cô lại bị khuấy động. Cặp mông của cô được đôi chân thon thả nâng lên cao, chiếc váy dài đến đầu gối khiến tư thế của cô bị lung lay. Đồ lót đã được giảm giá. Dù không phải là phong cách gợi cảm nhưng cũng đủ sức lôi cuốn trí tưởng tượng của mọi người. Đường viền cổ áo rộng mở. Do góc nghiêng nên không thể nhìn vào bên trong mà kết hợp với những gì cô vừa nhìn thấy đã tạo nên một bức tranh nội y đầy gợi cảm. Sau đó Hứa đứng dậy cất đồ khô và treo đồ đã giặt lên. Cô duỗi toàn thân và thỉnh thoảng kiễng chân lên, để lộ thân hình mảnh mai. Hơn nữa, ánh đèn phía sau chiếu sáng rõ ràng chiếc váy của cô, và có thể nhìn thấy đường viền của quần lót. Đánh giá từ hình dạng của gói hàng và dáng người hơi lộ ra ngoài, cô ấy trông không giống một người đã sinh con chút nào. Minh Minh không nghĩ lại giống với Huệ Phong trước đây, cô hy vọng có thể cô đọng lại cảnh tượng này.

Hứa quay lại với một đống quần áo, ngồi xuống và gấp lại. Ngoại trừ một số đồ dùng trẻ em và quần áo phụ nữ, không có đàn ông nào cả. Biết Trương Sinh đã lâu không trở về, trong lòng càng thêm bạo dạn. Khi sắp xếp đồ lót cho phụ nữ, Hứa không hề xấu hổ chút nào. Hầu hết áo ngực đều thuộc loại có nút phía trước. Ngoại trừ cái móc ở giữa, cô không biết tại sao. Đánh giá từ kích thước của cúp ngực, chu vi trên phải trên mức trung bình. Chiếc quần lót dài đến chân và có thể che toàn bộ phần dưới cơ thể. Không có phong cách cầu kỳ nhưng đó là phong cách của Pu Pu.

Minh nói: “Con bé bao nhiêu tuổi?” 』

“Sáu tháng. 』

"Ông. Chắc anh Zhang bận lắm. 』

“Anh ấy ở với chúng tôi vài tháng rồi quay lại Bắc Kinh.” Hua lộ ra vẻ bất lực.

Sau khi Ming nói vài lời an ủi, Fu bước vào phòng và gọi em bé. Hứa lập tức buông công việc xuống, đi vào phòng nói: "Mẹ, con đói." 』

Minh ngồi đó lo lắng nhìn vài mảnh quần lót vương vãi. Trong một lần bất chợt, anh nhặt chiếc áo ngực lên kiểm tra kích thước nhưng nhãn đã bị phai và phai màu nên một lúc lâu anh không nhìn thấy. Anh không muốn tiếp tục nhìn kỹ, càng ngày càng gần, như thể đang ngửi thấy vậy.

Hoa đột nhiên từ trong phòng hét lên: “Ngồi xuống trước đi.” 』

Ming sợ hãi đến mức vứt bỏ quần lót và bình tĩnh lại. Thấy trời đã muộn, anh bước về phòng để chào tạm biệt.

Khi anh đang định gõ cửa, cánh cửa vô cớ mở ra một chút, anh nhìn thấy một cảnh tượng ấm áp và đầy cám dỗ qua khe cửa. Hứa ngồi ở mép giường, cởi cúc ngực, cởi một bên áo ngực, ôm đứa bé vào lòng. Cô hài lòng cho người yêu của mình ăn những món ăn ngon nhất trên thế giới. Bé ngậm cả núm vú vào miệng không chút do dự, ngậm từng ngụm thật lớn, nhắm mắt lại và tận hưởng những nét đặc biệt mà không ai trên thế giới có được. Quân, Hứa dùng một tay lau mồ hôi cho con trai, trìu mến nhìn con trai rồi hôn từ xa. Thỉnh thoảng bà lại ngân nga một bài hát nhỏ và lắc nhẹ, như muốn bảo đứa trẻ đừng lo lắng mà hãy nuốt từ từ. Cô ấy sẽ đưa nó cho bạn bao nhiêu lần tùy thích. Đôi khi, cô dùng tay đưa núm vú đã bong ra trở lại miệng và ưỡn ngực ra để đảm bảo trẻ không nhịn ăn. Không biết vì lý do gì, Hứa nhiều lần nhìn trời, nhéo ngực. Có lẽ đó là trong thời kỳ cho con bú. Ngực của cô cho thấy độ đàn hồi tuyệt vời. Cô khẽ mở miệng và phát ra một âm thanh trầm. Vòng eo của cô cũng thẳng, nhưng nó nhanh chóng trở nên phẳng lì. Cảnh tượng cảm động này khiến Ming vô cùng thích thú, anh không khỏi nhìn trộm.

Trẻ bú chậm lại, Hứa chỉ lặng lẽ ôm. Chiếc cúp ngực còn lại bị bong ra hơi ngứa khi lắc. Sau khi Hứa dùng tay nắm lấy mấy lần, anh ta vẫn ấn, thỉnh thoảng véo, xoa, nheo mắt, thỉnh thoảng lo lắng nhìn đứa trẻ, như thể đang đuổi theo thứ gì khác. Cuối cùng, đứa trẻ dừng lại và nhổ núm vú ra. Nó có màu sẫm hơn nhưng nổi lên và ẩm ướt. Cô sắp xếp xong, đặt đứa bé trở lại cũi, xoay người lại ngồi xuống mép giường. Cô đứng đó một lúc, lồng ngực vẫn hở hang, Minh nhân cơ hội trân trọng từng bộ phận. Khi Hứa định mặc lại áo lót thì nhận ra nó bị ố nên cô cởi váy ra. Minh gần như hét lên, hóa ra Tiểu Hoa đang mặc áo lót. Zai vẫn thon gọn và có cơ bụng săn chắc. Đó không phải là đồ lót gợi cảm nhưng chất liệu mỏng làm nổi bật màu đen sâu và đôi chân thon. Cô chưa kịp thưởng thức thì Hứa đã đi đến tủ quần áo, quay lưng về phía Minh, cởi áo ngực, mặc áo lót có cài cúc phía sau, ngồi lại trên giường rồi đột nhiên dừng lại, một cặp ngực ngọc bích nhô lên cao, ẩn hiện một màu đen thẫm sâu thẳm bên dưới. Minh ngừng nhìn nó.

Hứa Hoa hai tay ôm ngực, suy nghĩ một chút rồi bắt đầu xoa xoa. Cường độ rất dữ dội và không đều, ngực vẫn có thể bị đẩy về vị trí ban đầu. Đầu cô ngửa ra sau, mắt nheo lại, miệng há hốc, hơi thở gấp gáp nhưng cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Hai chân cô bị kẹp chặt và cọ xát vào nhau. Động tác càng lúc càng mãnh liệt, cuối cùng ngã xuống giường, hai chân tách ra đáp ứng, vùng tam giác rất to và dày, một tay tiếp tục xoa, tay kia thò vào quần di chuyển xung quanh, lúc thì làm vòng tròn, lúc thì bơi lên xuống dọc theo đường giữa, eo rất cao, hai chân mở ra mạnh mẽ, toàn bộ vùng kín được nâng cơ thể lên cao, tay còn lại di chuyển từ trên xuống, tấn công từ trước ra sau. Lúc này, rốt cục không nhịn được, tôi rên lên một tiếng, vừa đau đớn vừa sung sướng. Chiếc quần lót mỏng buộc phải rách tứ tung. Sau vài cú thúc, tay tôi rời ra, tôi nhanh chóng kéo dây vai hai bên xuống và quấn quanh tay. Khi tôi đang thoát ra khỏi phía sau, tôi chợt nhớ ra bên ngoài có khách. Tôi lập tức đứng dậy, nhanh chóng thu dọn quần áo, vội vàng cài nút lại vài lần. Ai biết tôi đã đứng quá lâu, đến lúc mệt mỏi, tôi loạng choạng lao thẳng về phòng. Hoa Phương sợ đến mức nhặt quần áo gần đó che người.

“Anh đang nhìn lén à?” Hứa lớn tiếng hỏi.

“Thật xin lỗi, ban đầu tôi định nói lời tạm biệt với cậu, nhưng tôi không biết…”

"Anh chưa... ra ngoài..." Giọng Hoa càng lúc càng trầm.

Ngay lúc Hứa đang bối rối, Minh không khỏi tiến tới ôm lấy anh, Hứa liền lợi dụng tình thế ngã vào vòng tay anh.

Hứa kìm nước mắt nói: “Đau quá!” "

"Cái gì?" 』

"Tôi đã không làm điều đó trong hai tháng rồi, nên vừa rồi..."

“Việc này nên được thực hiện bởi đàn ông. 』

Minh muốn xé quần áo trên tay Hoa ra để tranh cãi, nhưng Hoa Vô Hối lại tựa vào trong ngực Minh.

Minh dùng tay ấn vào ngực từ phía sau. Chúng sưng tấy và mềm mại, anh chậm rãi xoa bóp chúng. Giữa dòng nước dài, anh chợt siết mạnh, khiến không thể cưỡng lại được. Anh ngả đầu ra sau, tựa lên vai Ming, khẽ rên rỉ. Cơ thể anh nhanh chóng học theo nhịp điệu của Ming.

"Em rất vui được làm bạn gái của anh. 』

Minh không trả lời mà hôn lên cổ Hứa Hoa, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nhẹ, rồi tiếp tục dùng tay vuốt ve. Anh cũng cảm thấy hai đầu của mình xuyên qua quần áo nên đỡ Hoa đứng dậy.

"Cái áo ngực này trông rất hợp với bạn, tại sao bạn không mặc nó?" . 』

"Khóa phía trước có thuận tiện cho việc cho con bú không?" 』

"Đứa trẻ thật hạnh phúc. 』

"Đừng hành động nữa. 』

Cô cẩn thận kéo dây vai xuống, cởi cúc, cởi áo ngực và gạt suy nghĩ sang một bên. Cô mở rộng vòng tay của Hua và chiêm ngưỡng bộ ngực ngọc của cô.

"Tôi so với bạn gái của bạn thế nào?" ”Hua bắt đầu rút lui khỏi sự quyến rũ của mình.

“Của anh còn lớn hơn nữa.” 』

“Điều đó không nổi tiếng bằng cô ấy. Đừng nói dối tôi." 』

Minh không nhịn được lại tấn công.

"à! Hãy đến lần nữa, chết hạnh phúc. 』

Sau khi vượt qua chướng ngại vật, Ming trở nên tự do hơn, siết chặt hoặc vuốt từ dưới lên, nghịch đùa với núm vú cứng ngắc, thỉnh thoảng di chuyển về mọi hướng, dòng điện chạy khắp cơ thể, miệng rên rỉ rồi chợt ôm chặt, hai tay đưa lên trên, hôn say đắm vào chiếc cổ hồng hào. Trong thời gian cho con bú, Hua sớm bị sưng tấy vì bị kích thích và yêu cầu dừng lại. Ming chỉ cởi đồ lót của mình. Khu rừng rậm rạp rất tươi tốt, trên người cô dính đầy một chút chất lỏng tình yêu. Cô nhanh chóng loại bỏ mọi thứ và tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. Cô mặc đồ cho Huệ Phong, nước bay tung tóe. Cô ấy có thể cưỡi ngựa và chạy điên cuồng. Bây giờ cô phải làm lại từ đầu, nhẹ nhàng bơi quanh sông. Cái hố khá hẹp, cô phải đào rất lâu. , vừa mới xuyên vào nguồn nước, nước chảy ra, trong lúc cố gắng, Hứa đưa tay tìm con gà trống, lập tức thao túng. Dù thuận tay nhưng anh vẫn có thể thực hiện hàng nghìn chiêu trò khiến thác Minh khó cầm cự. Anh ta thực sự đã bỏ chạy tứ tán để tránh bị bắn khỏi ngựa. Cuối cùng, anh ta quay lại và ấn mạnh Hứa xuống giường.

"Của anh thật tuyệt vời. Làm sao bạn gái của anh có thể chịu đựng được?" Hua tự hào đến mức phấn khích.

"Cô ấy không nghịch ngợm như cậu. 』

Sau khi Hứa bình tĩnh lại, Minh lật tay Hứa ra khỏi đầu. Hóa ra dưới nách cô ấy có một ít lông. Hứa Hoa vội nói: “Chồng tôi nói sexy quá”. Bạn không thích nó à? 』

"Ngươi thật ngoan ngoãn. 』

"Phục tùng, đàn ông luôn thích phụ nữ phục tùng. 』

"Tóc của ngươi rất dày, cho nên ham muốn tình dục của ngươi nhất định rất mạnh." 』

"Người của ngươi cũng không yếu. "

"Thật sự?" 』

"Bạn nữ của bạn thích phong cách như thế nào?" 』

"Cô ấy không hiểu gì cả. 』

"Bây giờ tôi sẽ giả làm bạn gái của anh!" 』

Minh tiếp tục hôn, Hứa dày dặn kinh nghiệm nhanh chóng phối hợp tấn công, hứng từng giọt nước tình, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi phục vụ. Đó thực sự là một lực lượng để chặn nó, và anh ta không hề cử động. Anh ta chỉ dùng miệng để đỡ nhưng Ming vẫn không thể tấn công nên phải dùng tay tấn công hai bầu ngực. Hứa Hoa từ từ mềm lòng, buông miệng ra. Ngay lúc Minh đang chiêm ngưỡng vẻ mặt của Hứa, Hứa đột nhiên hỏi: "Ngươi lớn lên ăn sữa người sao?" "

"Không." Minh Minh sửng sốt.

"Bạn có muốn thử nó không?" 』

Minh không khỏi cúi xuống mút.

“Không, đứa trẻ chỉ dùng nơi này thôi.” Hoa mỉm cười. "Ngươi nằm xuống trước đi. 』

Minh ngoan ngoãn nằm xuống, Hứa xoay người sang bên cạnh, vén tóc ra sau tai, nhẹ nhàng đưa núm vú vào miệng. Chí Minh mút mạnh, Hoa lập tức kêu lên.

"Hãy đẩy mạnh và dành thời gian của bạn." 』

Minh mút thật kỹ, như muốn trở về vòng tay mẹ. Hứa Hoa nhìn Minh đang tận hưởng cảm giác được mút tay, hài lòng nói: “Còn có rất nhiều cho anh.” 』

Có lúc, Hứa vuốt ve mặt và ngực của Ming, lúc khác lại bóp ngực của chính mình, chăm chút từng chi tiết. Tiếp theo, anh ta luôn tìm cách bù đắp, dùng đùi trong vuốt ve con cặc của Mingru, không dừng lại cho đến khi nó hoàn toàn cương cứng.

Dần dần, Hứa không bắt kịp nên đẩy Minh ra và nói: “Đã đến giờ ăn rồi.” ” Ming không thể ép buộc được nữa.

Hoa Lôi ngã người ra sau, liếm ngực một ngụm, dùng một tay xoa xoa con cặc của mình, với trọng lượng và áp lực như nhau, vang lên lên xuống, đẩy lên đỉnh, kích thích sự thèm ăn của hắn. Không muốn lập tức gục xuống, Ming Yi không thèm chống trả, duỗi thẳng chân tay và tận hưởng nó một cách thỏa thích.

Hoa Hữu ghé sát vào tai anh, nhẹ giọng nói: “Có thoải mái không?” 』

Khi Minh Như tỉnh lại từ trong mộng, Hoa Tử nói: “Em có thể liếm phần dưới của mình cho anh được không?” 』

Tất nhiên là Minh vui rồi. Nhìn thấy kỹ năng sử dụng tay và miệng tuyệt vời của cô, anh yêu cầu ra tay để lật ngược tình thế. Không ngờ cô ấy lại rất phản kháng khi ngậm cặc vào miệng và rơi vào bế tắc. Tuy nhiên, Hua đã giải quyết ổn thỏa mọi việc và nói: “Nếu bạn làm tốt, tôi sẽ làm điều đó cho bạn”. "Ta nằm nghiêng, cong một chân, hoàn toàn nghênh đón, lật người, tựa trên chân ngọc. Tam giác trước mắt tối sầm, ta đẩy rừng cây ra. Màu âm đạo đậm hơn, hơi ươn ướt, ta cẩn thận mở ra. Lưỡi ta di chuyển khắp nơi, ta làm rất cẩn thận. Bông hoa dần dần kêu lên, thân thể lắc lư. Nước tình chảy ra, Minh nắm chặt lấy mông Yu, đưa hết vào, lắc cặc về phía Hứa, nhưng Hứa vẫn không chịu nhượng bộ, chỉ có điều sẵn sàng dùng găng tay của mình để làm điều đó và thỉnh thoảng cọ xát nó vào ngực của Jade. Khi hai đầu chạm nhau, hàng chục ngàn dòng điện được tạo ra. Hua không thể kiềm chế được, buông con cặc của mình ra, nắm lấy ngực cô và hét lên: "Đụ em nhanh lên!"

Minh Phi tiến tới bắt cừu, Hoa chủ động hôn hắn say đắm. Anh đưa tay ra sau lưng và co chân một cách tự nhiên. Một lúc lâu sau, Ming tìm được sự hỗ trợ và dùng súng xông vào. Hang động không hoàn toàn ẩm ướt, điều này khiến cho những cú đẩy trở nên thú vị hơn. Ngay khi cơ thể anh chìm xuống, tiếng rên rỉ của anh vang lên chói tai. Nếu chậm lại một chút, tiếng rên rỉ của hắn sẽ càng đáng thương hơn. Anh ta thậm chí còn điên cuồng hơn và ép nhanh hơn, và phải mất vài thành phố để trấn áp anh ta. Ming dường như đã rơi vào vực thẳm không đáy, không thể quay đầu lại và không có điểm kết thúc. Anh ta cố gắng tiến về phía trước, nhưng Hua vẫn tiếp tục lập thế và quấy rầy anh ta không ngừng. Sau trăm đòn, Hứa đã mềm lòng và tạm thỏa mãn dục vọng của mình.

Nghỉ ngơi một lát, Hứa Hoa đứng dậy, hai tay ôm đầu giường, quỳ xuống dang rộng hai chân, nâng mông ngọc lên, nhẹ nhàng thở ra một hơi. Ming lập tức giữ vững cặp mông ngọc của cô từ phía sau, đâm vào và thoải mái bơm. Hai tay ấn xuống giường, tựa đầu vào đó, mông ngọc càng hếch lên, cửa giữa mở rộng, lực đẩy vẫn dữ dội như trước, cuối cùng ngã xuống, Minh bị đè toàn thân, một tay kéo gối đặt dưới ngực Hoa, Hoa ôm lấy, co một chân, lại đẩy, tiếng sóng buồn, Minh hỏi với thái độ của kẻ chinh phục: “Anh no chưa? Tôi muốn đến." "

"tốt! tốt! Tôi sắp chết rồi. 』

Minh đứng thẳng người, dựng ngựa và giơ roi. Minh dựa vào năng lực của mình, dùng chín nông một sâu, hy vọng có thể khơi dậy dục vọng của Hoa một lần nữa. Nó đã được đền đáp. Hua rên rỉ, nước tình yêu của cô lại chảy ra, lại đạt đến đỉnh điểm, nhưng cô sớm nhận ra rằng điều đó là không thể. Cô tăng tốc, Hứa lập tức đáp lại. Tiếng sóng liên tiếp vang lên, chiếc giường rung chuyển. Không ngờ tiếng khóc của một đứa bé chợt vang lên, Hứa lập tức tỉnh dậy và vùng vẫy để thoát thân.

"Hãy để tôi đi!" 』

"Không, nó ở đây. 』

Hứa lấy được thần thông, lật người đè lên người Minh, Minh vẫn ôm chặt, vuốt ve ngực nàng, Hứa không quý trọng, hai bên tiếp tục giằng co cho đến khi con cặc tuột ra, Minh đành phải buông tay, Hứa bay đến bên đứa trẻ, bình tĩnh lại, ôm bé vào lòng dỗ dành, thân thể trần trụi, nóng bỏng và quen thuộc nhanh chóng an ủi cô. Khó chịu với đứa trẻ, cô bắt đầu mút theo bản năng. Hua hết lòng sưởi ấm, lắc người rồi vô thức quay về phía Ming đang nằm trên giường. Nhưng cảnh tượng này thật không thể tin được, một đôi chân ngọc thon dài, cuối cùng đen cao lớn, bụng cường tráng, phát ra bộ ngực ngọc ấm áp vô hạn, chăm sóc nâng niu khuôn mặt hoa mỹ, say đến chết mất!

Sau khi đứa trẻ đã ngủ ngon, hắn lao vào trêu chọc Minh đang nằm: “Ôi thật đáng thương, em hãy mềm lòng đi”. 』

"Hãy làm lại lần nữa!" 』

Hứa Hoa chống đỡ đòn tấn công nói: "Ở đây không tốt, chúng ta ra ngoài chơi đi!" ! 』

Tim Mingle gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, cô lập tức rời đi, nhưng Hoa lại nhẹ nhàng ấn xuống: “Tôi ra ngoài kéo rèm lại trước, cô có muốn trở thành ngôi sao cấp ba không?” Anh vội vàng mặc áo ngủ rồi rời đi.

Im lặng.

“Vẫn chưa ra.” 』

Minh lao ra khỏi cửa, nhìn thấy Hoa Hinh đang nằm trên bàn ăn, hai chân dang rộng ở mép, ánh mắt Minh đang mong chờ điều gì đó. Anh bước tới, đứng giữa hai chân Hứa, cởi quần áo của anh ra.

"Bạn có đầy đủ không?" 』

"Tất nhiên là không. 』

Minh lập tức cúi xuống mút, Hoa Khúc giơ một tay đưa ra sau đầu, mở rộng cửa cho thuận tiện, tay kia vuốt tóc Minh để trấn an, tự mình phát ra âm thanh, say sưa vì cảm giác giòn tan và tê dại khi mọi thứ bị hút về phía núm vú. Minh ăn hết bên này đến bên kia, mút và véo, dù thế nào đi nữa, anh cũng không hài lòng. Hứa Hoa thở gấp, xoay eo, cố gắng truyền âm, cuối cùng trả lời không chút tì vết, cầu xin sự thương xót, cố gắng đẩy Minh ra. Sau khi cố gắng hai hoặc ba lần, anh ta không thể ngã xuống và phải tự mình làm theo.

"Bây giờ bạn đã no chưa?" 』

"Tôi muốn nhiều hơn nữa. 』

"Tôi thực sự không có nó. Bạn muốn làm gì?" 』

“Anh còn có chuyện khác…” Mingyi đưa tay xuống và nghịch nghịch âm hộ của mình.

Mọi người lại bắt đầu hôn nhau say đắm. Hua thể hiện sự nhiệt tình và cống hiến trong sáng, còn Ming thì tận tâm phục vụ. Họ tranh thủ thời điểm này để nằm xuống và nhận đòn cuối cùng. Âm hộ của Hua trả lời. Khi ngứa dữ dội, cô phải dùng tay dẫn Ming đi lại để giảm bớt khó khăn. Khi cảm thấy có thể, cô nói với Ming: "Nào!" Tôi ướt. 』

"Vẫn chưa." ” Tay Minh vẫn không buông âm đạo.

“Của tôi không tốt bằng bạn gái của bạn. 』

"Để tôi liếm nó cho cậu." 』

"Anh tệ quá!" 』

Minh quỳ xuống, kéo Hứa lại gần một chút, đặt hai chân lên vai anh, dang rộng hai tay, đưa miệng dọc đường. Cuối cùng, hai chân móc vào sau đầu Minh, uốn cong, dang rộng ra, âm hộ hoàn toàn mở ra. Ming có thể trêu chọc cô bao nhiêu tùy thích. Chắp tay và miệng, cô thâm nhập vào mọi ngóc ngách. Dòng nước tình yêu của cô tuôn trào dữ dội. Hứa bị trêu chọc cẩn thận hơn bao giờ hết, cô liên tục hét lên: “Được rồi, thế thôi”. Thân thể căng cứng đến tận đầu ngón chân, sắc mặt có chút vặn vẹo, trong đau đớn phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Anh ta dùng hết sức đẩy phần thân trên của mình lên, ngẩng đầu lên và hét lên, tìm tư thế tốt nhất để tận hưởng. Dù Ming không nhìn thấy nhưng anh nghe thấy nó đã quen với Hua. Anh cảm thấy thời cơ đã đến và đứng dậy. Hứa Hoa ngoan ngoãn điều chỉnh vị trí tốt hơn rồi đẩy vào. Vì bàn ăn dựa vào tường nên chịu được va đập cộng thêm tiếng nước chảy róc rách, Minh An Tâm thỉnh thoảng bơm mạnh, xoa xoa ngực. Hứa dần dần leo lên đỉnh, cầu xin sự thương xót, tay cô lại nắm lấy thêm. Ming kéo Hua dậy, lập tức ôm chặt Hua để lấp đầy sự trống trải ở phần thân trên của cô. Bộ ngực đang đập của cô cọ vào ngực Ming. Minh nhìn thấy Tiêu Hoa thường ngày đàng hoàng đang bị hắn đụ. Anh ta cảm thấy rất tự hào vì mình thật dâm đãng, và anh ta cũng cảm thấy tương tự nên đã yêu cầu Hứa chuyển sang tư thế từ phía sau để ra đòn cuối cùng. Hứa bất đắc dĩ buông ra, khéo léo tạo thế, bụng sát mép bàn, mông nâng lên, thân trên dùng tay đỡ, rên rỉ suốt.

“Tôi sẽ làm tất cả, Ming tức giận nói.

"Được, chúng ta cùng đi nhé." 』

Hoa Trạch mở miệng chào đón, Minh dốc hết sức ra ngoài, tận hưởng. Nhưng khi chuẩn bị thả ra, anh nhận ra chẳng có gì có thể vắt kiệt được. Anh trở nên hoảng loạn và càng đẩy mạnh hơn. Tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Hứa dường như cảm nhận được liền nói:

"Trước tiên dừng lại, nằm xuống đất, ta giúp ngươi." 』

Minh thấy anh bất lực nên đành phải làm theo lời anh dặn. Hứa lên ngựa, dùng tay nhét cặc vào rồi di chuyển lên xuống. Âm hộ của anh dường như có lực hút thần kỳ, chỉ sau vài cú vuốt ve là toàn thân anh tê dại. Anh vui đến mức Hứa xoa xoa ngực, tận hưởng, thấp giọng rên rỉ, nhìn ánh mắt trìu mến, có hơi thở bé gái trêu chọc từng suy nghĩ. Thỉnh thoảng lại rủ Minh cùng chơi, tỏ ra ngượng ngùng ngay lập tức và ném tay đi. Ming đang tận hưởng một cách thoải mái, dương vật của anh ngày càng cứng hơn, một dòng chất lỏng tụ lại ở phần dưới cơ thể anh, gần như đạt đến bờ vực bùng nổ. Lúc này, Hứa đặt tay lên ngực Minh, vừa vuốt ve vừa nói:

"Người đã sinh con có được không? "

"Có thể. 』

"Cái nào tốt hơn, tôi hay bạn gái của bạn?" "

"Xin chào. 』

“Vậy tôi không muốn bạn gái của anh à?” 』

"Được rồi, đừng. 』

"Tôi muốn tất cả tinh trùng của bạn." 』

"Tôi sẽ đưa tất cả cho bạn. 』

"Bạn vẫn chưa bị rò rỉ!" 』

Ra lệnh, hắn đột nhiên vọt tới, một lần, hai lần, ba lần. Minh vô cùng vui mừng.

Tình hình bắt đầu trở nên tồi tệ. Nhìn thấy nụ cười xảo quyệt của Hứa, Ming tiếp tục phun nước, không thể dừng lại. Anh ta trở nên hoảng loạn, và môi trường trở nên đáng sợ. Anh ta bất tỉnh ở phần thân dưới, chỉ để lại con cặc Qingtian của mình cho Hua tiếp tục đụ. Toàn bộ chất lỏng trong cơ thể đều bị hút vào, anh dùng hết sức đẩy Hoa ra nhưng mọi thứ đều vô tình, mắt anh dần tối sầm, không thể vùng vẫy.

Minh chợt tỉnh dậy, bật dậy và thấy mình đang nằm trên giường.

Ồ! Thì ra là Nankeyi Yimeng, và mọi thứ đều là một cảnh trong bộ phim cấp III mà tôi vừa xem. Khi cúi đầu nhìn xuống, tôi nhìn thấy vài dấu vết, gần như tạo thành một mớ hỗn độn.

Đã gần nửa đêm, đột nhiên điện thoại di động reo lên.

"Sự ngạc nhiên." Hóa ra là Huệ Phong.

Minh không có thời gian để trả lời.

"Tại sao bạn lại thở hổn hển? Ai ở bên cạnh bạn?" Bạn đang làm gì thế? ” Gió trở nên giận dữ.

“Không ai khác…” Ming không thể giải thích mọi chuyện vào lúc này.

"cười! Anh...đang...đánh nhau..." Feng tự hào nói rõ từng chữ.

"không. ”Minh quả quyết nói.

"Điều này không tốt cho sức khỏe của bạn. ”Feng nói với vẻ lo lắng.

"Sao có thể thế được?" 』

Nói xong, Minh mới phát hiện mình đã mắc bẫy của Feng và trêu chọc Feng.

“Anh làm điều này vì anh nhớ em. 』Gió dường như đã tìm ra câu trả lời.

“A! Nhớ em quá.” Hiếm thấy Minh còn tâm trạng cãi nhau.

"Bạn có muốn tôi lên không?" 』

"Không, đã quá muộn rồi. Chắc hẳn cậu cũng mệt rồi! 』

"Anh yêu em. Tôi có một vài ngày nghỉ và sẽ đi làm vào ngày mai. 』

Minh đồng ý.

"Em thích ăn gì... em muốn anh mặc gì... à... không mặc gì... tệ quá... em muốn thế nào... cái gì... chơi..."

Feng cứ huyên thuyên mãi nhưng Ming muốn may mắn vì không có người hàng xóm như vậy. Hậu quả của việc làm như vậy sẽ rất nghiêm trọng, nhưng đó là Hui Feng...

(5) Sự ấm áp của làn gió

Dù đồng ý ăn tối ở nhà Feng nhưng anh vẫn phải gánh nặng công việc tẻ nhạt. Sau nhiều lần gọi điện xin hoãn thời gian, phản ứng của Feng chuyển từ hiểu biết sang thờ ơ, cuối cùng anh đành bỏ cuộc. Ming gọi điện cho Feng để giải thích và an ủi cô mỗi khi cô được nghỉ làm. Qua cuộc trò chuyện, cô dần nhận ra rằng tốt hơn hết là đừng dài dòng nữa và để cô ấy bình tĩnh lại một lúc.

Khi tôi đến nhà Feng thì đã quá giờ ăn tối. Tôi thấy đèn mờ đi và Feng đang ngồi trên ghế sofa, chống một tay lên gối khi ngủ. Anh nhẹ nhàng đến gần và quỳ xuống. Tay anh tê dại vì gió, anh từ từ đỡ cô đứng dậy nhưng vẫn đánh thức Feng dậy.

Minh Thanh đè Phong xuống: “Đừng nhúc nhích!” Tôi đến đây để cướp. 』

"Ngươi muốn cướp cái gì?" 』

“Đương nhiên là cướp.” Minh giả vờ xé áo Phong.

Phong uể oải nói: “Sao cũng được, dù sao bạn trai tôi cũng không muốn tôi.” 』

“Em yêu, chẳng phải anh đã nói…” Minh cúi đầu, xoa xoa bàn tay ngọc của Feng rồi vội vàng giải thích mọi chuyện. Hầu như mọi chi tiết của công việc đều được giải thích rõ ràng. Anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Khi Feng thấy Ming quan tâm và quan tâm đến mình như vậy, Feng dần dần mỉm cười mà không phát ra âm thanh, hy vọng có thể kéo dài khoảnh khắc này càng lâu càng tốt và tận hưởng một chút tình yêu.

Minh thỉnh thoảng nhìn thấy Phong, Phong lập tức ngẩng mặt lên nói: “Không phải là tôi không hiểu, nhưng… nếu muốn thì cậu có thể mất bình tĩnh được không?” 』

"Tất nhiên. 』

Feng Zaiming véo má Ming, nhưng anh ta dùng lực quá mạnh trong giây lát, mặt đỏ bừng. Anh cảm thấy có chút quá đáng nên cẩn thận xoa xoa cho Ming vài cái. Minh thấy Feng có vẻ như đã tha thứ cho mình và định đứng dậy.

"Quỳ xuống!" ”Feng ra lệnh.

Minh ngoan ngoãn vâng lời. Bàn tay của Feng di chuyển đến khóa thắt lưng. Anh dừng lại một lúc, xem xét hành động sắp diễn ra. Anh ta trừng mắt nhìn và mỉm cười đắc thắng, khiến Ming trông như một tù nhân đang chờ bị làm nhục. Anh đột nhiên rút chiếc điện thoại di động từ thắt lưng ra. Ming chưa kịp nhận ra điện thoại đã tắt. Anh ta nhảy về phía trước mấy lần và cố gắng lấy lại, nhưng Feng Du đã khéo léo tránh được và cuối cùng đặt nó ra sau lưng. Ming lại lao về phía trước, miệng họ gần nhau và hôn nhau một cách tự nhiên. Họ đã quen nhau từ lâu và có sự hiểu biết ngầm. Đặc biệt sau màn chia tay nho nhỏ, mọi người đều vô cùng tận tâm, không lâu sau Feng đã đẩy Kai Ming.

"Bạn đang giận tôi à? Tại sao bạn lại lạnh lùng như vậy? 』

Ming Xiang được động viên và hôn say đắm bằng tất cả sức lực. Feng tựa lưng vào lưng ghế, ngẩng đầu nhìn Minh. Minh áp toàn thân vào người cô, vuốt ve mặt cô. Nó có cảm giác mịn màng và nóng bỏng, tươi mới và quen thuộc. Chất lỏng tình yêu giữa miệng họ được trao đổi. Thành thật mà nói, Feng hoàn toàn chấp nhận điều đó và hoàn toàn bị động. Giống như một cô bé mới học về người, Minh chiếm thế thượng phong và miệng lưỡi tàn nhẫn. Kẻ xâm nhập không ngừng tay đã leo lên đỉnh núi. Càng nhào lộn, anh càng nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu và ngày càng cương cứng. Minh buông cái miệng nhỏ nhắn của Phong ra, ngắm nhìn vẻ mặt vui vẻ và rên rỉ. Anh chậm rãi cởi khuy ngực của Feng, đưa tay vào bên trong và xoa bóp mạnh hơn. Feng được yêu cầu duỗi thẳng eo, nhưng dần dần vẻ mặt đau đớn xuất hiện, Ming lập tức dừng lại.

"Bạn không muốn?" 』Minh an ủi gió.

“Tôi chưa muốn. Tôi thấy bạn bỏ bữa tối nên tôi nấu món tráng miệng cho bạn. "

"à! Xin lỗi. Tại sao bạn không từ chối tôi? “Ôm gió thật chặt.

"Tôi không muốn làm hỏng cuộc vui của bạn. “Tôi không biết điều đó có đúng hay không.

"Tôi sẽ không ép buộc bạn. Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn? ” Ming càng ôm cô chặt hơn.

"Bạn có thiếu kiên nhẫn không?" 』

"Mọi người sẽ làm điều này khi họ nhìn thấy bạn. Bây giờ bạn có thể ăn nó được không? 』

Gió nở nụ cười. "Không. Hôm nay tôi đã mua một số quần áo mới. Bạn có thể chọn một bộ cho tôi mặc không? 』

Những món đồ đầu tiên Feng đưa đều là quần áo đi làm, nhưng món cuối cùng là một chiếc váy lụa màu vàng nhạt cắt ngắn. Đây là một gợi ý hay một tuyên bố rõ ràng?

Minh chọn cái này

"Anh tệ quá!" ”Feng định rời khỏi chỗ ngồi.

"Thay đổi ở đây." “Hãy hành động vào ngày mai.

"Anh muốn ép buộc tôi. 』

Ming không còn cách nào khác là phải để Feng đi. Phong đóng cửa lại, nói: "Đừng nhìn trộm!" ” theo sau là tiếng khóa cửa.

Minh cởi giày và tất, duỗi người, nhặt đồ lặt vặt xung quanh, tìm một trang tạp chí mở ra dạy cậu cách nấu món tráng miệng, nói gì đó về việc trói buộc trái tim đàn ông. Anh nhớ lại mình lúc nào cũng nóng lạnh, Chỉ Kiều Phong có chút bất an. Anh ấy thực sự cần phải suy nghĩ về nó, và anh ấy đang nghĩ về nó. Khi sắp xếp chương trình cho những ngày tiếp theo, Feng đã thay quần áo và đứng trước mặt cô. Chất liệu màu vàng nhạt tôn lên làn da trắng ngần và thanh tú của cô, đặc biệt là thiết kế không tay càng thêm tinh tế và quyến rũ. Chất liệu lụa càng tôn lên vẻ sang trọng của cô. Lồng ngực được mở thấp và rộng nhưng cô không có cảm giác bị lộ. Nó chỉ có thể được mô tả là gợi cảm. Đường cắt rộng và bó vừa phải khiến ngực đầy đặn hơn trước nhưng điều hấp dẫn nhất chính là phần viền cực ngắn. Nó chỉ che đi phần mông và có thể thấy rõ đôi chân thon thả. Nhìn chung, lượng mỡ thừa trên cơ thể không thể phát huy hết tác dụng, tỷ lệ cơ thể hơi không đồng đều và không thể điều chỉnh tự do. Mặc dù Ming đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của Feng nhưng anh ấy cũng bị mê hoặc. Bản thân Feng cũng rất hài lòng. Anh ta nhanh chóng xoay một vòng, gấu váy lên xuống một cách có trật tự, mơ hồ có thể nhìn thấy độ sâu của đôi chân ngọc. Ai lại không muốn hái bông hồng đang nở rộ này.

Ming đã kiềm chế được, thậm chí còn nảy ra một ý tưởng thông minh là giả vờ bị cuốn đi và làm mất cuốn tạp chí trên tay. Phong lập tức cúi xuống nhặt nhưng ngực lộ ra ngoài. Một nửa vú ngọc giống như thạch nhũ treo ngược trong động tiên.

"Muốn xem thì có thể mở miệng." ”Feng định cởi quần áo.

"Không cần!" 』

"Này!" Bạn thích nhìn trộm. 』

Feng ngã nghiêng vào vòng tay của Ming. Tay Minh vòng qua eo Mạn, anh kéo ngực cô lại gần. Sau vài lần vuốt ve, cổ áo càng mở rộng hơn, khung cảnh trên núi hiện ra trong tầm mắt. Trong bóng tối, đỉnh ngọc càng thêm trắng như tuyết. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại như không xương, làn da mỏng manh và đỏ bừng. Thỉnh thoảng nó có mùi say sưa. Đôi chân thon thả của cô bắt chéo và bắt chéo. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên cao hơn nhưng vẫn chưa chạm đến mép quần lót. Phong không hề nao núng, mắt sáng, miệng mỉm cười nhưng hơi thở vẫn bình tĩnh, tận hưởng cảm giác nhột nhột, vuốt ve dịu dàng và tình yêu đến từ đó. Cuối cùng Ming cũng bơi tới mông cô, vén váy lên, giữa hai chân cô chỉ còn một sợi vải mỏng. Cô xoa nó một chút và di chuyển ngón giữa vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, sau vài lần nó đã bị ngấm nước tình yêu. Feng rõ ràng chưa chuẩn bị sẵn sàng và nhanh chóng đẩy tay Ming ra.

"Phản ứng của bạn nhanh quá! 』

"Biết là anh vẫn muốn làm điều này với em. 』

"Chúng ta hãy làm điều đó trước, được chứ?" 』

"Anh chưa muốn. Nếu em ngoan ngoãn, anh sẽ không đối xử tệ với em đâu." Phong nhìn chằm chằm một lúc rồi nhẹ nhàng hôn cô.

Feng di chuyển sang đầu bên kia ghế sofa, cầm một cuốn tạp chí lên và nói rằng anh muốn làm bài kiểm tra tâm lý với Ming. Feng đọc ra một số câu hỏi quen thuộc và mang tính công thức, nhưng Ming đều không nghe được, bởi vì Feng đang dựa vào tay cầm, hai chân đặt phẳng trên ghế sofa, đôi chân thon dài trắng như tuyết của anh lộ ra trước mặt, đặc biệt là độ sâu của đôi chân. Minh không khỏi đặt đôi chân ngọc của Feng lên đùi mình và cẩn thận chơi đùa. Thỉnh thoảng, anh cố tình mở rộng chúng ra để ngắm nhìn chúng. Anh không quên đưa ra những câu trả lời trong vô thức nhưng Feng đã ghi chú từng câu một. Gió không bao giờ để tay Minh đi quá xa. Tuy biết gió mạnh thổi tới cũng không ngăn được, nhưng hủy hoại một cô gái đáng yêu như vậy thì thật đáng tiếc. Tại sao không tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của giấc ngủ ngon và cảm giác có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay.

“A.” Minh tiếp tục tùy ý trả lời.

Phong đột nhiên mím môi, dùng hai tay ôm tạp chí trước ngực. Anh ấy trông có vẻ không vui. Minh dừng tay, nhìn Phong, nhất thời không biết tại sao. gió

Anh ta đá nhẹ Ming vài cái. Minh thấy vậy thì giật mình nên phải ra hiệu bằng miệng nhắc nhở.

『B. 』

Gió vui trở lại. Chuyện này càng lúc càng căng thẳng, Feng quên đi lo lắng, còn Ming dần quên đi công việc tẻ nhạt và căng thẳng, thỉnh thoảng trêu chọc lòng bàn chân của Feng. Feng đáp trả bằng cách dùng chân trêu chọc mũi Ming vài lần. Minh đương nhiên không cảm thấy bẩn thỉu, nhưng Cuồng Thành Thực đã nhìn thấy bên dưới váy của cô có thứ gì, mọi người đều đắm chìm trong thế giới nhỏ bé này.

Cuối cùng trò chơi cũng kết thúc. Tính toán gió và công bố kết quả.

“Anh vốn là người tốt, nhưng có lúc lại bất cẩn…” Minh có chút giống như một tù nhân nghe xong câu nói, từng lời từng câu chỉ ra đủ thứ việc làm sai trái hôm nay.

Feng đọc xong, đặt tạp chí xuống, nhìn nhau rồi bình tĩnh lại. Khi Feng nhìn thấy Mingzheng ra tay, anh ta lập tức rút chân và cuộn lại nhưng chiếc quần đùi của anh ta lại bị lộ ra ngoài. Anh vội lấy tay che lại. Ming lập tức lao tới, đưa tay ôm lấy người Feng. Dù Feng đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng Ming vẫn luôn thành công. Anh bóp ngực Ngọc, sờ mông Ngọc rồi cuối cùng kéo khóa kéo sau lưng Fengxi xuống. Feng suýt rơi nước mắt.

"Anh bắt nạt tôi!" 』

"Bạn ăn mặc quá gợi cảm và quyến rũ." 』

"Bạn luôn muốn làm điều đó. 』

"Nếu tôi không đến, tôi sẽ trút giận." ”Sự thẳng thắn của Ming khiến Feng bật cười.

"Không phải là ta không muốn cho ngươi, ta chỉ là muốn cho ngươi thêm kích thích. Khi ta thực sự đến, ta có thể bạo lực hơn một chút, như vậy không tốt sao?" 』

"Tất nhiên. 』

"Bạn có muốn nếm thử món tráng miệng tôi nấu trước không?" Tôi nghĩ nó khá giống nhau. "

"Tốt." Ming không nói nên lời.

"Anh vẫn chưa kéo nó lên cho em." 』

Gió thổi vào lưng tôi, tôi không chịu nổi chút nào nên đành kéo nó lên. Tôi thấy trên cổ ngọc không có đồ trang sức, nói: “Tôi muốn mua cho anh một chiếc vòng cổ.” 』

"Bạn thực sự hiểu tôi!" Tôi vừa nhìn thấy cái cuối cùng, 3.000 nhân dân tệ, có đắt quá không? ”Phong vẫn há miệng nhỏ nhắn chờ đợi câu trả lời.

"Bạn có thể làm điều đó nếu bạn thích." 』

Lúc Phong đứng dậy, anh cúi người sắp xếp cho Minh ngồi xuống, cởi quần áo cho anh. Ngoài việc tận hưởng tình yêu vô bờ bến, Ming còn được ngắm nhìn khung cảnh bên trong cổ áo của mình. Phong tuy có ý định làm cho thuận tiện nhưng chẳng bao lâu sau anh không thể chịu đựng được nữa nên nhẹ nhàng che cổ áo lại rồi quay người bước vào bếp.

Chẳng bao lâu, Feng bưng bát đến ngồi vào lòng Ming. Anh ấy nếm thử trước và nói: "Nó không đủ ngọt." 』

"Nhìn em khiến trái tim anh thật ngọt ngào. 』

Feng cảm động trước những lời này và cảm thấy ngọt ngào và ngượng ngùng. Anh phải nhanh chóng đút món tráng miệng vào miệng Ming và thường xuyên hỏi Ming xem nó có ngon không. Minh có chút choáng váng, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Nó đến nhanh đến mức Ming buộc phải ngậm một lượng lớn món tráng miệng vào miệng, má anh sưng lên như một con ếch nhỏ, khiến Feng Jiao bật cười. Đột nhiên Phong tiến đến gần miệng anh, mím môi lại, chậm rãi hít hỗn hợp từ miệng anh, nhưng nhanh chóng buông ra, dùng tay lau khóe miệng.

Minh tò mò hỏi: “Muốn ăn không?” 』

"Tôi không muốn!" Thứ này làm tôi béo lên. Nếu tôi béo lên, bạn sẽ không cần tôi nữa. 』Gió hiểu được ưu điểm của nó.

Feng chuyển sang cho ăn một cách chậm rãi, với nụ cười nhẹ trên mỗi miếng ăn. Ming nằm xuống tận hưởng mọi thứ nhưng đôi tay anh không được tự do dạo chơi khắp cơ thể thanh tú của Feng. Feng né trái phải, cuối cùng đút cho anh ta một bát. Ming ăn xong toàn thân đổ mồ hôi, lười biếng ngồi trên ghế sô pha. Feng cởi cúc áo của Ming và anh có thể thấy những giọt mồ hôi đang ngưng tụ trên ngực anh. , không khỏi dùng ngón tay lau nhẹ nhàng, với cường độ vừa phải, cuối cùng chạm tới núm vú đã cứng lại. Ming vui mừng không thể giải thích được, ôm Feng vào lòng. Feng cuộn tròn, lắng nghe nhịp tim của Ming, và cho phép vuốt ve nó một cách cẩn thận, đặc biệt là chiếc quần lót nhỏ đang len lỏi giữa hai chân. Ming cảm thấy đã đến lúc, nhưng Feng đã mở miệng.

"Ăn xong thì đi tắm trước đi. 』

Biết Phong thích sạch sẽ, Phong cũng không gượng ép muốn đứng dậy, nhưng Phong lại lười biếng trong vòng tay anh. Sau khi đẩy mấy lần vẫn không có phản hồi. Trong đầu hắn lóe lên một ý tưởng, hắn ngập ngừng hỏi.

“Anh cũng tắm chung à?” 』

Phong im lặng gật đầu, Minh mừng đến mức làm đổ bát. Anh ta dùng một tay rưỡi kéo Feng nhút nhát vào phòng tắm.

Vừa bước vào liền khóa trái lại, như sợ gió lùa ra ngoài. Feng Ziruo hất tóc lên trước gương, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, rồi đưa tay tháo sợi dây chuyền ra. Minh lập tức bước tới làm giúp cô. Dây kéo trượt qua tấm lưng ngọc trắng như tuyết và trượt từ vai cô về phía trước. Toàn bộ chiếc váy trượt xuống đất. Trong gương, cô có thể nhìn thấy thân hình mảnh mai, làn da thanh tú và cảm động cùng bộ đồ lót màu trắng tinh khiết gợi cảm. Cô ấy đang mặc quần áo và áo lót của cô ấy giơ lên một nửa quả bóng tròn cao, vô tình che đi phần trên eo của cô ấy và đi qua vòng eo thon thả của cô ấy. Chiếc quần lót chỉ dài tới đường giữa. Hai dây đai nhỏ bên hông được kéo lên ngang qua xương chậu. Phần giữa phồng lên như chứa rất nhiều nước. Rõ ràng là cô ấy đã mất quyền tự chủ. Cô nắm lấy tay mình từ dưới lên trên nhưng bị gió chặn lại ở ngực. Cô ấy nói:

"Bạn có nhớ bộ đồ lót này không?" 』

Sáng mai tôi đã quá mệt mỏi, suy nghĩ mãi cũng vô ích.

"Chính cậu là người đã nhìn trộm. 』

Ming chợt nhận ra phong cách này đã được Feng mặc khi họ gặp lại nhau, những khung cảnh ấm áp và thú vị của đêm đó vang vọng trong đầu anh. tò mò hỏi:

“Tôi không làm vỡ nó chứ?” Tại sao bạn lại mua một bộ khác? 』

"Tôi hy vọng đêm đó vẫn như vậy. 』

"Tôi không nghĩ vậy. 』

Gió hơi sai, tôi lo lắng.

"Bức tượng bán thân của bạn có thể được mở rộng rất nhiều." "

"kinh tởm! Tôi sẽ cho bạn thấy chuyện gì đang xảy ra. 』

Phong vừa vui vừa xấu hổ. Anh kéo dây đeo vai hai bên xuống, Ming dễ dàng cởi cúc, nhìn nhãn mác thì thấy ước tính của mình là đúng. Một đôi đỉnh ngọc cao thẳng tắp, phía trên đỏ tươi, mỗi bàn tay đều trong suốt, vừa vặn bóp vào. Sau nhiều trận chiến, nó đã nắm vững được bí mật của ngọc. Nụ hôn nồng nàn trên chiếc cổ hồng hào, hai bên vang vọng, gió nhanh chóng lên tới đỉnh điểm, ngước mắt lên rên rỉ, ngực hướng về phía trước, vai nâng lên, núm vú căng cứng, toàn thân run lên khi bị đùa giỡn. Nhưng Minh lại tiến thêm một bước, xoay nửa người Phong, ôm chặt lấy Phong rồi cúi xuống mút. Feng nhìn thấy vẻ mặt của Ming trong gương chiếu hậu và cảm thấy tươi mới và phấn khích. Anh xoa bóp bộ ngực ngọc không phải để tự sướng mà là để thỏa mãn nhu cầu của mình. Khi một cái đã hoàn thành, cái còn lại đã đủ nóng. Ming cũng có đủ, và không bao giờ thô bạo. Cho và cho đều có phước. Hút mấy lần luân phiên, sông gió dâng lên, Minh mỏi thắt lưng. Anh chỉ đơn giản là quỳ xuống và cởi quần lót của mình ra. Anh ta có thể giấu cả cặp trong tay. Chúng đã ướt sũng. Anh không chịu được ngửi thêm vài lần nữa trước khi ném nó đi khắp nơi và mút thật chặt. Ở đây có nhiều khúc mắc nên anh phải làm việc chăm chỉ. Anh ta không thể hút xong lượng mật hoa phong phú. Gió làm phần thân dưới của anh tê dại. Anh cúi xuống thì thấy Minh say đến mức treo một chân. Trên vai Minh, lỗ nhỏ càng mở rộng, Minh càng mút mạnh, trêu chọc hạt đậu nhỏ hiếm khi chạm tới, xoa xoa khu vực xung quanh hậu môn. Gió khiến chân cô như thít lại nhưng Minh càng ngày càng tiến gần hơn, phát ra tiếng kêu buồn bã. Chẳng mấy chốc, cơ thể mỏng manh của cô không còn chống đỡ được nữa nên cô cố gắng đẩy ra. Ming hít thêm vài hơi thật sâu rồi buông ra. Anh đứng dậy để giữ vững cơ thể vẫn đang run rẩy của Feng và lau mồ hôi trên mặt.

"Phong, để tôi làm trước." 』Minh áp hướng gió.

"Không, không phải ở đây. 』

"Điều này thật thú vị. 』

“Điều này làm tôi nhớ đến một con vịt quýt hoang dã, hay một cô gái điếm.” 』

“Em yêu, đừng nói nữa.” Ming không muốn Feng cảm thấy như vậy.

"Vừa rồi ta rất vui vẻ, giặt xong sẽ giúp ngươi." 』Feng bước vào bồn tắm và dùng tay che nó lại một cách không tự nhiên.

"Bạn có thể giúp tôi cởi nó ra được không?" 』

“Đó là điều anh nghĩ.” Feng Tianzhen cười.

Ming cởi bỏ mọi thứ, lên cặc và tiến lại gần. Feng liếc nhìn nó vài lần rồi quay lại, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn lại. Ming bước vào bồn tắm và đóng rèm tắm lại. Thế giới nhỏ bé này thuộc về họ.

Ming vặn vòi hoa sen và dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước. Không ngờ nó lại đâm vào người Feng. Phong vẫn cảm thấy quá nóng, đứng sang một bên. Ming kiên nhẫn điều chỉnh nhiệt độ nước và thử đi thử lại bằng tay. Phong cảm thấy vui vẻ. Anh dựa vào tường, khoanh tay trước ngực và vô thức cắn một ngón tay. Mọi thứ đều ổn. Anh ta bắn nó vào tay Feng trước. Phong nghĩ không sao rồi hạ tay xuống để cột nước bắn tung tóe khắp nơi. Nước nhanh chóng chảy khắp cơ thể anh và hơi nóng làm anh thư giãn. Trái tim, sức mạnh của nước mang đến sự kích thích, nhất là khi cột nước trực tiếp chạm vào núm vú, Feng vui sướng đến mức hai tay nắm lấy bức tường, ưỡn ngực đón nhận, cột nước từ từ rơi xuống lỗ nhỏ, càng trêu chọc cô, chất lỏng tình yêu hòa vào nước, thỉnh thoảng lại hét lên, anh vội vàng dùng tay chặn lại, Minglue tự mình rửa sạch rồi lại ngậm họng lại. Lúc này, làn da của Feng trắng hồng, những giọt nước tụ lại, khóe miệng và lông mày sáng lên, vẻ mặt vui mừng và ngượng ngùng.

Ming lấy một ít xà phòng tắm để rửa đôi bàn tay nhỏ nhắn và cánh tay ngọc của Feng, sau đó, dưới tác động của nước tắm, bộ ngực ngọc càng trở nên trơn trượt hơn. Feng đáp ơn và rửa ngực cho Ming, thỉnh thoảng xoa vòng tròn lên những vùng nhạy cảm, mỗi người đều tìm kiếm nguồn hạnh phúc. Chẳng bao lâu sau, Ming quay lại để chà lưng cho Feng, nhưng tấm lưng ngọc mịn màng không tì vết và bàn tay chỉ hướng vào cặp mông ngọc săn chắc. Sau hai, ba nhịp, nó bơi từ giữa đến lỗ nhỏ, rẽ trái qua phải, tới lui tự do. Quỳ xuống và rửa một đôi chân đẹp. Gió hoàn toàn chấp nhận nó và lặng lẽ tận hưởng cơn say. Rõ ràng không có cố ý trêu chọc, gió cẩn thận gột rửa từng tấc da thịt. Sau đó anh đứng dậy ôm Phong vào lòng, từ phía sau hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, dùng tay xoa xoa đỉnh ngọc. Làn da được bao phủ bởi chất lỏng tắm hoàn toàn trơn trượt. Feng nằm trong vòng tay anh và để Ming De phản ứng. Minh dùng đầu vòi hoa sen xả sạch, chạm vào từng ngóc ngách. Chẳng mấy chốc, một cơ thể hoàn mỹ đã lộ ra trước mặt anh. Nước nhỏ giọt từ trên cao, tạo cho người ta cảm giác như lạc vào thế giới khác.

Feng cầm lấy đầu vòi hoa sen và thoa sữa tắm lên người Ming. Tuy rằng ngón tay mảnh khảnh của hắn có chút khó khăn, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn kỹ thân thể nam nhân như vậy, thỉnh thoảng dùng ánh mắt tò mò lại vui mừng. Cuối cùng, anh gặp phải một vấn đề, vì đã đến gà, anh muốn bỏ cuộc nhưng Ming bằng lòng. Feng nhận lời nhưng anh không hề biết rằng con cặc trong tay mình ngày càng lớn hơn. Anh ấy bối rối một thời gian và dần dần quen với nó. Anh mở nó ra một chút và lau chùi nó. Sự khiêu khích bất ngờ này đã dạy cho Ming rằng nó vô cùng chặt chẽ. Anh đi theo Feng để rửa sạch, nhưng Ming Ming đang suy nghĩ và bối rối. Cuối cùng, Ming đã dùng ngón tay ấn vào cái miệng nhỏ nhắn của Feng. Phong đã hiểu. Phong quay người lại, cúi đầu. Anh quỳ xuống và nhìn vào đúng vị trí. Nhưng chắc chắn cô đã hết lòng cho cô, Minh nhẹ nhàng lấy nước chải lại cho Feng, hoặc sửa lại mái tóc tung bay trong gió cho cô. Lúc này chỉ có tiếng nước chảy róc rách và tiếng hút. Minh rất thích sự dịu dàng nhưng cũng không quên Feng không giỏi việc đó. Một lúc sau, anh đành miễn cưỡng ôm Phong, súc miệng cho cô rồi ôm nhau hôn nhau say đắm. Anh dùng tay vuốt ve lưng nhau, đẩy cặc của mình vào vùng bụng dưới. Không biết họ đã say bao lâu rồi mới dừng lại. Cả hai bước ra và dùng những chiếc khăn lớn để lau khô cho nhau. Feng nhận ra mình chưa chuẩn bị quần áo và định dùng khăn quấn quanh người nhưng Ming đã dùng một tay kéo nó ra rồi ôm Feng bước ra khỏi phòng tắm. Khi đi ngang qua tấm gương, Feng yêu cầu dừng lại, vẽ hai trái tim trên bề mặt phủ đầy hơi nước và yêu cầu mọi người lấy dấu vân tay.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Ming giả vờ đi vào phòng khách khiến Feng hét lên sợ hãi. Cuối cùng, anh trở lại phòng. Đèn đã được điều chỉnh phù hợp. Mọi người ngồi trên giường. Feng dường như là một món quà của Chúa dành cho Ming. Anh tự mình dọn dẹp và nhẹ nhàng bôi dầu thơm. Họ nhìn nhau một lúc và nhận ra rằng vẫn còn nhiều việc phải làm. Họ mỉm cười và ôm nhau. Gió lúc này thơm ngát, làn da trắng hồng. Cô nhắm mắt hôn cô, dùng tay xoa xoa con cặc, tỏ ra không mấy chủ động. Ngực cô thỉnh thoảng chạm vào ngực cô. Ming tận hưởng nó một cách lặng lẽ mà không chống trả. Trong không gian chỉ có tiếng thở. Trên thực tế, mọi người đều hiếm khi nói chuyện kể từ khi tắm, và vẻ mặt của họ rất trìu mến. Sự hiểu biết ngầm dần dần trở nên sâu sắc hơn và họ đã cùng nhau biểu diễn một màn hay. Cuối cùng, Ming không khỏi xoa xoa bộ ngực ngọc của Feng. Phong buông miệng, thân thể mềm nhũn. Ngoại trừ một tay nắm chặt con cặc, anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Mãi đến khi Ming buông bàn tay nhỏ bé ra, cậu mới tỉnh dậy. Minh thẳng thắn nói: “Đêm nay ngươi đặc biệt chủ động.” 』

"Anh không thích nó à?" Tôi đã làm một công việc xấu? "

"KHÔNG. Chỉ là một chút kỳ lạ. 』

"Tôi sẽ làm điều đó nếu bạn thích." "

"thực tế! Vừa rồi trong phòng tắm..."

Phong cười rồi quỳ xuống cạnh giường. Anh đưa con cặc vào miệng và thao tác nó một cách cẩn thận. Không có nhiều thủ thuật. Lần nào anh cũng làm từ gốc tới ngọn. Dù cẩn thận nhưng đôi khi anh lại vụng về. Anh ấy buột miệng nói vài lần nhưng nó rất hữu ích. Bởi vì Phong rất ít khi làm việc này, cũng không hề ép buộc mình. Vưu Kỳ lướt qua phía trên, Tô Đức Minh cũng rên rỉ. Dù vui mừng nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy trống rỗng nên đã dạy Feng ngoan ngoãn đưa đầu que vào miệng và dùng găng tay chạm vào gốc cây. Kỹ thuật xa lạ chỉ để Ming tận hưởng từ từ. Thỉnh thoảng nghịch nghịch mái tóc của Feng, Feng càng bị ảnh hưởng nhiều mưu mô hơn. Chẳng mấy chốc, anh ta thấy rằng sự run rẩy của con gà trống ngày càng tăng. Phong lập tức dừng lại, nhướng mày nói: "Anh thật tệ!" Muốn ném nó vào miệng. 』

Minh một tay đỡ lấy Phong, nói: “Xin lỗi, tôi không nhịn được.” "

"ah! Nếu không muốn mất bình tĩnh thì nằm xuống đi, tôi không đủ đâu. 』

Phong nằm ở trên ngực Minh, khắp nơi liếm mút, phát hiện phản ứng của hắn còn nhanh hơn chính mình. Tuy nhiên, anh có thể thấy hơi thở của mình rất nhanh và nhịp tim rất mạnh. Núm vú của anh ấy nhô lên và bàn tay của anh ấy di chuyển xuống để chơi đùa với con cặc. Nó nhẹ nhàng và dịu dàng. Nó vui hơn một chút. Anh không muốn nó kết thúc ngay lập tức. Tóc anh ta càng rối tung và còn bị trêu chọc nhiều hơn. Minh không khỏi dẫn cái miệng nhỏ của Phong đi khắp nơi để giải tỏa rắc rối. Feng thỉnh thoảng liếc nhìn Ming và nở một nụ cười chân thành. Sau khi cảm thấy thoải mái, Minh nằm liệt trên giường. Khi gió nổi lên, anh nằm nghiêng đối diện với Ming, hai tay ôm đầu, để mình được cẩn thận chiêm ngưỡng và chạm vào.

Trong khi Ming đang xoa bộ ngực ngọc của Feng, Feng lặng lẽ nói: "Ngực của tôi quá nhỏ." 』

“Không phải nó đã khá tốt rồi sao?” 』

"Tóc quá mỏng?" 』

"Nó rất phù hợp với sự mềm mại của bạn." 』

Phượng Điềm nghịch ngợm đến mức cố ý hỏi: "Âm hộ của tôi có sao không?" 』

"Thật không thể tin được. 』

“Tôi không hoàn hảo sao? 』

Ming lắp bắp, Feng Jiaorou đánh Ming mấy phát. Minh đã bình phục và muốn vồ lấy bộ ngực ngọc. Phong chủ động tiến lên đưa quả anh đào vào miệng, để Minh nằm thoải mái thưởng thức. Ming xoa nó bằng một tay và mút cùng lúc. Cởi mở, hợp tác với nhau, trêu đùa cẩn thận, nước chảy, cảm giác sưng tấy trống rỗng, Phong đẩy mạnh, quỳ xuống trước mặt Minh, âm hộ của cô gần lại, Minh như bị bồng đi, hai tay ôm lấy cặp mông ngọc, mút bao nhiêu tùy thích, Phong xoa xoa tay. Vú, đung đưa nhánh eo, dịch tình càng dồi dào khiến Ming kiệt sức chưa kịp giải tỏa ham muốn của Phong một chút. Sau vài lần, Feng buộc phải cúi người về phía sau, khiến âm hộ lộ ra nhiều hơn, hy vọng sẽ được thỏa mãn hơn, cuối cùng không nhịn được mà lên tiếng.

"Mẹ kiếp tôi!" 』

Feng Ruan ngã xuống, chân tay yếu ớt, háo hức bị trêu chọc. Ming nắm lấy tay Feng, ấn vào một bên đầu, nhắm vào mục tiêu và nhét cây gậy vào lỗ. Nước bắn tung tóe khắp nơi, giải phóng nỗi khao khát bị giằng xé suốt đêm. Anh bơm ra đam mê, đẩy đi đẩy lại trái tim cô gái, cái lỗ hẹp phát ra tiếng kêu ríu rít. Feng không những không cảm thấy đau đớn mà còn rất thích sự dũng cảm khác thường của Ming. Anh đáp lại bằng một giọng nói nhẹ nhàng, Toàn thân tôi tê dại, tôi muốn cử động cơ thể nhưng không thể. Tôi chỉ có thể mở nó ra càng nhiều càng tốt để di chuyển dễ dàng hơn. Chẳng mấy chốc, Feng thực sự không thể bắt được nó. Anh ta có vẻ mặt hơi đau đớn và không thể thoát ra được. Anh im lặng chịu đựng. Tôi không biết đã mất bao lâu. Sau khi nhiệt độ hạ xuống một chút, tôi nhận ra tình trạng của Feng. Tôi không thể chịu được việc đi xuống. Tôi nghiêng người về phía Feng, với vẻ mặt tiếc nuối và vuốt ve anh. Phong vô hồn, lo lắng hỏi:

"Hôm nay công việc của bạn không vui à?" "

"Không. Cho dù có thế đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không trút giận lên cậu."

"Thật đấy. Anh muốn em hứa rằng nếu anh không thích em thì sau này anh không thể làm được nữa?"

"Tất nhiên. 』

Thấy anh vui mừng, Feng mở mắt, quay lại, mỉm cười chào đón nói: “Còn nữa, nếu anh không thích điều em thích thì anh phải làm cho em.” 』

"Không sao đâu!" 』

Feng Rouqing ép cô, Ming đã nhìn thấu thủ đoạn và không muốn phá hỏng bầu không khí nên cuối cùng cô cũng đồng ý và tức giận hỏi: “Bây giờ em có thích không?” 』

"Tôi thích nó, nhưng tôi muốn thay đổi vị trí. 』

Phong bám vào đầu giường, dang rộng hai chân và nâng mông chờ đợi. Nó rõ ràng là thuận tiện. Ming bắt đầu từ phía sau, dùng một tay xoa ngực và đồng thời bơm. Minh rất thích vị trí này. Anh ấy hoàn toàn năng động và có thể di chuyển với tốc độ nhàn nhã. Phong lúc đầu co giật eo cho vui. , nhưng nhịp điệu không khớp, còn vụng về. Cảnh Minh ấn eo, Phượng Minh Minh chỉ có thể yên lặng hưởng thụ. Quả nhiên, lực đẩy rất bạo lực, mông ngọc phát ra âm thanh lớn, giường rung chuyển, Phong ngẩng đầu rên rỉ van xin tha thứ, nhưng thân dưới lại không chịu đáp lại. Cuối cùng, không thể nhịn được nữa, cô nằm trên giường, mông ngọc giơ cao. Minh giống như hổ đói bắt cừu. Anh đưa tay xoa xoa bộ ngực ngọc của cô, hôn lên lưng cô rồi tiếp tục bơm. Feng được giữ vững tại chỗ, hoàn toàn chịu được mọi tác động. Xoa xoa đỉnh ngọc mềm mại, để Minh cắn một miếng vào thời điểm thích hợp. Đúng lúc hắn say, Minh đứng dậy duỗi một chân của Phong, bắt chéo chân còn lại quỳ xuống, đưa vào âm đạo cực kỳ hở, sau đó móc chặt chân giơ lên ​​quanh eo hắn. Feng bắt đầu cảm thấy hơi mất tự nhiên và bơm nó vài lần. Phong lập tức cúi đầu mỉm cười, nhìn lại đầy tiếc nuối.

Một lúc sau, Ming đặt Feng xuống rồi đứng thẳng lên, nắm lấy tay anh và cố gắng kéo anh lên. Không ngờ Feng lại mệt đến mức chỉ có thể chống đỡ được nửa người. Minh không nhịn được mà đẩy mạnh. Feng lại rên rỉ, ngực cô lắc lư, ngứa ngáy và đầy đặn nhưng cô không thể trêu chọc chúng. Nó vô cùng đau đớn. Feng cố gắng giữ chúng lên và ngay lập tức nhét vào núm vú của mình. Tiến vào miệng Minh đòi bú, Minh đáp lại rồi ngồi xuống một mình, yêu cầu Phong quỳ xuống nuốt cặc, giữ vững eo Phong, di chuyển lên xuống thao túng Phong. Feng nhanh chóng học cách làm tình, núm vú của anh ấy lộ ra do tập thể dục bạo lực, thỉnh thoảng cọ vào mặt và vai anh ấy, anh ấy ưỡn ngực lên vì kích thích. Ming bất ngờ bị buộc phải lùi lại nửa bước và dùng tay đỡ cơ thể. Vị trí này cho phép gió phát huy hết sức hút ma thuật của âm đạo. Mọi người đều leo ​​lên đỉnh. Gió nổi lên, rơi xuống rồi ép chặt Minh. Anh ấy thực sự đã bắt chước những cú thúc của người đàn ông. Ming đã không thể đỡ được. Anh ấy phải mất một lúc mới có được chiếc găng tay gió nhưng nó không thành thạo lắm. Còn chưa đủ, thay vào đó anh ấy đã cưỡi ngựa. Anh đặt tay lên ngực Ming và cố gắng hết sức. Ming nắm lấy ngực của Feng. Mọi người đều thực hiện một cuộc chạy nước rút cuối cùng. Giọng nói dâm đãng của họ chồng lên nhau. Bầu trời tối đen và mặt đất tối đen. Vòng eo của Ming dần dần nhô lên. Feng nhắm mắt lại và làm việc chăm chỉ. Khi Feng thấy Feng chuẩn bị dừng lại, Ming chạy liên tục và đồng thời lên đến đỉnh.

Một lúc lâu sau, mọi người mới dịu lại. Feng ấn vào âm hộ của mình và xuống ngựa, rơi xuống cạnh Ming.

Minh lo lắng hỏi: “Anh bị thương à?” 』

"Không. Bạn đã cho tôi rất nhiều, tôi đã no rồi, nhưng tôi không muốn buông tay nên đành phải níu kéo. 』

"Tôi thấy bạn có rất nhiều dịch âm đạo." 』

Chúng tôi hiếm khi nói những lời tục tĩu như vậy, mỉm cười với nhau và hôn nhau tình cảm. Feng Jian vẫn ngẩng đầu lên khi nhìn thấy con gà trống, dùng đùi kẹp chặt nó và lau sạch tinh dịch còn sót lại. Không ngờ sau đó Feng cũng tỉ mỉ.

Sau khi gió hút hết mọi thứ Minh có, anh đột ngột rút lui: “Xin chào!” 』

"Cái gì!" 』

"Trên đó vui lắm. Tôi muốn làm điều này trong tương lai." 』

"Sao có thể thế được?" 』

"Anh không làm tổn thương em!" 』

…………

Mọi người tranh cãi rồi ôm nhau ngủ.

Tắt đèn.

"Tôi sẽ trao đổi cho bạn." Nếu bạn đặt nó lên trên, tôi sẽ làm cho bạn………….”

"Cái gì?" "

"Không có gì?" 』

"Tôi muốn............. ngay bây giờ"

"Ừ! .........Đừng......"

Đến rạng sáng, Ming thấy Feng không có ở đó nên đi vào phòng tắm. Anh nhìn thấy Feng đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn trong suốt có dây đeo quần và không có gì bên trong, anh đang dọn dẹp phòng tắm bừa bộn.

“Gió, để đó cho tôi!” 』

Feng quay lại và thấy con cặc của Ming đang giơ cao. Anh bước lại gần và cúi đầu xuống nhìn. Minh ôm nó vào lòng.

"Ngươi còn chưa đủ." Phong trêu chọc nói.

"Không có số lượng nào là đủ. 』

“Nhưng vài ngày nữa cậu không thể đến được. Bạn cùng phòng đại học của tôi sẽ đến ở lại vài ngày. 』

"Không sao đâu, chúng tôi sẽ làm theo ý mình."

"ah! Tốt quá! Cô ấy chỉ đến đây để thử vận may và tìm việc làm, tôi đã sớm đuổi cô ấy đi............

Phùng Kiến Minh như có điều suy nghĩ, chỉ vào Minh nói: “Đang suy nghĩ gì đó?” "

"không. 』

"Tôi sẽ không tha cho bạn nếu bạn di chuyển." 』

Mọi người ôm nhau thật ấm áp. Khi Feng nhìn thấy dấu vết của đêm qua trên gương, anh chỉ vào đó và nói: "Đừng quên!" 』

"Được rồi, chúng ta hãy xem nó và làm một lần." "

"ah! Nhìn vào gương xấu hổ quá. 』

Một lúc sau, quần áo của Feng trượt xuống đất.

(6) Bạn cùng phòng của Huệ Phong

Bởi vì ngày mai bạn cùng phòng của Feng sẽ đến thăm và ở lại vài ngày, tôi tin rằng chúng ta sẽ không thể gặp nhau trong một thời gian nữa, vì vậy tôi sẽ bỏ qua mọi hoạt động giải trí tối nay và đến nhà Feng ăn tối, ghé qua tận hưởng buổi tối.

Minh dựa vào cửa bếp nhìn Phong nấu ăn. Tất cả các món ăn đều là những gì anh ấy đã yêu cầu qua điện thoại. Feng có thể xử lý những món ăn nấu tại nhà này một cách dễ dàng. Tất nhiên Minh không hề lo lắng. Anh chỉ lấy đó làm cái cớ để chiêm ngưỡng đôi chân dài miên man dưới chiếc quần denim nóng bỏng.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Đi xem TV. 』

"Nó có những thứ... hay ho như vậy..." Ming giả vờ thô tục nói.

Feng thực sự tức giận nên dùng cái miệng nhỏ bé đổ một ít nước vào người Ming. Ming bước trở lại hội trường với vẻ mặt không quan tâm. Trận bóng đá yêu thích của anh ấy tình cờ đang chiếu trên TV nên anh ấy ngồi xuống xem. Anh ấy nhảy và vô cùng đắm chìm trong đó. Anh ấy ủng hộ đội bóng và ghi nhiều bàn thắng liên tiếp, và càng trở nên tự mãn hơn. Không biết qua bao lâu, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên.

"Vợ nhỏ của anh!" Chưa tới ăn đâu. 』

Hóa ra đó là trò lừa của Feng. Ming nhìn lại và thấy bữa tối đã sẵn sàng. Anh bước tới ngồi xuống và đặt điện thoại xuống bàn. Đúng lúc hắn sắp vui quá thì Phong ngơ ngác nhìn qua, chỉ vào điện thoại. Minh lập tức hiểu ý và tắt máy. Đây gần như là một thói quen mà họ gặp nhau nhưng anh lại quên mất không rõ lý do.

Mọi người bắt đầu dùng bữa, điều này phần nào gợi lên cảnh tượng đêm họ gặp lại nhau, nhưng chẳng bao lâu sau Ming nhận ra có điều gì đó không ổn. Phần quá lớn và hương vị không đạt tiêu chuẩn. Anh vừa ăn xong liền đặt đũa xuống. Feng không vui liền gắp thêm vài món vào bát của Ming nhưng Ming lại đẩy ra. Feng lập tức ngồi lên đùi Ming và đút một miếng vào miệng anh. Minh không chịu vâng lời cho đến khi bụng sưng vù như trống.

“Anh có tức giận khi em mất bình tĩnh không?” 』

Minh vuốt tóc Phong nói: “Không.” 』

Trên thực tế, Ming chưa kịp tức giận, tay anh đã di chuyển khắp nơi. Feng mặc một chiếc áo dây nhỏ, không chỉ lộ tấm lưng xinh đẹp mà bộ ngực cũng được hé mở thấp hơn bao giờ hết. Có vẻ như Feng ngày càng tự tin hơn vào bộ ngực của mình. Ming không ngừng xoa bóp bộ ngực thanh tú, mềm mại và đàn hồi của cô. Ngọc Huân lơ lửng trên không, dùng tay xoa xoa mấy cái. Nó cảm thấy trực tiếp và kích thích hơn. Cuối cùng anh không nhịn được mà dùng miệng mút nó. Feng tỏ ra bối rối, muốn dùng tay đẩy nó ra nhưng bị Ming đẩy lên ngực. Bàn tay của anh cũng được dời đi. Toàn thân anh bị trói chặt. Ming tấn công bừa bãi và đưa tay xuống nhưng bị chiếc quần denim bó sát chặn lại. Sau một hồi thăm dò, khi tìm được điểm đột phá, Feng hét lớn:

"Không, tôi...nó không tiện cho tôi!" 』

Ming ngay lập tức dừng lại và chỉnh Feng lại. Lúc này Phong bộ dáng nhếch nhác, yếu đuối, thái độ quyến rũ. Dù không muốn bỏ cuộc nhưng Ming vẫn giúp Feng dọn dẹp. Anh cũng hiểu hành vi bất thường của Feng nhưng không bao giờ kéo áo ngực ra và tiếp tục cảm kích.

Phong cúi đầu ngượng ngùng nói: “Còn phải đợi mấy ngày nữa.” 』

"Phải làm gì?" Tôi rất mỉa mai. 』

"Có thể dùng tay giải quyết!" ”Feng Jiao cười.

"Tốt! Chỉ cần dùng tay thôi.” Ming ôm chặt Feng, Feng lặng lẽ gật đầu.

"Và hãy dùng miệng của bạn!" ” Ming Jin tiến về phía trước, Feng tiếp tục gật đầu.

"Ném nó vào đó!" ”Feng ngập ngừng gật đầu.

Minh Thanh hếch mũi, đắc ý nói: “Ta biết ngươi không thích, nhưng ta sẽ không.” 』

"Tôi biết, tôi biết bạn yêu tôi. 』

Mọi người nhìn nhau mỉm cười, Phong bắt đầu dùng tay dỗ dành cho Minh ngủ, hôn nhẹ nhàng, Minh cũng xoa xoa bộ ngực ngọc của cô, mọi người dùng lực nhẹ nhàng, hưởng thụ một lúc. Feng đang định quỳ xuống thì chuông cửa vang lên, mọi người ở lại một lúc, Feng đáp lại một cách chiếu lệ nhưng vẫn lười biếng trong vòng tay của Ming. Vào trong, Ming từ từ kéo lại quần áo của Feng, cuối cùng hài lòng vỗ nhẹ bộ ngực sưng tấy của cô. Feng thay đổi vị trí, để Ming nhìn rõ hơn. Không ai vội cho đến khi chuông cửa lại vang lên, Feng khoác chiếc áo khoác nhỏ che người lại, Thời Nhiên đi ra mở cửa.

Ngay khi cánh cửa mở ra, một giọng nói nhiệt tình vang lên.

"Gió! Đó là tôi! ”Một người phụ nữ đến gặp anh ta.

Feng phải mất một lúc mới hiểu được phản ứng của anh. Mọi người nồng nhiệt ôm nhau, chào nhau rồi chào đón anh vào phòng, gần như quên mất Ming là ai. Một lúc lâu sau, người phụ nữ dừng lại, liếc nhìn Ming rồi giới thiệu.

"Đây là Tú Mai. Đây là Khang Minh. 』

Người phụ nữ này là bạn cùng phòng của Hui Feng, cô ấy đến sớm vì vấn đề máy bay. Tú Mai một tuổi còn Thiếu Phong là một cô bé cao lớn. Tuy không mảnh khảnh như Feng và có nước da ngăm đen hơn nhưng cô vẫn là một người xinh đẹp với mái tóc dài ngang vai và nụ cười duyên dáng. Cô ấy thỉnh thoảng cúi đầu xuống khi nói. Nhưng Ming nhanh chóng tập trung ánh mắt vào ngực mình. Dù đang mặc quần áo rộng nhưng anh vẫn có cảm giác như đang nhìn cô. Động thái này khiến tình thế trở nên bế tắc, Feng ôm lấy cánh tay Ming để bày tỏ cảm xúc.

"Bạn có đói không?" Chúng tôi vừa chạy ra ngoài. ” Bàn tay của Feng khó chịu di chuyển ra sau lưng Ming.

"Không. Minh, bạn thật may mắn. Có bao nhiêu người muốn thử kỹ năng nấu ăn của Feng ở trường đại học? 』

"Anh ấy không khen tôi. 』

"Thật sao?" Hãy nhìn xem bụng anh ấy đầy đặn thế nào. 』

"Bạn thật ngu ngốc!" Dù không ăn được nhưng cũng phải ăn thật chăm chỉ. ”Feng Chunzhen nhìn Ming.

Minh nhất thời không quen trở thành chủ đề trò chuyện nên đã xung phong dọn dẹp bát đĩa. Trong lúc dọn dẹp trong bếp, anh cứ nghe thấy hai người nói chuyện lớn tiếng, anh cảm thấy như bị bỏ rơi. Anh nghĩ về điều đó với vẻ mặt không vui. Nói xong, hắn trở lại đại sảnh, mọi người đều có thể thấy rõ vẻ mặt của hắn. , Mei cố ý nói rằng cô ấy muốn đi tắm và mỉm cười đi ngang qua Ming. Minh không khỏi nhìn chằm chằm vào ngực Mai Long Long. Cô cũng có suy nghĩ lung tung trong chốc lát, nhanh chóng ngồi sát vào gió, sợ chân mình bị lộ, chưa kịp ôm anh, Mei đã hét lên từ trong phòng:

“Phong, tôi không có quần áo sạch.” 』

“Vậy hãy mặc của tôi đi.” 』

Feng lập tức bước vào phòng, chọn một bộ đồ còn Mei đi tắm. Phong quay lại đại sảnh, nhẹ nhàng nắm tay Minh đi vào phòng. Cả hai ngồi ở mép giường. Feng dùng tay móc cổ Ming, cười nói: “Chúng ta làm hiệp hai đi!” ” Anh cởi dây treo ra, rõ ràng không còn ngưỡng mộ bộ ngực ngọc nữa, nhưng anh hơi bất ngờ trước sự chủ động của Feng, nhất là khi cửa không đóng. Nhưng suy nghĩ nhiều cũng chẳng ích gì. Ming vẫn vồ lấy anh và bắt đầu mút. Gió lập tức hét lên, kích thích anh. Anh ôm đầu Ming bằng hai tay, duỗi thẳng eo và kéo ngực anh lại gần. Ai biết rằng gió càng gào thét thì càng có hại. Ming sợ báo động cho người khác nên anh Ném gió lên giường, anh ấn vào miệng Feng rồi buông ra một lúc, Feng mím môi, ngoan ngoãn bình tĩnh lại. Bộ ngực thanh tú của anh mở ra, vẻ mặt có chút kích động, nhưng anh không nhịn được mà giãy giụa một lúc lâu, cuối cùng đứng dậy có chút thất bại nói:

"Hãy quên nó đi!" 』

Ming đỡ Feng dậy và dọn dẹp. Feng Heng thương hại cô, nhưng Ming lại kéo áo cô ra mà không cài áo ngực. Hai chiếc áo nhỏ xinh xắn ngay lập tức nổi bật. Feng vội vàng dùng tay bảo vệ ngực, cố gắng lấy lại chiếc áo lót nhưng Ming là người đến trước. Anh ta không còn cách nào khác là đánh Ming vài phát rồi bỏ chạy trở lại hội trường. Sau khi giành được chiến lợi phẩm tốt, Shi Shiran quay lại đại sảnh thì thấy Feng đang tức giận. Khi Feng ngồi gần, Feng quay lại nhìn anh nhưng Ming đã bóp chặt phần đầu nhô ra. Anh cảm thấy ướt qua quần áo. Cơn giận của Feng biến mất. Anh bóp đùi Ming đến mức không thể chịu đựng được nữa. Mọi người đều cảm thấy thời gian sắp hết và tạm thời rút lui.

Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, Mei nhanh chóng bước ra. Đúng như dự đoán, Xiumei thực sự rất giỏi. Cô ấy trông run rẩy dưới bộ quần áo bó sát của Feng, khiến lòng người rung động khi bước đi. Nó được nhét bên trong, và cổ áo bị vắt đi. Vòng eo của cô ấy cũng ổn, đôi chân cũng thon nhưng không cân đối như của Feng. Sắc mặt cô tươi sáng hơn trước rất nhiều. Mei nhanh chóng nhận ra ánh mắt của Ming và càng tỏ ra tự hào hơn. Ming không muốn tỏ ra quá phô trương, cúi đầu xuống, Feng kiêu hãnh nói với Mei:

“Cơ thể của chúng ta không giống nhau sao?” 』

Mei: "Chúng ta là chị em tốt!" ”Mọi người nhìn nhau và mỉm cười.

Phong: “Tôi cũng muốn đi tắm.” 』

Phong đưa tay gỡ bỏ phần tóc phía sau đầu. Vì lý do nào đó, anh ấy không thể cởi nó ra trong một lúc. Ming đã giúp đỡ anh ấy và làm việc một thời gian. Feng không biết rằng hai bông sen trên núi xuất hiện nhưng Mei có chút ghen tị. Mặc dù ngực cô ấy lớn hơn Feng nhưng trông không dễ thương bằng Feng. Mái tóc cuối cùng cũng được cởi trói. Feng và Ming nhìn nhau, và Mei thậm chí còn ghê tởm hơn.

Sau khi gió thổi qua, Mei ngồi xuống ghế bên cạnh. Quần tất cổ tròn được ép thành thiết kế khoét sâu, có rãnh sâu ở giữa. Minh tuyệt vọng, càng nhìn nàng càng trở nên thô lỗ. Mei vẫn ghen tuông, cố tình tạo dáng khiến Ming không thể tiến lên hay rút lui. Cô cười thầm, ôm ngực một chút, Minh hiểu ra, bình tĩnh lại rồi bắt đầu nói.

“Bạn đến Hồng Kông để du lịch phải không?”

"Không. Hãy thử vận ​​may và tìm việc làm. 』

“Sao cậu không chạy xung quanh và nhìn xem trước? "

"ĐƯỢC RỒI. Đã lâu rồi tôi chưa trở lại. Ở đây đã trở nên quá nhiều. Tại sao bạn không làm người hướng dẫn? 』

Mai Vong Minh không dám nhìn thẳng.

"Ừ... Tôi không rảnh, Phong đã xin nghỉ rồi." 』

"Tôi đã xa Hồng Kông quá lâu nên tiếng Quảng Đông của tôi không tốt lắm và đồ ăn Trung Quốc cũng không ngon bằng. 』

“Anh không có người thân ở Hồng Kông à?” "

"không. 』

Ming cảm thấy Mei không được chào đón làm khách. Mọi người đều im lặng và không còn cách nào khác ngoài việc đề cập đến chủ đề cuộc sống đại học, nhưng bầu không khí không thể nóng lên và họ hỏi nhau những câu hỏi và câu trả lời.

Cuối cùng gió thổi ra, hương thơm phả vào mặt cô. Cô ngồi nghiêng cạnh Ming, đặt một tay lên vai Ming và đưa cổ tay sát vào mũi Ming. Cô mỉm cười ngọt ngào. Minh có chút choáng váng. Mei biết hiện tại chưa phải lúc nên xin lỗi vì mệt và trở về phòng nghỉ ngơi. Ming gật đầu với Feng để hiểu thủ thuật này.

"Tại sao cậu vẫn còn giận tôi?" Tôi không biết Mei sẽ đến sớm. "Hãy để gió thổi trước."

"Tôi không làm vậy. 』

“Nếu không thì cứ đi theo tôi. 』

Phong Lam Minh bước vào phòng, vừa ngồi xuống liền quấn lấy Minh, ôm nhau hôn nhau say đắm, nhưng lúc nóng nảy cũng không dám nói gì. Cảm giác thú vị như một cuộc tình, Ming muốn cởi quần áo của Feng nhưng anh không có ý định dừng lại.

Phong: “Không làm tình thì sẽ không có hứng thú sao?” 』

"Thật tiếc khi tôi đã bỏ lỡ một thân hình đẹp như vậy của bạn." Minh vốn là muốn an ủi Phong, nhưng Phượng lại có chút mắng:

"Hình dáng tốt?" Tôi biết bạn đang nhìn gì vào May. 』

"Tôi... không..." Trăm lời cũng không cách nào tranh cãi được.

"Không thành vấn đề nếu bạn nhìn vào. ”Feng mím môi.

"Tôi không được chào đón. 』

"Bạn dám." Được rồi, từ nay trở đi anh không được phép kiểm soát tôi khi tôi nhìn đàn ông. 』

"Không sao đâu. 』

Mọi người vướng vào, Ming Wuxin giữ chân Feng mở rộng, Feng thường xuyên la hét và chửi bới những điều xấu, Ming Xin biết chuyện gì đang xảy ra nên đành phải ôm chặt Feng.

Phong tiếp tục rời xa cô, cầu xin anh thương hại, rồi nhẹ giọng nói: “Đêm nay em ngoan ngoãn ngủ ở đây. Tôi muốn nói chuyện với Mei trên giường vào buổi tối." 』

"Tôi cũng có thể rời đi!" "

"ah! Không được phép. 』

Minh đã nhiều lần phản đối nhưng Feng vẫn nhất quyết không chịu. Sau một hồi tranh cãi, Ming quyết định ở lại. Dù sao đây cũng không phải là một cuộc thi tranh luận.

"Anh đi tắm trước khi đi ngủ. ” Feng cởi áo cho Ming, ngắm nghía rồi chợt ghé sát vào tai Ming:

“Trong phòng tắm có quần lót của anh và Mei, em có thể dùng. "

"Cái gì?" 』

Phong xoa xoa dương vật mấy cái, kiêu ngạo nói: “Thật đáng thương!” Thật kéo dài. 』

Sau khi gió thổi qua, Minh Đại đành phải đi tắm. Anh tìm thấy đồ lót họ để lại trong giỏ quần áo. Nhìn kỹ hơn, khó trách Mei kiêu ngạo như vậy, nhưng phong thái lại có chút bảo thủ. Ngược lại, cơn gió nhỏ và dễ thương, có phần gợi nhớ. Hơn nữa, hơi ấm đọng lại vẫn còn nên anh rất muốn giải quyết ngay tại chỗ. Nhìn lại thân hình mảnh dẻ của Feng, anh cảm thấy Wushan không phải Yun nên từ bỏ ý định và đi tắm.

Khi trở về phòng, tôi vẫn nghe thấy tiếng trò chuyện và tiếng cười ở phía bên kia bức tường. Tôi nằm xuống một mình, và chiếc giường thường đông đúc trở nên trống rỗng. Tôi trằn trọc mãi rồi mới dần chìm vào giấc ngủ. Trong sương mù…………

Ming đột nhập vào phòng bên cạnh, ấn vào người Xiumei, xé toạc bộ đồ ngủ của cô và hôn điên cuồng. Mei chống cự và kêu cứu nhưng tất cả đều vô ích. Các tuyến phòng thủ lần lượt thất thủ. Feng tỉnh dậy và đẩy mạnh Xiumei, nhưng người duy nhất có thể chống lại Ming điên loạn đang co rúm người lại và khóc. Mei phản kháng và thay đổi. Yếu đuối, cô bị lột trần, Minh dã tâm tàn phá cặp vú khủng mà cô thèm muốn bấy lâu nay. Mei càng đau đớn thì Ming càng sung sức. Một lúc sau, anh ta dạng chân Mei ra, nhảy lên người cô và đẩy cô một cách thô bạo. Mei bị giữ chặt, chịu đựng sự va chạm nóng bỏng của phần thân dưới, cuối cùng một dòng tinh dịch phun sâu vào cơ thể cô. Minh lần đầu tiên nếm được vị ngọt, vẫn còn chút sức lực. Nhìn thấy Feng Chuchu đang khóc, anh lao vào cô, xé toạc quần áo của cô trong hai ba cú, hôn và véo cô một cách điên cuồng. Phong yếu ớt bị khuất phục, nằm trên giường. Minh thô bạo thọc vào hậu môn của cô. Feng đau đớn đến mức cô cảm thấy muốn chết. Ming thỏa mãn ham muốn của mình và ngay sau đó anh ta lại bắn trúng mục tiêu. Sau cơn bão, hai người không ngừng khóc, nếm rõ dục vọng dã thú của mình và cười đắc thắng...

Minh chợt tỉnh lại, hóa ra là mơ nhưng cũng là ác mộng. Anh nằm một mình trên giường, trên tường không có một chút âm thanh nào, không gian im lặng đến đáng sợ, trời đã khuya, anh chỉ có thể ép mình chìm vào giấc ngủ lần nữa.

Ánh sáng ban mai đang mờ dần và tôi đang buồn ngủ. Tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị di chuyển. Minh nhảy dựng lên thì thấy Feng đang sợ hãi bỏ chạy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi có dây đeo bằng lụa nhỏ và quần short. Minh đã thức suốt đêm nên liền ôm Phong vào lòng, ôm thật chặt và hôn cô say đắm. Gió đón cô khắp nơi nhưng Minh vẫn áp bức cô. Cô làm được một lúc rồi dừng lại sau khi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Ming: "Em còn không mặc áo ngực. Đang quyến rũ tôi à?" 』

"Không, tôi không tìm thấy quần áo nào cả. 』

"Vẫn còn sớm mà, sao không..."

Minh đưa tay vào bên trong xoa xoa bộ ngực ngọc không che, gió cũng chạm vào con cặc, tiếng sóng vang lên, Minh chợt nghĩ đến Mei.

“Mai đâu?” 』

"Cô ấy đã chạy trốn và mãi đến lâu rồi mới quay lại. 』

Hai má của Feng đỏ bừng khi nói, và Ming dù có ngốc đến đâu cũng hiểu được ý định của Feng. Anh cởi áo ra rồi nhẹ nhàng kéo áo của Phong ra khỏi đầu. Phong đặt hai tay lên đầu, cặp vú đỏ tươi như đọng sương. Chúng trông tươi tắn và dịu dàng dưới ánh nắng. , mềm mại và đàn hồi, anh vuốt ve vô hạn, khéo léo bơi lên trên, dùng hai ngón tay nhéo cẩn thận rồi bóp lên ngay. Ming đưa nó vào miệng và nghịch lưỡi. Feng cảm thấy núm vú sưng tấy và nổ tung.

"Không!" 』

"Cái gì?" Tôi có làm tổn thương bạn không? "

"không. Tôi ở đây để phục vụ bạn. 』

Phong quỳ xuống cạnh giường, im lặng cúi đầu. Ming nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ, dạng chân ra, nâng đầu Feng lên, đưa dương vật vào miệng rồi sử dụng bao cao su. Lần nào anh cũng hết lòng liếm từng bộ phận, thẳng vào cổ họng, phớt lờ ánh mắt của Ming. Minh cũng nhắm mắt ngẩng đầu, duỗi thẳng eo, hy vọng có thể nhét vào sâu hơn. Con cặc của anh ngày càng thẳng hơn và sắp nổ tung. Rút ra, Phong say sưa chợt tỉnh lại, miệng có chút đau nhức. Minh tựa hồ hiểu được, liền xoa xoa mặt Phong, vuốt ngược mái tóc rối bù của hắn. Mọi thứ đã xảy ra vào đúng thời điểm. Feng chỉ tựa đầu vào đùi Ming, tận hưởng sự vuốt ve trong khi ngắm nhìn con cặc vẫn còn khỏe mạnh, nhớ lại niềm vui mà nó đã mang lại. Tay Minh đưa tay về phía bộ ngực ngọc. Feng tất nhiên là có ý nịnh nọt anh, nhưng một lúc sau, Ming đã túm lấy mặt Feng.

Phong: “Có phải tôi đã làm việc xấu không?” "

"tốt. Tôi cũng muốn làm cho bạn hạnh phúc. 』

"Ừ..."

Minh lùi lại một chút, kéo Phong đứng dậy, ngồi ở mép giường quay lưng lại. Minh khéo léo xoa ngực cô từ dưới nách rồi hôn lên lưng cô. Phong nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, muốn hất tay Minh ra. Anh muốn chống cự nhưng lại chỉ đưa hai tay ra sau đầu, hưởng thụ, rên rỉ và lắc lư không ngừng. , Minh giảm nhịp độ, mỗi lần dùng lực rõ ràng, để Phong cẩn thận thưởng thức, đồng thời dùng con cặc nóng hổi đốt trên lưng. Thân trên của Feng lại tê dại, cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy Minh ra rồi tự mình nằm xuống, hai tay ôm gối, lồng ngực phập phồng, thi triển trận pháp cuối cùng.

Phong: "Để ngươi thể hiện uy nghiêm!" 』

Minh ngơ ngác không biết nói gì.

"Lên xe đi!" 』

Theo lệnh của Feng, Ming từ từ cưỡi lên ngực cô và đỡ cô trong tư thế quỳ. Sợ bóp nát Huệ Phong, Feng Mei mỉm cười rồi ngậm cặc vào miệng và bắt đầu đụ cô. Tuy nhiên, tư thế nằm của cô không thuận tiện cho việc di chuyển của Feng nên Ming đã chủ động đẩy ra. Feng lặng lẽ tâng bốc cô và thậm chí còn dùng tay giữ mông của Zhengming và thỉnh thoảng bước vào giữa họ. Động thái này khiến Mingman cảm thấy mình vượt trội, giống như một kẻ chinh phục. Càng làm việc chăm chỉ, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh giữ vững đầu giường, tăng tốc độ và thường xuyên hỏi thăm Phong thế nào. Feng tội nghiệp không nói nên lời, dần dần không thể đáp lại, anh mềm tay ra và buột miệng mấy lần. Minh cũng có cảm giác tương tự. Anh rút cốc ra, chĩa vào đầu núm vú rồi cọ xát hai đầu vào nhau, tạo ra cảm giác không vừa ý. Cuối cùng, gió có thể được thể hiện bằng miệng. Anh ta hét lên không ngừng, và ngực anh dựng lên. Phần thân dưới của Ming chứa đầy hàng ngàn điện tích. Họ tập hợp lại với nhau, cạnh tranh nhau để đạt đến đỉnh cao và cuối cùng nó sắp nổ tung. Minh chỉ tay vào ngực bắn mấy phát, rung chuyển gió. Cơ thể thanh tú của anh ta bị bắn tung tóe khắp nơi, không chỉ trên ngực mà còn trên mí mắt. Mọi người nhất thời không thể bình tĩnh lại, không thể sửa chữa được tình thế xấu hổ.

Sau khi Ming ổn định lại được một lúc, anh dùng khăn giấy lau sạch cơ thể cho Feng. Anh nhận ra mình đã đi quá xa và gây ra rắc rối. Anh ấy chỉ muốn làm sạch nó một cách cẩn thận và báo đáp công sức của Feng. Feng trông mong manh và yếu đuối, tận hưởng hơi ấm còn sót lại. Anh chỉ trả lời bằng ánh mắt và nụ cười. Ming phải mất vài chiếc khăn giấy mới hoàn thành. Cuối cùng Phong cũng nói:

"Anh chưa đi làm à?" 』

Minh kéo gió nhỏ giọng nói: “Ta giúp ngươi sảng khoái.” "

"ah! Tôi sẽ tự làm việc đó. 』

Minh ôm lấy cô nói: “Anh vẫn muốn.” 』

"Tìm Mei!" 』

Phong bỏ đi và bước vào phòng tắm. Minh dọn phòng, lòng thầm vui mừng. Cô cảm thấy sáng nay mình đã thể hiện được uy nghiêm của mình. Feng hét lên, yêu cầu Ming mang quần áo cho cô. Ming chọn một số đồ lót và túi ngủ đơn giản. Sau khi bước vào phòng tắm, Feng thò đầu ra khỏi rèm tắm. Minh vội nói:

“Tôi sẽ đeo nó cho cậu.” 』

Phong mím môi nói: “Tôi còn có việc phải làm. Cậu ra ngoài trước đi." 』

Minh bước ra ngoài khóa cửa lại và đợi một lúc. Feng chỉ mặc đồ lót và bước ra ngoài. Anh vẫn lau mình bằng chiếc khăn lớn, quay lưng về phía Minh và nói:

“Cúi nút lại cho tôi.” 』

Ming vui vẻ mặc áo ngực cho Feng, trong lúc đó Feng nói: "Phong cách này rất thô tục". 』

"Gói này phù hợp hơn. 』

"Em đi thay đồ đi, anh sẽ làm bữa sáng cho em." 』

“Không phải cậu đã ăn rồi sao?” "

"xấu! 』

“Chúng ta ra ngoài ăn nhé. 』

Feng gật đầu, quay người đi vào phòng, Ming không khỏi bóp mông Feng, Feng hét lên, đưa cho Ming bộ quần áo đi làm rồi ngượng ngùng đóng cửa lại. Ming tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo mà chưa tắm rửa, như thể vẫn đang suy nghĩ về mọi chuyện.

Một lúc sau, hai người thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Minh muốn mở áo khoác cho Feng nhưng Feng nói:

"Phải làm gì?" 』

“Em đã thay đồ lót khác chưa?” 』

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi thích. 』

Mọi người vừa chơi vừa đi dạo…………

Feng chơi với Mei vài ngày và Ming ở lại vài ngày.

Cuối cùng, Ming hẹn Feng đi xem phim và đồng ý gặp nhau tại nhà Feng.

Minghuhu hoàn thành công việc và chạy đến nhà Feng ngay khi tan sở. Anh nhìn thấy Mei ở hành lang, vẫn mặc quần áo đi làm và váy ngắn. Bộ ngực thường ngày sưng tấy của cô đã bị đè xuống, tóc được buộc cao và cô trang điểm một lớp mỏng. Cô trông trưởng thành hơn trước.

Mei: “Gió vẫn chưa về.” 』

“Tôi tới đây trước, chúng ta đi xem phim nhé.” Bạn cũng đi à? Minh lịch sự hỏi.

"Không, tôi đã cản trở bạn rất nhiều ngày rồi. 』

"Có vẻ như cậu vừa mới về?" 』

"Ừ, tôi vừa mới đi phỏng vấn về. 』

"Tình hình thế nào?" 』

"Không tệ. 』

Mei mỉm cười, cởi áo khoác ra đặt trên ghế sofa, bên trong có một chiếc áo sơ mi mỏng. Khi cô bước vào bếp, ánh mắt Ming dõi theo cô cho đến khi biến mất khỏi mắt cô. Cô ngồi xuống. Hình ảnh trong tâm trí cô nhất thời không thể xóa bỏ được. Suy nghĩ của cô cứ quay đi quay lại. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa bước vào bếp. Mei đang pha cà phê. Cô nhìn lại một lúc và phớt lờ nó. Minh lấy cớ rót cốc nước từ phích ra. Trong khi uống rượu, cô ấy đã ngưỡng mộ Mei từ phía sau. Chiếc váy bó sát khiến vòng eo của cô thon gọn hơn và vòng mông tròn trịa hơn. Phần trên rộng trong suốt. Khi ánh mặt trời lặn phản chiếu vào, đường nét cơ thể và thậm chí cả hình dạng chiếc áo lót của cô cũng lộ ra. Phong cách cũng sống động trong tâm trí tôi. Khác với gió, dây đai rộng hơn và quấn vừa đủ. Tôi tin rằng phong cách này có đủ sự hỗ trợ. Tôi có thể thấy môi tôi khô và cổ họng tôi cứng lại. Uống cả cốc nước cũng bất lực. Bất giác, tôi bước lại gần. Na Chỉ Mai đột nhiên xoay người, nhẹ nhàng áp vào ngực cô. Một luồng hơi ấm xuyên qua từ hai điểm, và thời gian dường như dừng lại. Mọi người im lặng một lúc, Mei liếc nhìn cô rồi ôm chặt Ming, vòng tay ra sau lưng Ming. Một cảm giác mềm mại và ngột ngạt chẳng mấy chốc đã xuyên thủng hàng phòng ngự của Ming. Bàn tay cô nhẹ nhàng xoa bóp ngực Mei, mang lại cho cô cảm giác sung mãn mà gió không thể có được. Mei nhún vai, ưỡn ngực, khe khẽ rên rỉ, bước đi dần dần loạng choạng. , Ming ấn tay Mei vào chiếc tủ lạnh gần đó, sau đó dang rộng hông và dang rộng chân của Mei. Anh ta thậm chí còn lôi chiếc áo ra khỏi váy, thò tay vào bên trong và xoa xoa một cách bừa bãi. Mei càng phản ứng nhiều hơn, phát ra âm thanh trầm nhưng mặt kính trên tủ lạnh lại rung lên chói tai. Biết không còn lối thoát, anh cởi cúc áo ngực và dây kéo sau váy.

Mei: "Ở đây à?" 』

"Điều đó có ổn không?" 』

"Miễn là nó không bị thất lạc bên trong. 』

Ming bế Mei đang mềm lòng đi ra phòng khách. Người phục vụ vội vàng ấn Mei xuống bàn ăn, cởi áo sơ mi và cởi chiếc áo ngực đã bị lỏng của cô. Trước mắt cô là bộ ngực của cô. Phần ngọn sâu hơn và không nổi bật lắm, xung quanh có dấu vết mờ nhạt của ánh nắng. Những người đẹp này có thể liên quan đến việc tập thể dục nhưng làn da của họ cũng trở nên đen sạm, kém thanh tú và trắng trẻo hơn rất nhiều so với Feng. Cả hai đều có giá trị riêng của họ. Nhìn đủ rồi, Minh xoa xoa từng tay một, Mei không dám nhìn, quay đầu, xòe tay ra, vẻ mặt vừa mừng vừa xấu hổ, để mình bị thao túng, Minh cúi xuống mút, cố hết sức nghịch nghịch đầu ngủ, cuối cùng cứng lại nhưng bị đòn nặng hơn. Mei không chịu nổi, đẩy Ming ra.

"Ngươi nóng nảy như vậy, sợ gió trở về." 』

“Không, chỉ là của anh to và đẹp thôi.” 』

"Tôi muốn cảm thấy thoải mái hơn. 』

Ming đưa Mei vào phòng rồi nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ. Khi anh nhìn thấy Mei ngồi ở mép giường, cô vừa cởi áo ra. Cô ôm cô về phía trước và cởi chiếc áo ngực vốn đã rộng ra của cô. Mei lập tức lấy tay che ngực và nói một cách tinh quái:

"Tôi mạnh hơn hay gió mạnh hơn?" 』

"Còn muốn nói sao? 』

“Tôi muốn anh nói điều đó.” Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên quyết.

Minh bất đắc dĩ đành phải nói: "Đương nhiên là ngươi!" 』

“Vậy cậu chơi đùa với gió như thế nào?” 』

Ming ra lệnh cho Mei dùng hai tay ôm người lại, móc hai chân quanh eo Ming. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy giơ lên ​​​​không trung, nhìn về phía trước như thể chúng đang ở trong mắt cô ấy. Sau khi cô mềm lòng, Ming kéo Mei vào lòng, liên tục xoa bóp ngực cô trong khi hôn lên khuôn miệng đang hé mở của cô. Mọi người dùng sức quá nhiều và không hợp tác được trong thời gian dài. Ming chuyển sang hôn ngực một cách cẩn thận. Phải mất một lúc lâu môi và lưỡi của cô mới đi từ dưới lên trên. Mei no đến mức không thể cưỡng lại được.

Mei: “Lần đầu làm trò này thì quá đáng!” 』

"Tôi chắc chắn sẽ có được bạn." 』

"Thử đi." 』

Ming cởi chiếc váy ngắn của Mei, dang rộng chân và giữ đồ lót tương đối kín đáo. Cô chỉ vuốt ve qua quần áo, miệng lén lút, nước tình dần dần rỉ ra. Minh bước nhanh hơn. Mei nằm xuống một mình, mở rộng cánh cửa giữa và nhìn xuyên qua khu rừng tối tăm bên dưới. Đôi mắt cô tràn đầy hy vọng. Ming nhanh chóng dọn sạch tuyến phòng thủ cuối cùng. Cô lập tức nhìn thấy mái tóc dày và đen, lỗ thủng phình ra. Cô ôm chặt lấy chân mình, quỳ xuống và nhét toàn bộ con cặc vào. Cái lỗ đủ hẹp nhưng không ẩm ướt như gió. Cô dùng sức gió để bơm nhưng Mei cảm thấy chưa đủ nên cố gắng hết sức để mở nó ra đón anh. Khi không thể nhận được câu trả lời, cuối cùng cô cũng lên tiếng.

"Khó hơn." Không đủ mát. 』

Ming nghiêng người về phía trước, nâng phần thân trên lên và bơm mạnh. Mei không phàn nàn nữa. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó, la hét và cổ vũ. Cô thỉnh thoảng ấn vào eo Ming để tăng cường độ. Cô vui mừng đến nỗi ngón chân duỗi thẳng. Mặc dù Ming cảm thấy hơi bị động, nhưng thấy Mei say sưa đắm chìm như vậy, lại có thể bơm thoải mái không chút đắn đo nên cô cũng sẵn lòng giúp đỡ. Mọi người thường xuyên Sau bao vất vả, tôi mới có thể tận hưởng nó một cách cẩn thận vào lúc này. Tôi không biết đã trải qua bao nhiêu vòng sung sướng. Minh cảm thấy đã đến lúc. Sau một lúc, Mei đã được thuần hóa và cô được phép điều chỉnh tư thế. Ming đặt hai tay của Mei lên hai bên đầu cô, co hai chân lại và dang rộng ra. Cô ấn xuống hoàn toàn, dùng tay đỡ nách Mei rồi bơm từ từ, nhìn nhau.

Minh: “Em có vui không?” 』

Mei ngượng ngùng cười mà không trả lời, Minh Thần Thần ấn roi vài cái, dùng miệng nghịch má, khuyên tai và cổ hồng. Mei nhịn không được, nheo mắt lại, rên rỉ cay đắng, quay đầu qua lại, đầu óc hỗn loạn, lẩm bẩm điều gì đó.

"...vui quá...tuyệt...tuyệt...gió...thật...vui vẻ...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...tôi..."

Ming hết tốc lực tiến về phía trước, sợ Mei ngã trước nên liên tục cầu cứu. Mei cố gắng hết sức để siết chặt cơ thể và giữ nguyên tư thế khiến cô vô cùng vui sướng. Tuy nhiên, chất lỏng tình yêu không đủ mạnh và cô cảm thấy một lực tác động mạnh mẽ ở phía dưới. Mei che giấu sự thất vọng trong lòng và hài lòng bôi tinh dịch thưa thớt lên mặt. Cô ấy rõ ràng không hài lòng và ngồi đó ngây người. Mei lao vào vòng tay cô, ôm cô rồi nói với Ming:

"Chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?" 』

“Sắp đến giờ rồi, gió lại về.” Hãy mặc lại quần áo vào.

"Không phải bây giờ, mà là sau này." 』

"À...còn tùy vào tình hình nữa..."

Minh đang do dự thì điện thoại di động reo lên. Thì ra Feng đã đổi ý và muốn gặp nhau ở rạp hát. Khi họ nói chuyện về tình yêu, Mei ra khỏi giường và tìm thấy một bộ nội y gợi cảm trong tủ. Cô tạo dáng trước mắt Ming rồi từ từ đeo nó vào. Có vẻ như nó có kích thước nhỏ hơn một chút. Minh có Cô có chút xúc động nhưng phải kìm nén để không thể hiện ra ngoài. Huhu cúp máy và tiếp tục mặc lại quần áo. Mei đến giúp cô mặc đồ lót và sắp xếp gọn gàng. Cô vẫn ôm chặt Ming và nhìn về quá khứ. Ming nhẹ nhàng hôn lại và vuốt ve ngực Mei trước khi lên đường đến điểm hẹn.

Trên đường đi, Minh không ngừng thu dọn, lo lắng không để lại manh mối nào. Khi đến rạp, anh thấy Feng đã đến nên nắm tay nhau bước vào rạp. Phong ôm cô vào lòng. Minh không cảm nhận được sự dịu dàng ngọt ngào mà cảm thấy Phong muốn ngửi cái gì đó. Do điều kiện thị trường khó khăn và lượng khán giả thưa thớt, Feng chỉ đơn giản là dồn Ming vào một góc. Những cử động tay quá mức của Dark Feng không được đáp lại nên anh phải tựa vào cánh tay của Yu Ming. Vở kịch được nửa chừng, Feng không khỏi nói:

"Thật sự rất đẹp sao? 』

“Ừ…” Minh tỉnh dậy sau khi tâm hồn lang thang.

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì. 』

Minh gần như sợ đến phát điên, tưởng ở Đông Trang xảy ra chuyện gì, Phong lại nhấc cặc lên, không khỏi bật cười.

"Nó chặt quá, tôi hiểu." 』

"Anh muốn ở đây!" 』

"Đó là những gì bạn nghĩ!" Xem xong chúng ta ăn chút gì rồi về sớm nhé... cho thoải mái..."

"Nhưng Mei vẫn còn ở đây, sao không về khách sạn đi." 』

"Vậy thì sao." 』

Gió tiếp tục thì thầm.

"Thật khó khăn... Bạn có... nói với tôi sớm hơn không... Tôi xin lỗi... dạo này tôi không thể làm được... Tối nay... bạn có thể thô lỗ hơn... được... à... không... Ồ... không... nó..."

Ôm gió trong tay cũng giống như tha thứ cho gió.

Vở kịch đã kết thúc.

Bữa tối đã kết thúc.

Đã đến lúc phải về nhà, Minh thực sự không muốn nhưng làm sao có thể không muốn.

Gió cuốn Ming đi, khi anh trở về nhà, Mei đã ngủ say nên họ lặng lẽ lẻn vào phòng.

Đóng cửa lại.

Phong: “Tôi đi tắm trước.” 』

Rõ ràng là buồn tẻ.

"ah! Bạn thật thiếu kiên nhẫn! 』

Gió thổi bay Jiao Zhen, cô cởi áo ra. Bên dưới là một chiếc áo lót nhỏ, chỉ che được hai bầu ngực xinh đẹp của cô. Thay vì khen, Minh lại mắng:

“Sao cậu lại mặc quần lót thế này?” Nhìn này, của bạn gần như rơi ra ngoài! 』

"Anh nghĩ em sẽ thích nó..."

Phong cúi đầu buồn bã. Lúc này, cô không thể cưỡng lại sự mềm mại của mình. Cô cũng nhận ra không phải vậy nên đã xin lỗi và cố gắng hết sức để dỗ dành.

"Ý tôi là của anh không nhỏ, tôi ghen tị với người khác. 』

"Cho dù ngươi có làm vậy thì ta cũng sẽ không tha cho ngươi." Gió không che được thì làm sao chịu đựng được cú ngã."

"Bạn muốn gì?" 』

"Em nằm trên giường để anh đụ em!" 』

Minh thực sự ngoan ngoãn nằm xuống. Phong cởi chiếc váy ngắn của mình ra. Bên dưới là một bộ đồ lót bằng lụa rất nhỏ. Với thân hình mảnh khảnh và làn da trắng như tuyết, trái tim Ming gần như không chịu nổi. Feng lại mở nút và kéo dây đeo vai xuống nhưng lại ấn vào thắt lưng. Chiếc áo lót rơi ra hơi ngon miệng, thấy không thể nhấc lên xuống được nên tôi đã vứt nó đi. Sau đó tôi cúi xuống và cởi phần còn lại. Đào Viên đã nhiều ngày không được nhìn thấy vẫn tươi mới và hấp dẫn. Ming thả dây trói ra và vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của Kang Ming. Chẳng mấy chốc không còn rào cản nào đối với anh ta. Con cặc của anh vẫn chưa hồi phục hoàn toàn do trận chiến khốc liệt. Gió đang bảo vệ cô bằng mọi cách có thể. Miệng anh ở trong miệng anh và tay anh đang đụ anh. Hắn không biết Tuệ Phong là đang trừng phạt hay khen thưởng Khang Minh. Cuối cùng, con cặc khổng lồ của anh đã bay lên trời. , âm hộ tràn ra, trong lúc bối rối, Feng đeo bao cao su vào và bắt đầu đụ anh. Feng cảm thấy Ming làm điều này như một dấu hiệu của sự chiều chuộng. Càng làm việc chăm chỉ, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Nước chảy cuồn cuộn, âm hộ bị kẹp chặt. Ming không thể đồng bộ hóa và phản hồi ngay lập tức, điều này thay vào đó lại kéo dài sự thích thú của Feng. Feng đưa tay Ming vuốt ve ngực cô, thậm chí còn chủ động bóp mạnh. Hui Feng mảnh khảnh dần dần mềm nhũn và ngã vào vòng tay của Ming. Minh vuốt ve làn da đẫm mồ hôi của cô và hôn cô thật sâu. Phong nằm trên người cô, ngực áp sát vào cô. Có một cảm giác áp lực chưa từng có. Mông cô nhô lên và con cặc có thể dễ dàng rơi ra ngoài. Ming dùng tay nhét nó lại. Tất nhiên Feng hoan nghênh điều đó. Mọi người đều hợp tác và học cách thao tác nó một cách cẩn thận. Con cặc cứng ngắc, mỗi lần đều đâm thẳng vào lòng bông hoa, dùng toàn lực đẩy về phía trước, Phong toàn thân tê dại, không thể kìm nén tiếng gầm, không khống chế được sẽ đánh thức Mai ở bên kia. Giữ vững vị trí của mình, Ming cảm thấy sức mạnh đang tập trung từ mình. Càng ngày, anh ta càng phát ra một tiếng kêu và bùng nổ. Anh xuất tinh nhiều lần, lấp đầy lỗ nhỏ của mình. Minh kiệt sức và nằm liệt trên giường. Anh cũng mệt vì gió, nhưng anh không nỡ xuống và siết chặt con cặc của mình.

Minh yếu ớt nói: “Gió còn chưa xuống.” 』

Feng Duoduo không muốn từ từ đi xuống, ngã xuống bên cạnh Ming, cẩn thận vuốt ve Ming, người đã vất vả vì anh. Thấy Minh muốn đến gần bộ ngực thanh tú của cô, anh cử động cơ thể, đưa bộ ngực ngọc đưa vào miệng. Cuộc sinh nở ấm áp vô cùng khiến Ming buồn ngủ. Feng cảm thấy nước tình của họ đang chảy ra, nên anh dùng một tay chạm vào mặt Ming và nói nhẹ nhàng:

“Em đi ngủ trước đi, anh đi tắm.” 』

"Không, anh muốn ôm em nhiều hơn..."

Feng không muốn bỏ Ming lại mà liên tục dỗ Ming ngủ. Anh chưa bao giờ say như vậy và ngủ thiếp đi một cách ngọt ngào.

…………

Nửa đêm không nhịn được gió lại sống lại giấc mơ xưa, vắt ra thêm tinh hoa...

…………

Đến rạng sáng, Minh lau mắt thì thấy Phong không có ở đó. Anh đẩy cơ thể kiệt sức của mình lên, mặc quần áo rồi tập tễnh vào phòng tắm. Anh thấy Mei đang tắm rửa. Để nhìn rõ hơn, Mei đang mặc một chiếc váy ngủ bằng gạc trong suốt, bên trong lộ rõ ​​nội y. Mặc dù chúng tôi đã từng gặp nhau trước đây nhưng vào lúc này có điều gì đó không ổn. Đang suy nghĩ, Feng hét lớn từ phía sau:

"Không đủ?" 』

Minh sợ hãi không nói nên lời.

Feng: "Tôi biết bạn đã làm điều đó trước đây." 』

Minh: “Tôi…” Tôi vẫn chưa tìm được lý do.

Ba người họ tương đối không nói nên lời.

Feng và Mei đột nhiên bật cười. Feng nói với Mei: “Nếu có điều gì hay thì hãy cùng nhau chia sẻ nhé!” 』

Ming bối rối và nói: "Có chuyện gì vậy?" 』

Feng ôm Ming và nói: "Từ giờ trở đi, bạn sẽ nghe lời chúng tôi!" 』

Mai nói với gió: “Chị ngoan, chị nếm thử trước đi.” 』

"Chị gái tốt, không có chi!" 』

Feng cởi áo ngủ, Laming bước vào phòng, nói không rõ ràng nhưng lại bị Feng uy hiếp.

"Nếu bạn muốn tha thứ cho tôi, hãy ngoan ngoãn. 』

Mei: "Để lại cho tôi một ít!" 』

Cửa đóng lại, người bên trong cầu xin tha thứ, còn Mei ở ngoài cửa cũng có dự định.
