"Tôi đã làm gì sai?" Nanako khóc, và Shira dịu dàng ôm cô, cố gắng an ủi cô. 

"Tại sao họ lại đối xử với tôi như vậy? Không chỉ lớp chúng tôi mà các lớp khác cũng vậy. Thầy lịch sử còn gọi tôi là con đĩ và cảnh cáo tôi không được làm điều gì tổn hại đến danh tiếng của trường. Tôi không muốn đến trường!"

Zhilang mỉm cười và chạm vào tóc con gái mình, bởi vì ông biết nguyên nhân của toàn bộ sự việc này. Điều luôn xảy ra là khi ai đó thể hiện xuất sắc, họ sẽ bị nhìn với ánh mắt ghen tị. Zhilang biết tại sao con gái mình bị tẩy chay, mặc dù con gái bà vẫn chưa hiểu được. Nhưng anh biết rằng một ngày nào đó Nanako sẽ nhận ra cô khác biệt đến thế nào. 

Nanako vừa tổ chức sinh nhật lần thứ mười của mình, đây là một sự kiện đáng ghi nhớ. Vài ngày trước, ông đặc biệt tổ chức tiệc sinh nhật cho con gái mình và phát hiện ra các bạn nam cùng lớp của Nanako đã làm những việc xấu xa, chẳng hạn như cố tình đánh ngã và vén váy cô. Zhilang cũng từng làm những điều xấu xa đó khi còn nhỏ. Nanako có khuôn mặt rất xinh đẹp, mái tóc dài, đôi mắt to quyến rũ và đôi môi gợi cảm. Không chỉ những cậu bé cùng tuổi bị ám ảnh bởi cô mà ngay cả những người đàn ông trưởng thành cũng không thể không chú ý đến sự tồn tại của cô. Nhưng nhan sắc của Nanako vẫn là chuyện nhỏ. Từ mẹ của bé, chúng ta có thể dự đoán được cô bé này sẽ tuyệt vời như thế nào trong tương lai. 

Khi Nanako lên tám tuổi, anh nhận thấy một điều: Nanako bắt đầu lớn lên. Tất nhiên, tất cả các cô gái sẽ phát triển thành phụ nữ và ngực của họ sẽ bắt đầu phát triển lớn hơn. Mẹ của Nanako có bộ ngực kiêu hãnh khi bà mới mười hai tuổi. Tất nhiên, Nanako được thừa hưởng gen di truyền ưu việt của mẹ, nhưng tốc độ trưởng thành của cô dường như vượt xa mẹ mình, bởi vì cô vừa mới tổ chức sinh nhật lần thứ mười. Cô bé này gần như khiến mẹ cô sợ hãi. Vào mùa đông, hình dáng của Nanako bị chiếc áo khoác dày che khuất nhưng vào mùa hè, bộ đồng phục mỏng manh cũng không che giấu được điều gì. Nanako hàng tháng đều phàn nàn với gia đình: "Cái áo ngực này chật quá, tôi khó thở!"

Đôi mắt của Shira mở to khi nhìn Nanako cởi nút bộ đồng phục màu trắng, để lộ bộ ngực khủng của cô. “Dây đeo này chặt quá, tôi không mở được móc.” Nanako cởi đồng phục, chỉ mặc một chiếc váy ngắn kẻ sọc màu xanh lam cũng đủ khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, chưa kể bộ ngực gần như bung ra khỏi áo lót. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra từ chiếc áo ngực quá nhỏ, tạo thành một bức tranh vô cùng thiếu phối hợp. 

Nanako quay lại để cha cô giúp cô cởi áo lót. Zhilang nhìn vào thông số kỹ thuật ghi trên dải: 30DD. Có vẻ như chiếc áo ngực này đã được Nanako mặc lần cuối cùng. Tôi vẫn nhớ Nanako lần đầu tiên nhận được chiếc áo ngực cỡ B khi mới 9 tuổi. Đó là một điều nực cười. Bởi vì những bé gái cùng tuổi khác hoàn toàn không cần áo lót nên sự phát triển của Nanako rất vượt trội. Cô ấy có bộ ngực kiêu hãnh, cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon thả. So với những cô gái khác, Nanako giống như một bông hoa đang nở rộ. 

Anh biết rằng dù Nanako chỉ mới mười tuổi nhưng không chỉ các cậu bé đều yêu cô một cách điên cuồng mà ngay cả người lớn cũng không thể không chú ý đến bộ ngực hấp dẫn của cô. Sau khi cởi móc áo ngực của Nanako, bộ ngực trắng sữa của cô ấy nhô ra như những quả bóng bay căng phồng, bộ ngực lớn dựng đứng. Nanako dùng tay ôm bộ ngực trắng như tuyết của mình, lắc lư phần trên cơ thể một cách khêu gợi: "Nanako muốn mua một chiếc áo ngực mới." Tất nhiên, Nanako không có ngay một chiếc áo ngực mới, nhưng cô ấy đã có được chiếc áo ngực mà mẹ cô đã mặc trước đó, chiếc cúp ngực 34EE. 

“Tốt nhất là anh nên cho cô ấy một ít thuốc tránh thai.” Bác sĩ cảnh báo cặp vợ chồng: "Con gái của bạn đang phát triển quá sớm. Tôi nghĩ bạn hiểu ý tôi". Tất nhiên là Shira biết ý của bác sĩ. Anh vẫn nhớ mình đã đụ mẹ Nanako là Moeko và chị gái Sachiko của bà ấy như thế nào trên xe buýt của trường. Hai chị em này được cả trường công nhận là bông hoa đẹp nhất đều được anh nở. Moeko mang thai Nanako khi cô mười bốn tuổi, và anh đã tẩm bổ cho Sachiko khi cô mười hai tuổi, sinh ra một cặp song sinh. 

Không ai có thể tưởng tượng được âm đạo của một cô gái mười bốn tuổi đang mang thai lại chật hẹp đến mức nào, nhất là khi cô ấy vẫn đang mặc đồng phục học sinh để bạn xâm nhập. Anh không muốn Nanako có thai khi cô mới mười tuổi. Anh đã biết rằng việc chăm sóc một đứa trẻ rất khó chịu. 

Kể từ khi Nanako mặc chiếc áo ngực 34EE của mẹ, cô ấy trở nên gợi cảm như một con quỷ nhỏ. 

Bộ đồng phục học sinh màu trắng của cô ấy dường như sắp bị ngực cô ấy nổ tung. Có một lỗ hở lớn ở nút áo, có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực xinh đẹp trong chiếc áo lót màu đen của cô ấy qua lỗ hở. Đồng phục của cô không thể nhét vào trong váy, ngực cô bị kéo căng cao, để lộ một phần bụng. Và chiếc váy nữ sinh đó không thể phù hợp với chiều cao của Nanako và đã ngắn đến mức nực cười. 

Khi Nanako cúi xuống buộc dây giày, bạn có thể nhìn thấy bộ đồ lót xinh đẹp mà mẹ cô đã đặc biệt mua cho cô. Bộ đồ lót màu trắng ôm sát vào cặp mông đầy đặn của Nanako, lộ rõ ​​cặp mông quyến rũ của cô. Có thể nhìn thấy đường viền rõ ràng ở phần dưới của chiếc quần lót được thiết kế đẹp mắt, khiến vùng kín của Nanako trở nên đầy đặn và tinh tế. Nanako cũng biết cha cô đang nhìn mông cô một cách nghiêm túc, khi ông nhìn vào giữa hai chân cô, đôi mắt của cha cô gần như lồi ra. Có những tin đồn về cha cô trong các bạn cùng lớp, nhưng trong trái tim Nanako, cha cô là một anh hùng xuất sắc. 

"Bạn có biết không? Dương vật của bố Nanako dày như cây gậy bóng chày!" Masako quảng bá nó ở khắp mọi nơi. Tất nhiên, Nanako biết rằng ngoại trừ mẹ Masako, mẹ của các bạn cùng lớp khác trong lớp đều ngoại tình với bố của họ. Sau buổi họp phụ huynh, các bà vợ ùa về phòng học trống tầng 1 xếp hàng để được quan hệ tình dục với bố. Tôi nghe nói sau đêm đó, ít nhất có năm phụ nữ trong xóm mang thai. Nhưng điều Nanako không biết là Masako cũng quan hệ tình dục với cha cô mà không nói cho Nanako biết. 

Khi cha của Nanako đi công tác vào miền nam, ông đã tiêm chủng cho Masako 7 tuổi. Masako, hai mẹ con bị bố Nanako đụ suốt một tháng. Mỗi ngày khi Masako thức dậy, bụng cô sưng lên như quả đồi vì tử cung chưa phát triển của cô chứa đầy tinh dịch. Tuy nhiên, tử cung của mẹ Masako chắc hẳn đã chứa nhiều tinh dịch hơn, vì bố của Nanako chắc chắn đã xâm nhập vào cơ thể Masako khi ông không đụ cô nên mẹ Masako cũng có thai sau đó. 

Một số bạn nữ sẽ kiếm cớ ở lại nhà Nanako, dù sao bố cô ấy cũng đẹp trai như vậy. Những cô gái đó thường lẻn ra khỏi giường vào ban đêm và lẻn vào phòng bố Nanako. Khi quay lại, họ sẽ có rất nhiều tinh dịch trên váy lót hoặc đồ lót. Một lần, Nanako không khỏi nhìn trộm, qua khe cửa, cô nhìn thấy cô bạn thân Maya khỏa thân, nằm giữa hai chân của bố Nanako, cố gắng ngậm cây gậy lớn của bố vào miệng, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ sưng đỏ của cô. Toàn thân Nanako nóng bừng khi cô nhìn cho đến khi cha cô xuất tinh vào miệng người bạn thân nhất của cô. Đúng như dự đoán, 5 tháng sau Maysuki đến trường với cái bụng to như quả bóng rổ, nhưng cô vẫn thường xuyên đến nhà Nanako với cái bụng to, rồi quan hệ tình dục với bố Nanako. 

Trong phòng Nanako, Shira và Nanako ngồi trên giường cùng nhau. Nanako phá vỡ sự im lặng, "Bố ơi, con có phải là gái hư không?" Cô ấy nói: “Nhìn xem, cơ thể của tôi đã trở nên to lớn như vậy”. Cô nâng ngực lên để bố có thể thấy cô đầy đặn như thế nào. 

Zhiro hôn lên má con gái và mỉm cười nói: "Đây là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho con. Con nên hạnh phúc nhé." Nanako bĩu môi nói: "Nhưng người khác cười nhạo ta là bò." Zhiro đưa con gái đi. Cô ôm con trai vào lòng: “Con biết không, con gái có bộ ngực lớn trông đặc biệt gợi cảm!” Nanako thầm vui mừng vì cây gậy lớn huyền thoại của cha cô đang ấn chặt vào bụng cô. 

“Bố ơi, khi con đi xe điện, mấy đứa đó sẽ cố tình sờ ngực con. Tuy nhiên, con luôn cảm thấy ngực con rất thoải mái, toàn thân ấm áp!” Cô cố tình đẩy ngực ra ngoài, để hai khối thịt cọ sát vào ngực bố: “Bố ơi, bố chạm vào núm vú của con đi. Núm vú của con sẽ sưng lên và cứng đến mức khó chịu.” Zhilang nhìn con gái mình. Núm vú sắp vỡ ra khỏi bộ đồ ngủ bằng lụa: “Nanako, bố không được chạm vào ngực của con gái, điều đó không được phép!” Nanako mở to đôi mắt ngấn nước: "Không phải bố nói ngực Nanako càng lớn thì càng quyến rũ sao? Bố đang nói dối Nanako à?" Nanako đẩy ngực lên cao hơn, bộ ngực khủng đang chờ được bố vuốt ve. “Nanako, nếu mẹ mà biết được, mẹ sẽ giết bố mất.” Hiro chạm vào đầu con gái mình. “Tôi sẽ không bao giờ nói với mẹ tôi.” Cô thì thầm vào tai bố. 

Nanako cởi cúc áo ngủ, hai bên ngực rung chuyển dữ dội trước mắt Shira như bong bóng nước. Zhilang vẫn ở đó, đó là bộ ngực lớn nhất của bất kỳ cô gái nào mà anh từng đụ. Nanako đưa ngực lên trước mắt bố: "Bố ơi, nhìn núm vú của con to cỡ nào, bởi vì Nanako cảm thấy ngực mình rất nóng khi nhìn thấy bố." Như thể bị thôi miên bởi bộ ngực, Shira mở miệng và ngậm lấy núm vú hồng hào của Nanako vào miệng. "Bố~~Bố~~" Nanako phấn khích đến mức gần như ngất đi, núm vú của cô bị lưỡi của cha trêu chọc. 

Nanako vẫn nhớ những gì bạn cùng lớp Shiraishi đã nói với cô. Từ khi cô bảy tuổi, bố cô đã thường xuyên xoa bóp ngực cho cô. Cha cô luôn xịt tinh dịch nóng lên ngực cô, đó là lý do khiến ngực của Shiraishi trắng và sưng tấy như vậy. Nếu ngực của Nanako cũng được làm ẩm bởi tinh dịch của cha cô thì Nanako sẽ có bộ ngực còn đẹp hơn nữa. Nanako nhìn chằm chằm vào quần của cha mình, cố ý kêu lên: "Bố ơi, dương vật của bố to quá rồi! Như thế này có khó chịu không?" Như một người tình, Nanako khéo léo cởi khuy quần của bố và cởi ra. Nanako cẩn thận cầm con cặc to lớn của cha mình bằng cả hai tay và chơi đùa với nó. Cô từng chơi trò này với các bạn nam trong lớp ở phòng tập nên đã quen. 

"Bạn cùng lớp của con nói rằng phun tinh dịch nóng lên ngực sẽ khiến bà ngoại đẹp hơn. Bố ơi, bố có thể bắn một ít tinh dịch nóng lên ngực Nanako được không?"

Bàn tay nhỏ bé của Nanako nhanh chóng nghịch ngợm con cặc to lớn của cha cô, sau đó cái miệng nhỏ nhắn của Nanako hôn lên quy đầu to bằng nắm tay của cha cô. Chất nhầy chảy ra từ quy đầu làm ướt đôi môi nhỏ gợi cảm của Nanako. Quy đầu của bố thực sự quá lớn, Nanako đã cố gắng hết sức há miệng để giữ được một nửa quy đầu. Shira nhìn xuống con gái mình đang cố gắng ngậm cặc của mình vào miệng và cảm thấy Nanako đang dùng đầu lưỡi nhỏ bé của mình khoan vào miệng anh. 

"Ugh□□" Đột nhiên một lượng lớn chất lỏng màu trắng trào ra từ miệng Nanako. Quy đầu nảy lên tiếp tục phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng, bắn tung tóe lên khuôn mặt dễ thương của Nanako. Từ trán Nanako đến sống mũi, cô ấy được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dày đặc. Zhilang nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình và bắn thật mạnh. Đôi môi gợi cảm lập tức bị bao phủ bởi chất nhầy trắng dày đặc. Tất nhiên, Zhiro không quên lời thỉnh cầu của cô con gái yêu quý. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình và nhắm nó vào bộ ngực đầy đặn của Nanako. "Bùm ~~" Khẩu pháo nước trắng khổng lồ đập vào ngực trái của Nanako, phát ra một tiếng "bốp!" lớn

"A~~" Nanako kêu lên khi bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy. "Bùm~~Bùm~~" Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục bắn ra từ quy đầu cỡ nắm tay, đập mạnh vào ngực Nanako. Hai bộ ngực căng mọng không ngừng bị tinh dịch tác động, run rẩy kịch liệt. "Pah □ □ Pah □ Pah □ Pah" Một lúc sau, ngực của Nanako dường như bị tạt nước đường, phủ đầy tinh dịch đặc và nóng màu trắng. Mùi tinh dịch đặc quánh và tanh tràn ngập phòng tắm của cô bé. 

Nanako ngước nhìn cha mình với vẻ ngưỡng mộ: “Con chưa bao giờ nghĩ rằng bố lại có nhiều tinh dịch như vậy.” Shira nhìn khuôn mặt lấm lem tinh dịch của con gái, cười nói: “Con chưa thấy mẹ con suýt bị tinh dịch của bố nhấn chìm đâu.” Nanako vui vẻ bôi chất nhầy lên ngực mình, hoàn toàn mong đợi tử cung của mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi.

