"Khi~~khi~~khi~~" Chuông vào lớp vang lên, mọi người chậm rãi bước ra khỏi lớp và về nhà...

"Tối nay cậu ổn chứ?" Cô ấy bước tới chỗ tôi.

“Tối nay cậu có chút thời gian rảnh, có muốn ra ngoài chơi không?” Tôi vui vẻ trả lời, vì đây là lần đầu tiên cô ấy nói chuyện với tôi trong mấy ngày qua.

"Hôm nay chồng tôi đi công tác, chỉ còn tôi ở nhà, tôi muốn ra ngoài đi dạo." Cô nói nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Được rồi, cậu muốn đi đâu? Xem phim? Đi mua sắm?" Đó là những gì anh ấy đã nói! Thật ra tôi chỉ muốn đến KHÁCH SẠN...

"Chúng ta đi mua sắm nhé! Nhưng đừng đi chơi ở đây, bạn sẽ gặp người quen đấy." Cô suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Vậy đi thôi! Trời cũng sắp tối rồi ~~" Tôi nắm tay cô ấy và bước về phía xe của mình.

Bởi vì xe của tôi là một chiếc sedan bình thường nên khi lái xe tôi đã suy nghĩ: Nếu biết rõ hơn, tôi đã chuyển sang một chiếc SUV và tôi đã tiết kiệm được tiền khách sạn.

Khi đến nơi, hai chúng tôi cùng nhau đi dạo mua sắm. Tôi tưởng cô ấy sẽ ngại ngùng nhưng không ngờ cô ấy lại nắm tay tôi suốt chặng đường. Bàn tay của cô ấy ấm áp đến mức tôi thực sự muốn nắm lấy và hôn nó.

Mua sắm xong đến khoảng 11 giờ, hai người hài lòng bước ra xe rồi lái xe về nhà.

"Này, anh có biết không? Hôm đó là thời kỳ nguy hiểm của tôi, anh còn xuất tinh vào mặt tôi, làm tôi đau..." Cô đỏ mặt chậm rãi nói.

Cô ấy chợt lên tiếng, tôi giật mình: "Em đau à? Chuyện gì xảy ra vậy? Chồng em phát hiện ra à? Hay anh ấy không đến?" Tôi lo lắng hỏi. Nếu người làm tổn thương cô ấy không đến thì... tôi thực sự không biết phải làm sao, mặc dù lúc đó xuất tinh thật sự rất vui!

“Đêm đó tôi quan hệ với chồng nên đành để anh ấy xuất tinh mà không cho anh ấy đeo bao cao su…” Cô đỏ mặt trầm giọng nói.

Tôi đã bị sốc. Thì ra cô ấy không ghét tôi vì lần trước tôi xuất tinh. Thay vào đó, cô ấy lại muốn có thai để che đậy chuyện ngoại tình trong giờ nghỉ trưa với tôi!

Chúng tôi vẫn đang trên đường cao tốc, nhưng tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đỗ xe bên lề đường, kéo cô ấy lên rồi hai chúng tôi ngồi ở ghế sau. Vì trời đang tối nên xe mờ mịt trên đường cao tốc. Mặc dù cửa sổ xe của tôi mờ nhưng tôi không thể nhìn thấy nó!

Hai người ngồi ở ghế sau, vì trời tối nên tôi chỉ có thể nhìn rõ mặt cô ấy khi nhìn thật gần vào mặt cô ấy. Mặt cô ấy đỏ bừng, giống như ngày hôm đó, và tôi biết cô ấy đang xúc động.

Nhìn cô ấy, tôi trực tiếp hôn cô ấy. Cô không dè dặt như lần trước. Lần này cô ấy trở nên phóng khoáng hơn rất nhiều khi hôn tôi. Trong khi hôn cô ấy, tôi đã dùng tay vuốt ve ngực cô ấy, điều đó khiến tôi vô cùng nhớ nhung.

"Bạn có thể ngồi lên đùi tôi được không? Bởi vì rất bất tiện khi di chuyển khi chỉ có một người ngồi ở một bên." Tôi hỏi thăm dò.

“…” Cô ấy tựa mặt vào vai tôi, “Nhưng anh không được làm loạn!” cô nói nhẹ nhàng.

"Không, anh không nói có, tôi sẽ không làm loạn." Tôi nói nghiêm túc và cô ấy cười.

Cô ấy di chuyển và từ từ di chuyển bàn chân của mình qua chân tôi. Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn nên khi cô ấy bước tới, chiếc váy tự nhiên co lại và âm hộ màu hồng của cô ấy lộ ra.

"Ugh...bạn không thể nhìn trộm!" Cô ấy đỏ mặt rồi ôm đầu tôi nói. Khi nói chuyện, cô ấy dường như thở dốc...

Khi cô ấy bước qua chân tôi, cô ấy ngồi lên trên em trai tôi, tất nhiên là với chiếc quần của tôi ở giữa cô ấy! Phần thân dưới của tôi từ từ di chuyển qua lại, và mỗi lần tôi di chuyển, nó sẽ cọ vào em gái của cô ấy, vì vậy cô ấy theo chuyển động của tôi và thở hổn hển.

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, đưa tay phải vào trong quần áo cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy: “Em không được lộn xộn, vậy anh có thể sờ ngực em được không?” Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào quần áo của cô ấy qua chiếc áo lót.

Lúc này cô ấy tựa vào vai tôi như không còn sức lực mà gật đầu. Tôi đưa tay mở cúc áo rồi đưa tay ra phía sau cởi áo ngực ra. Bây giờ cô đang mặc quần áo nhưng tất cả các nút đều được mở, áo ngực cũng được cởi ra, sau đó chiếc váy được cắt ngắn đến thắt lưng, chỉ để lại một vệt hồng ở phần thân dưới.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng cô ấy bằng tay phải, giữ và hôn núm vú của cô ấy trong miệng. Tất nhiên, tay trái của tôi cũng không thể nhàn rỗi được! Sau đó, tôi đi xuống và chạm vào âm hộ chật cứng của cô ấy thông qua Xiao Ding, "A~~ không... không thể..." Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy lập tức hít một hơi thật sâu rồi nói với giọng như rên rỉ.

"Tôi không có vào! Tôi chỉ sờ bên ngoài thôi, anh nói không sao mà ~~" Đến lúc rồi, chỉ cần dùng từ mạnh thôi!

"Ồ~~ Không... đúng vậy..." Cô càng thở hổn hển, dường như không còn suy nghĩ được nữa.

"Tôi có thể... cởi quần được không?" Tôi ngập ngừng hỏi, nhưng tất nhiên thân dưới và tay tôi không thể dừng lại được.

"Tháo nó ra...bạn đang làm gì vậy? Không...không sao đâu." Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng và nhắm mắt lại.

Xem ra còn có chút năng lực tư duy, làm sao có thể! Mặc dù ở dưới đó cô ấy rất ướt.

"Em còn mặc quần lót! Anh phải cởi quần ra, nếu không em trai anh sẽ khó chịu." Đây là sự thật, chiếc quần jean rất chật và em trai cứ sưng lên.

"Ồ...ồ~~Thật sao? Vậy thì cậu có thể cởi nó ra." Cô thở hổn hển trong khi vặn eo.

hehe! Tay trái của tôi như bị ngâm trong nước và cô ấy bắt đầu tự cử động. Có vẻ như cô ấy đã gần xong việc. Tay trái của tôi tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng âm hộ của cô ấy, miệng tôi di chuyển quanh hai núm vú, và đương nhiên tay phải của tôi cũng nhanh chóng cởi quần cô ấy ra. Tất nhiên, cô cũng phải cởi quần và đồ lót. Bằng cách này, chỉ có một dương vật giữa âm hộ của cô ấy và em trai tôi, và giống như họ đang tiếp xúc trực tiếp.

"Hả?" Vừa ngồi xuống, cô lập tức nhận thấy ở dưới đó có cảm giác khác lạ.

Hôm nay cô ấy đeo dương vật và chỉ có một dương vật chặn giữa em gái cô ấy. Vừa ngồi xuống, cái khe giữa âm đạo của cô ấy đã ấn thẳng vào em trai tôi. Tuy không đưa trực tiếp nhưng cảm giác rất thích, nhất là khi ngồi xuống như thế này, quy đầu của tôi áp thẳng vào âm vật của cô ấy. Chỉ cần tôi di chuyển, quy đầu sẽ cọ sát vào âm vật của cô ấy, và vì có một lớp vải ở giữa nên lực ma sát càng lớn hơn!

Tôi chỉ cử động vài lần, nhưng cô ấy lập tức ôm tôi chặt hơn, cái miệng nhỏ thở hổn hển nhanh hơn. Tôi liếm và mút núm vú của cô ấy bằng lưỡi và miệng trong khi tôi di chuyển phần thân dưới của mình qua lại mạnh mẽ hơn, đồng thời kích thích các giác quan trên và dưới của cô ấy.

"A~~A~~Ugh..." Cô ấy tựa hồ vẫn còn nhịn được, lông mày nhíu lại, xem ra rất muốn bị sỉ nhục.

Lúc này phần thân dưới của tôi cử động tới lui rất mạnh, em trai tôi liên tục đánh vào âm vật của cô ấy. Cô ấy đặt tay lên lưng tôi, vừa chịu đựng sự kích thích vừa ôm chặt lấy lưng tôi. Tôi nghĩ có lẽ có rất nhiều vết đinh trên lưng tôi!

Đột nhiên, cô ấy bắt đầu hôn nhẹ vào cổ tôi, nhưng ngay khi tôi kích thích âm vật của cô ấy, cô ấy sẽ mút mạnh cổ tôi, ngà…bắt đầu mọc dâu.

"Bạn không cảm thấy khó chịu khi mặc những chiếc quần lót này sao? Bạn có muốn cởi chúng ra không?" Thấy cô ấy có chút mất tập trung, tôi ngập ngừng hỏi.

"Ừm~~Được rồi...Được rồi!" Cô cắn môi, dường như rất khó để thốt ra những lời này.

Vì đang ngồi trên em trai tôi nên cô ấy phải nhấc chân lên để cởi quần lót. Cô ấy từ từ nhấc một chân lên, tôi đưa tay kéo quần lót của cô ấy xuống. Ngay khi chiếc quần lót rời khỏi một chân của cô ấy, tay tôi quay lại và chạm vào âm vật của cô ấy. “A~~” Sự kích thích đột ngột khiến chân cô ấy chợt mềm ra, cô ấy trực tiếp ngồi lên người em trai tôi, đáng tiếc là cô ấy không trực tiếp nhét vào. Nhưng không cần một lớp vải, em trai tôi có thể trực tiếp cảm nhận được độ ẩm của âm đạo em. Có lẽ âm đạo của cô ấy sẽ ướt như thể bị ngâm trong nước.

Cô ấy tìm thấy âm hộ của mình trần trụi trước em trai tôi và ngay lập tức nhấc mông ra xa em trai tôi một chút. Lúc này tay trái của tôi đã hoạt động trở lại! Anh chạm vào âm hộ cô trước, sau đó đưa ngón tay trực tiếp vào và bắt đầu đẩy rất chậm.

"Anh...không thể...làm điều này..." Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển.

"Nhưng cậu không được làm loạn! Em trai tôi không vào nên không tính~~" Tôi lại dùng từ mạnh mẽ và dùng ngón tay đào mạnh hơn.

Tay tôi đã đầy nước nhưng tôi vẫn đang kìm lại nên phải sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình. Tôi dùng tay trái nhéo nhẹ âm vật của mình, "A~~ah~~~~" Cô ấy ôm tôi chặt hơn, lại bắt đầu hôn vào cổ tôi, eo cô ấy bắt đầu cử động nhẹ.

Có vẻ như chúng ta sắp đạt đến cao trào rồi, nhưng làm sao có thể được! Cô ấy nói bạn không thể lộn xộn! Hehe~~Tôi nhấc mông cô ấy lên bằng cả hai tay để làm gián đoạn khoái cảm của cô ấy.

“A~~” Cô phát hiện mình sắp đạt cao trào lại bị cắt ngang đột ngột. Cô đưa tay xuống và mò mẫm xung quanh. Vừa bắt được em trai tôi, cô ấy đã muốn trực tiếp nhét vào.

Làm thế nào nó có thể được? Nếu muốn sỉ nhục cô ấy, sao có thể để cô ấy thành công nhanh như vậy? ! Hehe~~Tôi dùng tay mạnh khiến cô ấy không thể ngồi xuống được. Lúc này cô ấy nhìn tôi rất nghi ngờ nhưng mặt vẫn đỏ bừng. Cô ấy thật dễ thương!

"Ngươi không được lộn xộn! Ngươi không có nói không có việc gì, ta liền không dám đi vào!" Tôi liếm núm vú của cô ấy, và cô ấy run rẩy.

"Đừng bắt nạt tôi ~ ừm..." Cô ấy bắt đầu làm điệu bộ và hôn tôi lần nữa.

"Ta rất tôn trọng ngươi! Không muốn thì không được, ta rất nghe lời." Tôi giữ chặt nó bằng cả hai tay. Rõ ràng là cô ấy muốn chèn nó trực tiếp.

Lúc này, tay cô ấy đang ôm em trai tôi và cô ấy đã điều chỉnh lại tư thế. Có cảm giác như quy đầu của tôi đã ấn vào giữa âm đạo của cô ấy.

"Phải nói đi! Bằng không thì không làm được!" Tôi nói một cách nghịch ngợm.

"Hmm...bạn muốn tôi nói gì? Hmm..." Dường như cô ấy không thể chịu đựng được nữa.

"Bạn muốn nói, 'Anh yêu em và anh muốn em bước vào đàn của anh.'" Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói một cách nghiêm túc.

"Tôi..." Cô ấy phát ra âm thanh như tiếng muỗi.

"Không thể nghe được ~~"

"Anh yêu em nhiều lắm, anh muốn em bước vào trong chiếc bọc của anh." Nói xong, cô ấy hôn lên môi tôi và khuấy động chiếc lưỡi thật mạnh trong lớp giấy gói. Lúc này tôi chợt buông tay ra, nhanh chóng để âm hộ của cô ấy ngồi xuống, đồng thời vòng eo của tôi cũng được đẩy lên. "A~~~~" Vừa đưa vào, tôi lập tức cảm nhận được âm hộ cô ấy căng cứng. Không hề chuẩn bị tinh thần, cô ấy nhanh chóng bị em trai tôi đẩy lên, ngay lập tức đạt cực khoái đầu tiên dưới sự kích thích kép của bờ vực cực khoái.

"A~~" Cô ngửa đầu lên và nhắm mắt lại, như đang tận hưởng điều đó. Và âm hộ của cô ấy co giật khi lên đỉnh, như thể cô ấy đang bú em trai tôi. Đó là niềm vui 100%!

Lúc này, phần thân dưới của chúng tôi đã được kết nối chặt chẽ với nhau. Trước khi cơn cao trào qua đi, cô ấy cũng ôm tôi thật chặt. Lưng của tôi cảm thấy rất tốt và đau đớn cùng một lúc!

Thấy mặt cô ấy đỏ bừng như một cô bé đáng yêu, tôi quyết định trêu cô ấy thêm một chút. Trước khi cơn cực khoái của cô ấy hoàn toàn lắng xuống, tôi bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình tới lui, đẩy từ từ, "Này~~ chờ đã...Tôi chưa...ah~~" Ngay khi cô ấy nhận thấy tôi bắt đầu di chuyển trở lại, nhưng cơn cực khoái của cô ấy vẫn chưa giảm bớt. Cô định nói điều gì đó, nhưng vì làn sóng khoái cảm ập đến, cô phải cắn chặt môi dưới, nhắm mắt lại và tận hưởng cơn cao trào thứ hai một lần nữa.

Bởi vì tôi đang ngồi và cô ấy đang nằm trên dương vật của tôi nên quy đầu của tôi hơi cong về phía trước, vừa chạm vào điểm G của cô ấy. Sau khi tôi di chuyển, cô ấy mới phát hiện ra tại sao cực khoái lại đến nhanh và dữ dội như vậy. Ban đầu cô ấy muốn mở rộng vòng tay của tôi, nhưng cô ấy không thể mở rộng vòng tay của mình vì lưng ghế phía trước. Lúc này tôi ôm eo cô ấy, cô ấy ngả người ra sau vì tư thế bị khóa nên tôi lắc eo mạnh hơn cho đến khi cả xe rung chuyển. May mắn thay lúc đó là ban đêm nên không có ai để ý!

Chẳng bao lâu, đỉnh điểm của cô đã đến, "A~~~~" cô hét lên như choáng váng, cơ thể khẽ run lên. Có lẽ là sự kích thích quá lớn!

"Huh~~" Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, thở dốc.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi quay mặt lại hôn cô ấy rồi lại cử động eo.

"A~~không...đừng cử động, tôi sẽ...phát điên mất..." Tôi vừa cử động, cô ấy lập tức nhắm mắt lại và cắn môi.

“Nhưng em vẫn chưa ra ~~” Em trai tôi vẫn đang đưa vào trong cơ thể cô, dường như quy đầu đang cẩn thận nếm thử trái tim yêu thương của cô!

"Hãy để tôi... nghỉ ngơi... và quay lại nhé, được không?" Cô dần dần bớt khó thở hơn.

"Nhưng tôi không đeo bao cao su ~~" Dù ban đầu tôi định xuất tinh trực tiếp! Nhưng thật lịch sự khi hỏi.

"Không thành vấn đề, hôm nay là thời gian an toàn của tôi." Cô vẫn nhắm mắt lại và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

"Thật sao? Vậy thì..." Tôi nghe xong có chút tiếc nuối! Nhưng nếu cô ấy có thai, tôi cũng không muốn dây dưa với cô ấy…

Vừa dứt lời, tôi lập tức đâm mạnh trở lại, "A~ah~~ah~~~Lần này tôi thực sự... không làm được...ah~~~~~~" Lần này cô ấy ôm tôi mạnh hơn trước, móng tay như cắm sâu vào lưng tôi. Âm hộ của cô ấy lần này thậm chí còn phản ứng nhiều hơn và em trai tôi không thể rút ra được chút nào!

Đột nhiên tôi phát hiện quy đầu dường như bị nước rửa sạch, nhưng vì không kéo ra được nên có cảm giác như toàn bộ quy đầu đã bị ngâm trong nước. Và tinh dịch của tôi cũng được xuất tinh dưới sự kích thích này. Có một cảm giác khó tả khiến tôi không chỉ cảm thấy quy đầu mà cả dương vật cũng được bao bọc trong khoái cảm…

Thực ra, cảm giác này chỉ kéo dài trong một thời gian thôi! Nhưng niềm vui đó đã khiến đầu óc tôi phát điên suốt một thời gian dài.

Cô đột ngột đứng dậy, tinh dịch lập tức phun ra. Ban đầu cô ấy muốn ngồi cạnh tôi, nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt và không để cô ấy rời đi. Bây giờ mặt tôi đang áp vào dưới ngực cô ấy, chỉ có quy đầu âm hộ của cô ấy là vẫn còn quấn lại. Âm hộ của cô ấy vẫn co giật, kẹp chặt quy đầu của tôi, quy đầu của tôi vẫn đang phóng tinh, và âm hộ của cô ấy đang phun tinh dịch. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được, chỉ một từ “dễ chịu” thôi cũng chưa đủ…

Trước khi em trai tôi mềm hẳn (thật ra thì hơi khó mềm ra, vì quy đầu của tôi vẫn quấn quanh âm đạo của em và bị kích thích), cô ngồi xuống và em trai lại nhét vào, nhưng em không còn sức để đứng dậy nữa. Cả cơ thể họ và chiếc xe đều tràn ngập mùi tinh dịch của cô ấy hòa lẫn với tinh dịch của tôi.

Lúc này em trai tôi lại cứng đờ. Bởi vì nó vẫn còn nhét vào âm hộ của cô ấy nên cô ấy lập tức cảm nhận được nó, "Anh...ah~~~~" Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi lại bắt đầu cử động.

Haha~~Đêm hôm nay khá dài đấy!
