Như tiêu đề đã nói, đây là một cuốn tiểu thuyết nghiên cứu. Khi từ "loạn luân" khó chịu xuất hiện thường xuyên, chúng ta phải hiểu rõ về nó.

Hãy nhớ rằng, đó là “hiểu rõ” chứ không phải “hiểu tỉnh táo”, bởi đạo đức, pháp luật đều không thể cưỡng bức ngăn chặn được. Chúng ta chỉ có thể “biết rõ” đây là gì, chứ không thể “nghiêm túc” coi thường nó từ góc độ đạo đức - suy cho cùng, điều cấm kỵ về loạn luân xét đến cùng không phải là thành tựu đạo đức, và ai có thể chắc chắn rằng sẽ không có sức hút rất lớn giữa những người thân với nhau.

Tôi sẽ bắt đầu kể câu chuyện dài này, phản ánh sự thay đổi độ tuổi của mẹ và con khi chúng diễn ra.

"Tình dục ở khắp mọi nơi"

Hơn hai mươi năm trước, khi bố và mẹ ký hợp đồng, họ chính thức trở thành một cặp vợ chồng hợp pháp.

Nói cách khác, cả nam và nữ đều có quyền quan hệ tình dục được pháp luật công nhận. Cha mẹ có thể quan hệ tình dục “được pháp luật bảo vệ” và sinh con. Sau đó, chúng ta có thể suy ra rằng những người đàn ông và phụ nữ chưa hoàn thành quá trình này sẽ phải chịu trách nhiệm về lợi nhuận và thua lỗ của chính mình.

Năm nay, mẹ tôi khoảng 25 tuổi, và một năm sau, tôi đến thế giới này (điều buồn cười là chúng ta vẫn rất tò mò về quá trình cụ thể để chúng ta đến thế giới này, nhưng đó không phải là điều chúng ta có thể biết được).

Tôi mang thai được mười tháng và khi sinh con - tôi được bao bọc trong cái bụng ấm áp của mẹ suốt mười tháng. Khi đó, bộ phận sinh dục của cậu bé đã lớn và ôm chặt lấy tử cung non nớt của mẹ. Đó thực sự là khoảng thời gian vui vẻ và hạnh phúc. Cuối cùng, giữa tiếng la hét và vùng vẫy của mẹ, tôi rời khỏi thiên đường thoải mái này, đi qua âm đạo sưng tấy vô cùng và ngã xuống đất.

Nếu chúng ta cho rằng sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục nam và nữ là quan hệ tình dục thì con trai đã có quan hệ tình dục với mẹ trong thời gian con trai được sinh ra.

Nhưng cả bố và mẹ đều không nghĩ vậy. Họ chỉ biết rằng mình có sự tiếp nối của sự sống, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng trong quá trình xuất hiện cuộc sống mới này, người mẹ thực sự đã quan hệ tình dục với “hai” người đàn ông thay vì “một”.

Sự xuất hiện của một cuộc sống mới mang lại niềm vui và rắc rối. Người cha trẻ phải làm việc vất vả hơn để nuôi vợ và con trai, còn mẹ tôi ở nhà với tôi.

Tôi thường khóc to vì đói nên mẹ thường cởi áo cho tôi bú. Ngực của người mẹ lúc này phát triển đến kích thước tối đa, trở nên mềm mại và săn chắc. Cô ấy ôm tôi dịu dàng và đưa bộ ngực to trắng nõn của mình vào miệng tôi. Tôi nóng lòng đưa đầu vú sưng tấy của mẹ vào miệng, tham lam mút dòng sữa ngọt ngào vốn là cao lương mỹ vị của trẻ sơ sinh, thơm ngon vô cùng.

Mẹ mỉm cười với tôi như một người mẹ thánh thiện, nhìn đứa con trai đang chờ được bú và chạm nhẹ vào tôi. Tôi cũng đưa đôi tay nhỏ nhắn của mình ra, không khỏi chạm vào những quả bóng thịt xinh đẹp. Chúng ta luôn trân trọng, ca ngợi, trân trọng và khao khát bộ ngực của phụ nữ, bởi đó là báu vật mà Tạo hóa đã ban tặng cho người phụ nữ để nuôi dưỡng con người. Họ thật tuyệt vời và thật hấp dẫn. Xu hướng chú ý đến ngực của phụ nữ của nam giới có thể không phải là một hình thức thô lỗ mà là một sự thôi thúc không thể kiểm soát được về việc sinh con và cầu xin được làm mẹ.

Đây là khoảng thời gian tuyệt vời không kém gì khi được ở trong cơ thể mẹ. Tôi có thể tận hưởng bộ ngực đầy đặn và ngọt ngào của mẹ. Chúng là của tôi và không ai có thể lấy chúng đi. Tất nhiên, bố mẹ sẽ làm những gì họ muốn vào ban đêm. Có lẽ bố cũng muốn lấy ngực của mẹ. Khi chúng chồng lên nhau, bố sẽ luôn ngậm núm vú của mẹ vào miệng và mút mạnh nhất có thể.

Bạn có thể thường xuyên thấy những bà mẹ mắng bố: "Đừng điên quá! Bố uống hết sữa rồi, con trai bố sẽ làm gì?"

Người cha mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi chỉ uống phần thức ăn thừa của con trai tôi thôi”.

Mẹ tôi đỏ mặt, ôm tôi vào lòng bẽn lẽn nói: “Chúng ta không cho nó đâu con ạ? Chỉ có con mới được uống sữa mẹ thôi”.

Sau đó bố phá lên cười.

Đây là một chi tiết quan trọng mà chúng ta không thể dễ dàng bỏ qua: cả người cha lẫn đứa con nhỏ đều mang đầy tính chiếm hữu đối với bầu vú mẹ. Điều này có thể được ám chỉ từ việc người cha hôn lên ngực khi quan hệ tình dục và việc đứa trẻ thèm muốn núm vú của mẹ.

Việc cha con chiếm hữu bộ ngực của mẹ có ý nghĩa gì? Đối với con trai, đây chỉ là nhu cầu bú sữa mẹ hay nhu cầu của nam giới đối với nữ giới? Tôi không biết làm sao, cũng không muốn tìm hiểu sâu hơn, nếu không những “nhà đạo đức” cực đoan đó sẽ biến tôi thành một con chuột lang.

Lúc đó tôi còn là một cậu bé, và mẹ tôi đã đặt tôi vào chiếc giường nhỏ của riêng mình. Nhưng đêm nào tôi cũng khóc to vì đói hoặc đái dầm khiến họ không thể yên nghỉ. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành để ba chúng tôi ngủ chung, tôi nằm giữa bố và mẹ.

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với điều này nên thỉnh thoảng tôi lại đi tiểu và đại tiện. Và vì tôi thường rúc vào vòng tay mẹ nên phân của tôi sẽ bay thẳng vào người bố. Thật là một cậu bé nghịch ngợm! Bố giận dữ phàn nàn và phải đem quần áo dính đầy phân của tôi đi giặt. Bằng cách này, tôi có thể một mình dựa vào đôi tay mảnh dẻ của mẹ và ngủ ngon lành trong hơi thở dịu dàng của mẹ.

Bằng cách này, vì bố tôi đã đoán trước rằng một lúc nào đó ông sẽ bị phân của tôi tấn công nên ông đã tránh xa mông tôi, đồng thời càng tránh xa mẹ tôi; Cuối cùng tôi đã dựa vào khả năng đặc biệt của trẻ sơ sinh để một mình tận hưởng tình yêu của mẹ.

Trong khoảng thời gian này, sự có mặt của tôi không chỉ làm giảm đi phần nào đời sống chăn gối giữa bố và mẹ mà cơ thể mỏng manh của mẹ sau khi sinh con cũng khiến mẹ phải ở nhà với tôi một thời gian dài.

Để nuôi ba người, bố tôi làm việc rất bận rộn nên hormone trong cơ thể mẹ rất có thể sẽ phát huy tác dụng khi bố không ở nhà. Ngực của phụ nữ là bộ phận nhạy cảm về tình dục. Khi mẹ cho con bú,

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi mút từng phần núm vú của mẹ một cách chăm chỉ - điều này về cơ bản khác với cách bú của bố

Ngược lại, đàn ông sẽ không bao giờ bú cẩn thận và lâu như trẻ sơ sinh. Tôi nghĩ người mẹ lúc này không chỉ đang cho con bú mà còn được hưởng sự kích thích tình dục từ bầu vú do con đưa đến. Đây là một cảm giác rất tinh tế. Chỉ có bản thân người mẹ mới biết được điều đó. Trong khi cho con ăn, mẹ cũng sẽ vui vẻ trải qua cảm giác “ẩn dật và nhẹ nhàng” này.

của khoái cảm tình dục.

Thời gian trôi nhanh, sáu năm trôi qua trong nháy mắt. Tôi 6 tuổi và mẹ tôi 32 tuổi. Như đã viết ở trên, mẹ luôn coi tôi như đứa con cưng trong tay và vô cùng quan tâm. Lúc này bố tôi đã xa nhà nhiều năm vì công việc, chẳng khác gì hồi tôi còn bé. Tôi chắc chắn rằng nhu cầu tình dục của mẹ tôi lúc đó rất mạnh mẽ và tôi có thể đưa ra một số ví dụ để chứng minh điều đó.

1. Dù ở trong hình ảnh một đứa trẻ, tôi cảm thấy mình đã là “người lớn” khi mới 6 tuổi nhưng tôi vẫn muốn mẹ giúp tôi tắm rửa, nếu không tôi sẽ không bao giờ có thể lau sạch những chỗ cần phải làm sạch.

Mẹ đặt tôi vào bồn tắm, thoa xà phòng lên người tôi rồi lau sạch phần dưới cơ thể tôi. Xét cho cùng, bộ phận sinh dục của bé trai là đặc điểm sinh lý của nam giới. Khi mẹ dùng tay chạm vào, con trai tuy không cảm thấy khó chịu chút nào nhưng mẹ cũng không cảm thấy gì sao?

Tôi vẫn nhớ mẹ tôi dùng khăn lau toàn thân cho tôi. Cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn. Ai cũng biết rằng các cậu bé thích chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình, điều mà Freud gọi là “ham muốn tình dục sớm nhất”.

Khi tôi vuốt ve bộ phận sinh dục của mình, mẹ sẽ mắng tôi liên tục: "Đừng nghịch dương vật của con! Con sẽ bị bệnh!"

Tại sao mẹ lại chán ghét việc tôi nghịch dương vật của tôi trong khi bà có thể chạm vào bộ phận sinh dục của tôi như không có chuyện gì xảy ra?

Tôi nghĩ rất có thể điều này: người mẹ hy vọng có được sự thỏa mãn tình dục từ con trai mình mà nó không hề biết đến “tình dục” - điều này có thể ngăn cản con trai mình “học những điều xấu” và cũng khiến bà cảm thấy thoải mái – tâm lý sâu xa này thật khó hiểu.

2. Mẹ và tôi thường chơi trên giường cùng nhau vào ban ngày. Tôi không thể nhớ chính xác chúng tôi đã chơi gì, nhưng tôi nhớ một điều: Mẹ thích chơi với tôi và hôn lên mặt và miệng tôi một cách trìu mến.

Mẹ ôm tôi, cười hiền nói: “Con bé nghịch ngợm, lại đây hôn mẹ đi.”

Thế là tôi lập tức nhếch miệng hôn lên má mẹ. Mẹ lại nói: “Con ơi, hôn lên miệng mẹ một cái nhé”.

Hai mẹ con hôn nhau hạnh phúc.

Lúc này, tôi luôn cưỡi trên bụng mẹ, hào hứng hét lên: "Lái đi! Ngựa, chạy nhanh lên!"

Mẹ tôi cười nói: “Con ơi, mẹ căng thẳng đến mức mẹ không thở được!”

Mẹ tôi không quan tâm lắm khi hôn tôi. Đối với cô, tôi chỉ là một đứa trẻ vô tư, hôn nhau là thể hiện tình cảm mẹ con. Nhưng ai có thể chứng minh rằng khi mẹ hôn tôi say đắm thì không hề có biểu hiện “tình dục”?

Tôi là một đứa trẻ và một người đàn ông, và một nụ hôn có thể có nhiều ý nghĩa. Nó có thể thể hiện tình cảm và đạt được sự thỏa mãn tình dục cùng một lúc.

"Sự xuất hiện của phức hợp Oedipus"

Hiện tại tôi không nhớ chi tiết cụ thể. Tôi chỉ có thể mô tả một quy trình và trạng thái trong một môi trường cụ thể cho bạn.

Còn về “phức cảm Oedipus”, tôi nghĩ có lẽ nó bắt nguồn từ sự cô độc và gần gũi với mẹ tôi suốt thời thơ ấu. Một khi mặc cảm này xảy ra, nó sẽ không bao giờ mất đi, bởi vì tình cảm trong đó quá sâu sắc và phức tạp, không rõ đó là tình cảm gia đình, sự gắn bó, tình yêu hay ham muốn tình dục.

Sáu năm sau, tôi đã 12 tuổi và nội tiết tố nam của tôi dần phát triển. Vì thế lúc này, trong khi tràn đầy sự gắn bó với mẹ, tôi cũng có sự ngưỡng mộ và thôi thúc tình dục của đàn ông đối với phụ nữ trưởng thành.

Mẹ tôi lúc này 38 tuổi, đối với tôi bà có vẻ rất gợi cảm và xinh đẹp: bà không cao, cao khoảng 157 cm, dáng người mập mạp và khuôn mặt đoan trang, trong sáng; đôi mắt to và dịu dàng, đôi môi đầy đặn; dái tai của mẹ là bộ phận tôi yêu thích nhất từ ​​khi còn nhỏ, chúng nhỏ nhắn, thanh tú và thanh tú; Ngực mẹ không còn to như trước, vòng eo thon dần tăng cân, đùi và mông rất béo.

Bạn có thể thấy từ mô tả này rằng tôi đã học được cách quan sát cẩn thận thi thể của mẹ tôi. Điều này về cơ bản khác với khi tôi còn nhỏ: đứa trẻ chỉ biết mẹ hiền và tốt bụng, nhưng thiếu niên lại có sự hiểu biết thiếu hiểu biết về “tình dục” dựa trên đứa trẻ.

Lúc đầu tôi vẫn có thể ngủ với mẹ được một thời gian. Trong giấc ngủ, tôi vẫn như đứa trẻ ôm chặt cổ mẹ. Điều này dường như khiến mẹ tôi rất tự hào. Cô ấy thường vui vẻ kể về tôi với bạn bè: “Con trai bé bỏng của tôi là người thân thiết nhất với tôi và nó luôn ôm tôi thật chặt vào ban đêm”.

Mẹ cho rằng tôi vẫn như lúc mới sinh ra, chỉ là chấp trước vào thân xác mẹ mà thôi. Lúc đó tôi cũng cảm thấy như vậy và không cảm thấy khó chịu gì cả.

Nhưng có một lần, tôi chợt cảm thấy người mẹ bên cạnh mình cũng là một người phụ nữ. Ý tưởng này khiến tôi rất bất ngờ và thích thú. Tôi không khỏi ôm lấy mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ. Hành vi vô thức này khiến tôi căng thẳng đến mức không thể thở được và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi áp người vào lưng mẹ và tựa đầu vào vai mẹ. Tôi cảm thấy rất ấm áp và nhẹ nhàng, và chẳng bao lâu tôi chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc ngủ, mẹ nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra, thì thầm: “Đứa nhỏ này thật sự chưa lớn mà còn muốn bú mẹ!”

Hành vi của tôi vừa tình dục vừa trẻ con, tất cả hòa làm một.

Một lần khác, tôi thức dậy vào sáng sớm và chạm vào mẹ tôi bên cạnh. Trời đang đầu thu, mẹ tôi đang mặc áo vest. Làn da của cô ấy rất mỏng manh, có thể thấy rõ cánh tay ngọc trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của cô ấy, dưới nách lộ ra một lọn tóc. Khuôn mặt của mẹ cô rất thanh tú và bầu bĩnh, có thể thấy rõ chiếc cổ và bộ ngực gợi cảm của bà.

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi ôm mẹ vào lòng, vuốt ve đôi tay bụ bẫm và mịn màng của mẹ, ôm cổ mẹ, tựa đầu vào cằm mẹ. Mẹ cũng vô thức đưa tay chạm vào người tôi trong Mộng Bảo, vòng tay qua eo tôi, đưa chúng tôi mặt đối mặt sát vào nhau. Hơi thở nặng nề của mẹ phả vào tôi từng đợt trong giấc ngủ khiến tôi hưng phấn đến mức gần như muốn hôn lên môi mẹ như hồi còn nhỏ.

Tôi nghiêng người sang một bên và đặt một chân lên xương đùi rõ ràng của mẹ tôi. Mong muốn sở hữu cơ thể phụ nữ tràn ngập trong não tôi. Bộ phận sinh dục của tôi cũng đồng thời cương cứng nhanh chóng, mấy lần sượt nhẹ vào bụng mẹ. Tôi đưa mặt lại gần mẹ và áp trán vào miệng mẹ. Lúc này, mẹ vô thức ôm tôi chặt hơn, áp đôi má bầu bĩnh vào mặt tôi.

Tôi vui mừng đến mức gần như hét lên. Tôi có thể nhận ra miệng mẹ và miệng tôi chỉ cách nhau vài cm. Tôi thực sự muốn hôn đôi môi mềm mại của cô ấy. Nhưng lúc này tôi không dám. Tôi chỉ biết ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, xoa xoa dái tai nhỏ nhắn của mẹ.

Thực ra tôi không dám hôn mẹ như trước, điều đó chứng tỏ tôi tuy có nhận thức về giới tính nhưng cũng có tư tưởng kiềm chế. Tôi vẫn nhớ rằng một, hai năm trước khi tôi 12 tuổi, tôi đã kéo mạnh bộ đồ ngủ của mẹ trong lúc ngủ, cố gắng nắm lấy ngực mẹ; nhưng bây giờ tôi không dám hôn cô ấy.

Tôi nghĩ điều này có liên quan đến việc mẹ tôi dần dần nhận thức được sự trưởng thành về giới tính của tôi. Chắc hẳn cô ấy đã nhận ra rằng con trai mình đã phát triển một số cảm xúc tình dục cơ bản và không còn là một đứa trẻ ngu dốt như trước nữa. Vì vậy, mẹ tôi cố tình giữ khoảng cách với tôi ở một khía cạnh nào đó, khiến tôi cảm thấy mẹ từ chối "những biểu hiện tình cảm của tôi". Bằng cách này, không khó để giải thích sự rụt rè của tôi.

Có một khía cạnh khác của vấn đề này mà tôi gần như bỏ qua. Nếu cho rằng chuyện này hoàn toàn không hề xảy ra thì có lẽ ý tưởng chiếm hữu mẹ của tôi sẽ giảm đi rất nhiều.

Tôi còn nhớ rõ năm đó tôi mới mấy tuổi, có lần tôi vô tình chứng kiến ​​bố mẹ vui đùa trên giường. Lúc đó tưởng chừng như một trò đùa nhưng lại khá kích thích tình dục. Nói chính xác là do cha mẹ bỏ bê con cái, quan hệ tình dục trước mặt con cái khiến người con khao khát được có thân xác của mẹ giống bố. Sự cô đơn lâu dài giữa hai mẹ con đã củng cố ý tưởng này.

Chúng ta không nên đánh giá thấp khả năng phán đoán của trẻ em. Họ có thể hiểu thế giới bằng đôi mắt tinh tường và giàu cảm xúc, điều này cao hơn rất nhiều so với việc dùng từ ngữ để giải thích thế giới - bởi vì nhiều sự vật, cảnh vật không thể nhìn thấy bằng lời.

Những gì trẻ em trải nghiệm trong lòng mà bản thân chúng không thể diễn đạt được, người lớn chúng ta có thể không bao giờ khám phá được.

Nói chung, điều xảy ra trong khoảng thời gian này là hành vi thân mật của tôi đối với mẹ (sẽ thích hợp hơn nếu gọi là "trêu chọc") đã bị mẹ từ chối. Tôi có chút sợ hãi nhưng cũng có chút háo hức và háo hức. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng tôi không còn là đứa trẻ như xưa nữa. Nếu tôi muốn đạt được sự thỏa mãn tình dục thông qua cách một đứa trẻ thể hiện sự thân mật với mẹ của nó,

Sai rồi - Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được sự thỏa mãn tình dục mà tôi mang lại cho mẹ (từ cách mẹ nhìn tôi chạm vào mẹ trong giấc ngủ)

Có thể thấy phản ứng), nhưng mẹ tôi sẽ không chủ động chấp nhận những yêu cầu khỏa thân từ tôi.

Trong đoạn văn trên, việc tôi thường xuyên sử dụng từ “sex” chỉ dựa trên cảm nhận và phán đoán của mình. Nó có thể không hoàn toàn phù hợp nhưng vẫn có đủ lý thuyết và ví dụ để tham khảo.

Các nhà đạo đức thường mắng mỏ những quan điểm như của tôi, cho rằng chúng là “dơ bẩn, tục tĩu và báng bổ tình yêu trong sáng giữa mẹ và con”. Nhưng “tình dục” không hề cản trở những “cảm xúc” chân thành của chúng ta. Có rất nhiều cách để thể hiện cảm xúc, và “sex” là một trong số đó.

Hơn nữa, “tình dục” và “cảm xúc” thường không thể tách rời:

1. Chúng ta có thể thảo luận về chuyện ngoại tình giữa Tây Môn Khánh và Pan Jinlian trong "Thủy Hử".

Phải chăng đàn ông, phụ nữ bị mê hoặc bởi sự cám dỗ của “tình dục” lại không hề có dấu vết của tình yêu? Cuộc hôn nhân giữa Pan Jinlian và Wu Dalang không hạnh phúc nên ban đầu cô đặt hy vọng vào Wu Song, nhưng sau khi bị từ chối, cô đã chấp nhận sự theo đuổi của Tây Môn Khánh. Tất nhiên, việc ngoại tình ngoài hôn nhân như vậy bị đạo đức truyền thống coi thường, nhưng trong quá trình theo đuổi người đàn ông mà mình lựa chọn, ai có thể phủ nhận sự tồn tại của “tình yêu”?

2. Thứ ba, ví dụ như nữ chính phim “Giấc mơ thất lạc trên cầu” yêu nam phóng viên và họ quan hệ tình dục sau khi yêu nhau. Bạn có thể tách biệt "tình yêu" và "tình dục" ở đây không?

Xem xét những lý do này, tôi tóm tắt hai phần trên là "tình dục phổ biến" và kết quả là "phức cảm Oedipus". Phần dưới đây sẽ mô tả và phân tích sâu hơn những thay đổi trong hôn nhân gia đình và những thay đổi về tình cảm giữa mẹ và con.

“Dùng” tình dục “để trả thù; thay đổi tình cảm giữa mẹ và con”

Chúng tôi lấy sáu năm làm thời điểm. Sáu năm sau, tôi đã 18 tuổi và mẹ tôi 44 tuổi.

Tôi đã có được sự vững vàng và cảm xúc phong phú hơn của một người trưởng thành, trong khi mẹ tôi cũng đã mất đi phần nào vẻ trẻ trung, trên khuôn mặt có chút dấu vết thời gian nhưng cơ thể đã có được nét duyên dáng trưởng thành và khí chất duyên dáng.

Trong mắt tôi, mẹ luôn xinh đẹp như vậy. Chưa bao giờ có người phụ nữ nào có thể gây ấn tượng với tôi như cô ấy: cô ấy thông minh, hài hước, chăm chỉ, tốt bụng và đoan trang. Nói cách khác, tình yêu của tôi dành cho mẹ chỉ càng tăng lên, nhưng “tình yêu” lúc này đã khác trước: không thể phủ nhận rằng tôi vẫn còn chút lưu luyến với mẹ, đồng thời cũng có rất nhiều sự hấp dẫn về mặt tình dục. Quan trọng hơn, tôi bị mê hoặc sâu sắc bởi sức quyến rũ phi thường của một người phụ nữ trưởng thành.

Loại “tình yêu” này đã trải qua những thay đổi to lớn, là kết quả của quá trình trưởng thành dần dần của con người. Tôi không còn “tán tỉnh” mẹ một cách công khai như trước mà bày tỏ tình cảm rất ngầm. Đồng thời, tôi trở nên bạo dạn hơn và không sợ mẹ từ chối tôi.

Lúc này, một chuyện rất khó chịu đã xảy ra: bố cậu ấy ngoại tình (lưu ý rằng từ thời điểm này trở đi, chúng tôi đã đổi tên của bố mình từ “bố” thành “bố”. Việc đổi tước hiệu này có nghĩa là cậu bé đã trở thành đàn ông và không còn gắn bó ban đầu với cha mình nữa, thậm chí có thể có phần thù địch).

Tôi nhớ mẹ tôi từng nói với tôi rằng cuộc hôn nhân của thế hệ bà nhìn chung không hạnh phúc. Do sự phân cấp trong Cách mạng Văn hóa, nhiều người lớn lên ở nông thôn và không thể quay lại thành phố trong một thời gian. Nhu cầu tình dục cấp thiết khiến nhiều người vội vàng kết hôn.

Chúng ta có thể kết luận một cách chắc chắn rằng kiểu hôn nhân chỉ nhằm thỏa mãn nhu cầu tình dục này khó có nền tảng tình cảm - nên chúng ta thường thấy những cặp vợ chồng ở độ tuổi bốn mươi ly hôn hoặc ngoại tình. Trường hợp này có thể kiểm chứng mối quan hệ giữa “tình dục” và “tình yêu” vừa được đề cập. Nếu hai người bị buộc phải tách ra, nó sẽ không có kết quả. Tương tự như vậy, tôi không có ý đồng ý với cái gọi là tình yêu "toàn thân" của Plato, chứ đừng nói đến việc đồng ý rằng những hành động khiêu khích tình dục ban đầu của tôi có thể có tác dụng tốt.

Vậy “tình yêu” là gì? Tôi sợ có nói đến vạn năm cũng không trả lời được nên tôi không muốn nói thêm nữa.

Điều khiến tôi buồn cười là những người ngoại tình có thể không nhất thiết đạt được sự hài lòng lớn lao từ việc ngoại tình. Có lẽ lúc đầu có hưng phấn tình dục khi nếm trái cấm và hưng phấn khi có được “tình yêu mới”, nhưng khi tiếp tục, bạn sẽ thấy rằng: trên thực tế, không có nhiều khác biệt giữa người kia và vợ/chồng của bạn. Như vậy chúng ta có thể thấy vòng tuần hoàn này: kết hôn - ngoại tình - ly hôn - tái hôn - tái hôn

Ngoại tình - rồi ly hôn... Cuối cùng ai cũng chán ngán và quyết định không làm việc tốn nhiều công sức và không có lãi như vậy.

Lố bịch? Việc kết hôn không thể được thực hiện một cách tùy tiện, và khi đã có vợ (hoặc chồng) thì bạn nên làm tròn trách nhiệm của mình và đừng dễ dàng làm những việc như lừa dối cô ấy. Mặt khác, những người thích lãng mạn, vui vẻ thì không nên kết hôn, nếu không ai cũng sẽ bất hạnh.

Tôi đã nhìn thấy hình ảnh người phụ nữ bị đồn ngoại tình với bố. Cô ấy là một người béo mới nổi, điều đó thật kinh tởm. Bất lực, có lẽ khẩu vị của bố cũng giống như vậy; Cũng rất có thể bố tôi cảm thấy không thể so sánh được với người mẹ tao nhã và kiêu ngạo của mình nên đã tự nguyện từ bỏ bà - nên tôi đã nhiều lần nhắc nhở: không thể tùy tiện lấy chồng.

Mẹ tôi đã cãi nhau với bố tôi rất lâu về chuyện này. Sự giận dữ và sức công phá của cô ta lớn đến mức ngay cả một người ngoài cuộc “chưa từng tham chiến” như tôi cũng bị ảnh hưởng sâu sắc. Tôi tận mắt chứng kiến ​​mẹ đau đến mức lắc đầu, tôi lập tức bước tới an ủi mẹ.

Mẹ buồn bã dựa vào vai tôi, không nhịn được mà khóc ướt đẫm tay áo tôi. Tôi an ủi người mẹ đang đau buồn của mình, nghiến răng nghiến lợi trong lòng và nguyền rủa những việc làm sai trái của bố tôi và con khốn nạn đó.

Tôi rất yêu mẹ nên tôi sẽ không bao giờ cho phép ai làm hại mẹ. Mặc dù theo Freud, người cha là tình địch của con trai trong tình yêu với mẹ, nhưng tôi vẫn không cho phép anh ta không chung thủy với mẹ (ban đầu, người con trai lúc này hẳn phải rất hạnh phúc, vì có thể có được cơ hội độc chiếm mẹ).

Loại cảm xúc mà tôi thậm chí không thể hiểu được này là điều tự nhiên đối với một người mẹ và con trai có mối quan hệ sâu sắc, nhưng đồng thời nó cũng rất giống với những cảm xúc phức tạp trong tình yêu tay ba.

Trong khi tôi đang an ủi mẹ đang khóc trong vòng tay, tôi vừa buồn vừa vui, trong khi lòng tôi vô cùng tức giận và đang lên kế hoạch trả thù bố. Tôi đã lợi dụng cơ hội khi bố mẹ tôi không có nhà và ép tôi cưỡng hiếp con điếm đĩ đó (tham khảo cuốn tiểu thuyết khiêm tốn “Phụ nữ trưởng thành được giao đến trước cửa nhà”) của tôi.

Không ai biết về sự trả thù của tôi. Cuối cùng con khốn đó không dám dây dưa với bố tôi nữa mà ngoan ngoãn bỏ đi. Đây là lần đầu tiên tôi dùng tình dục để trả đũa bố. Sau này, mẹ tôi hình như biết chuyện này và nhẹ nhàng đề cập đến với tôi nhưng lại sợ hãi trước phản ứng giận dữ của tôi và không dám hỏi thêm câu nào nữa.

Có lần, tôi bày tỏ tình yêu của mình với mẹ trong khi an ủi mẹ, hôn mẹ say đắm và ôm mẹ thật chặt trong vòng tay.

Mẹ hiểu ý tôi, đẩy tôi ra và nói: "Đừng lộn xộn nữa! Con cũng định bắt nạt mẹ à?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với những giọt nước mắt trong suốt, gần như khóc: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Tại sao mẹ lại sẵn sàng bị hắn bắt nạt thay vì chấp nhận con?"

Mẹ tôi giận dữ tát tôi. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi và cảm thấy đau lòng, cô ấy lập tức chạm vào tôi và thở dài: "Anh muốn em làm gì?"

Tôi ôm mẹ lần nữa và xin lỗi bằng những nụ hôn và vuốt ve yêu thương. Mẹ không tiếp tục phản đối, mẹ vâng lời để tôi vuốt ve, tựa vào người tôi mà nức nở không ngừng. Cô ấy ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi, qua ánh mắt đầy yêu thương và bất lực của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy đang chờ tôi đón nhận cô ấy. Lần này mẹ tôi đã chấp nhận tôi, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc mất mẹ. Tôi thở dài tương tự, an ủi cô ấy vài lời rồi thôi ép buộc cô ấy. Tôi hiểu rằng mẹ tôi không thực sự chấp nhận tôi. Bà còn dùng “tình dục” để trả thù bố tôi. Tôi không quan tâm đến "tình dục" như vậy.

Thật kỳ lạ khi khi người yêu phản bội, phản ứng đầu tiên của chúng ta luôn là dùng “tình dục” để trả thù – cũng giống như khi nhìn thấy người yêu mình quan hệ tình dục với người khác, chúng ta lập tức thất vọng.

“Tình dục” là ích kỷ, “tình yêu” là ích kỷ.

Khi chuyện riêng tư không được tôn trọng, người ta sẽ dùng thủ đoạn tương tự để bù đắp cho mình và trả thù người khác.

"Mẹ yêu con trai"

Dưới áp lực của mẹ con tôi, bố tôi buộc phải nhượng bộ và cắt đứt liên lạc với người phụ nữ đó. Bố mẹ tôi cũng ngừng đánh nhau, mọi chuyện trở lại bình thường. Nhưng theo tôi, rạn nứt giữa cha và mẹ là không thể hàn gắn và không bao giờ có thể hàn gắn lại được như xưa. Tôi rất lo lắng về vẻ ngoài dường như không thể tách rời của họ. Tôi cảm thấy có một bầu không khí buồn bã trong nhà mình, nhưng tiếc là tôi không thể làm gì được.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã bốn năm trôi qua. Tôi 22 tuổi và mẹ tôi 48 tuổi. Niềm đam mê của tôi với mẹ ngày càng lớn và không bao giờ dao động. Trong thời gian này, mẹ tôi dường như chợt lấy lại được vẻ đẹp thanh xuân và trở nên rạng rỡ. Vóc dáng của cô vẫn tương đối mập mạp nhưng vẫn không mất đi bóng dáng của tuổi trẻ nhảy vọt.

Tôi rất bất ngờ trước sự thay đổi của mẹ và tôi tự hào vì mẹ vẫn giữ được tâm hồn trẻ trung.

Khoảng cách giữa cha mẹ và con trai rất xa, anh cũng cảm thấy mình không được chào đón nên tập trung vào công việc và giao tiếp xã hội. Nếu tôi không ở nhà, mẹ tôi sẽ rất cô đơn và sẽ không có ai để nói chuyện với mẹ. Càng ngày tôi càng trở nên tự lập hơn, dường như có ít chuyện để hai mẹ con trò chuyện hơn.

Đây là điều tôi thực sự không muốn thấy. Tôi quyết tâm phải hiểu mẹ nhiều nhất có thể và quan tâm đến người phụ nữ cô đơn, duyên dáng và xinh đẹp này. Tôi gọi mẹ tôi là “phụ nữ” ở đây vì tôi và mẹ giống một đôi bạn trưởng thành hơn là một cặp mẹ con rất giản dị và trẻ con.

Tôi thường chủ động trò chuyện với mẹ, buông bỏ những suy nghĩ, kiến ​​thức và nói chuyện lung tung. Mẹ rất vui vì sự trưởng thành của tôi và bị mê hoặc bởi phong thái ngày càng xuất sắc của tôi, bởi tôi có thể nhìn thấy mọi thứ từ đôi mắt dịu dàng khi mẹ nhìn tôi.

Lúc rảnh rỗi, tôi cùng cô làm việc nhà và vui vẻ trò chuyện với nhau. Khung cảnh hài hòa không thể diễn tả được, tình cảm trong đó đủ khiến nó vượt quá tầm với của những nam nữ nghệ sĩ ngày nay nói đến “tình cảm” mà chẳng có gì trong đó. Vui vẻ là gì? Đó là một quan niệm nghệ thuật cao quý và tao nhã, một sự kết hợp ăn ý và hài hòa. Nếu không có sự giao tiếp tâm linh và nội hàm phong phú thì không thể học được nó. Cùng lắm thì nó chỉ là sự bắt chước hình thức, bề ngoài vàng óng nhưng bên trong tồi tàn.

Tôi vui vẻ tận hưởng hết vẻ đẹp này, như được trở về tuổi thơ ngây thơ, hạnh phúc. Mẹ tôi cũng rất thông minh. Cô ấy không chỉ lắng nghe mà còn hướng dẫn tôi. Điều này khiến tôi càng yêu mẹ hơn - trong số những người con gái, người phụ nữ tôi từng ở cùng, không ai có thể hiểu tôi rõ và cho tôi những lời khuyên như mẹ tôi. Sự quyến rũ của cô ấy là vô song! Tại sao tôi không nên yêu một người phụ nữ như vậy?

Dần dần, mẹ tôi phát triển sự tin cậy về mặt tinh thần đối với tôi. Tôi thường nhận thấy cô ấy hơi cúi đầu xuống và nhìn tôi với ánh mắt ngây ngất, như thể tôi là tất cả trong cuộc đời cô ấy. Trên khuôn mặt của người mẹ hiện lên một nụ cười ngọt ngào khó có thể phát hiện ra, như thể bà là cô gái nhút nhát và đáng yêu lần đầu tiên đối mặt với người yêu.

Lúc này tôi sẽ cố ý dừng lại, mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ cười cái gì vậy?”

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình đã say hoàn toàn nên đỏ mặt nói nhanh: "Không có gì đâu! Cứ nói đi."

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ranh mãnh, mỉm cười đầy hiểu biết và ấm áp, rồi tiếp tục nêu quan điểm của mình và làm việc nhà. Mẹ tôi vô tình dừng lại và lại gửi cho tôi những ánh mắt trìu mến. Đôi mắt sáng của cô ấy dường như đang nhìn tôi.

Đây là sự tin cậy và tận tâm của người phụ nữ đối với đàn ông. Tôi có thể diễn đạt tình hình một cách rõ ràng như thế này.

Vì sự quan tâm, chu đáo của tôi và sự duyên dáng ngày càng trưởng thành của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng có được một niềm vui mới.

Điều này thật say sưa biết bao so với những cuộc tán tỉnh dại dột trong quá khứ! Sự quan tâm tỉ mỉ của tôi trong cuộc sống và sự trưởng thành về mặt tinh thần không ngừng của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy rằng bà đã nhận được sự bảo vệ và chăm sóc của một người đàn ông, đó là trụ cột quan trọng nhất đối với người phụ nữ. Trong sâu thẳm tâm hồn, phụ nữ luôn có sự phụ thuộc vào đàn ông và mong muốn được che chở, quý trọng. Khi họ cảm nhận được người đàn ông xung quanh đối xử với mình theo cách này, cô ấy sẽ thể hiện lòng biết ơn chân thành và thậm chí là tất cả tình yêu thương dành cho bạn.

Sự quan tâm của tôi dành cho mẹ không khiến tôi mong đợi có được bà. Tôi chỉ muốn trân trọng cuộc sống tươi đẹp thoáng qua này - nhưng thành thật mà nói, nếu mẹ tôi thực sự trao tất cả cho tôi thì bây giờ tôi sẽ rất vui mừng khi nhận được tình yêu của mẹ.

Có một lần, tôi ngơ ngác đứng trên ban công, và một lúc nào đó, mẹ tôi đến bên tôi. Mẹ ôm eo tôi từ phía sau, tựa đầu vào vai tôi, mỉm cười dịu dàng hỏi: “Đồ ngốc, con đang làm gì vậy?”

Tôi cảm thấy vô cùng dịu dàng, và hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một cách vô thức. Tôi nắm lấy tay mẹ đưa lên môi hôn say đắm rồi quay người vòng tay qua đôi vai mềm mại của mẹ, kéo mẹ về phía mình. Cơ thể tôi rất nóng. Rốt cuộc, sự tiếp xúc gần gũi như vậy là rất hiếm.

Tôi hôn lên má và dái tai của mẹ. Cô ấy hơi trốn và mắng tôi với nụ cười ngọt ngào: "Còn nghịch ngợm quá!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, một ham muốn mãnh liệt ùa vào trong đầu tôi. Tôi không thể kiểm soát nó. Tôi thực sự muốn trở thành một với mẹ tôi ngay bây giờ! Bởi vì tôi yêu cô ấy rất nhiều! Tôi nắm tay mẹ và ôm mẹ chặt hơn. Tôi vô tình luồn nó vào dưới nách mẹ và cảm nhận được bộ ngực đầy đặn, mềm mại của mẹ.

Mẹ tôi không hề cử động, vẫn dịu dàng nói chuyện với tôi. Tôi buông mẹ ra, nắm lấy tay mẹ và nhìn mẹ lần nữa.

Nụ cười của mẹ là bông hoa đẹp nhất trên đời. Tôi mê mẩn đến mức không muốn phá hủy quan niệm nghệ thuật thuần túy này. Tôi cố gắng hết sức để kìm hãm ngọn lửa đang bốc lên. Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi: "Con đang nhìn gì thế? Đồ ngốc? Con không nhận ra mẹ nữa à?"

Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Nếu mẹ thường xuyên đi làm đẹp, chăm sóc sức khỏe thì sẽ không ai có thể nhận ra rằng mẹ đã gần 50 tuổi rồi”.

Mẹ tôi mừng lắm, nũng nịu nói: “Con bé nghịch ngợm, miệng con thật ngọt ngào! Con học được cách quan tâm đến mẹ từ khi nào vậy?”

Những gì tôi kể đều là sự thật, mẹ tôi vui đến mức không nhịn được cười.

Dù tôi không chủ động nhưng ấn tượng tốt của mẹ đối với tôi là chắc chắn. Tôi thường mê mẩn ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ và không ngừng ngưỡng mộ. Cô ấy thu hút tôi như một nữ thần; và cô ấy luôn nhìn tôi trìu mến, chạm vào trái tim tôi bằng những ánh mắt thường xuyên. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự chiếm được tình yêu của mẹ. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ mơ tới. Sự quan tâm, thấu hiểu và hiểu biết ngầm lẫn nhau đã tạo nên nền tảng tốt cho chúng tôi. Điều cần thiết lúc này là chất kích thích thú vị của “tình dục” để kích thích nó, rồi mọi chuyện sẽ đâu vào đấy.

Tôi nhìn mẹ ngày càng mãnh liệt, mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó, trông có chút khó chịu nhưng đồng thời cũng rất hài lòng. Người mẹ có thể tự hào về khả năng thu hút cậu con trai nhỏ của mình và có thể cảm thấy rằng mình cũng bị mê hoặc sâu sắc bởi cậu con trai lịch lãm và đẹp trai của cậu ấy. Đây là sự kết hợp hai chiều. Bị thúc đẩy bởi “tình dục” dần không ngừng nghỉ, hai trái tim phụ thuộc lẫn nhau trở nên hồi hộp và phấn khích, sợ hãi và háo hức, đầy ảo tưởng và mong đợi về những gì sẽ xảy ra.

Tôi nhận thấy quần áo của mẹ tôi ngày càng đẹp hơn. Cô ấy đeo chúng cho tôi xem, và cô ấy cũng đang tận hưởng cảm giác thụ động khi bị đôi mắt bỏng rát của tôi nhìn chằm chằm. Có một chút "cưỡng hiếp hình ảnh" trong này. Mẹ tôi chắc thích cảm giác bị đứa con trai yêu quý “cưỡng bức” và đang chờ tôi để có được cho mẹ sự hài lòng.

Vào một ngày mùa thu mát mẻ và ôn hòa, sau buổi trưa, mẹ tôi thay quần áo: mẹ mặc áo thun ngắn tay thêu màu trắng sữa, quần âu ngắn ôm sát hông, mẹ gội sạch mái tóc ngắn ngang tai khiến nó trông đặc biệt thanh tú và tươi mới. Mẹ đi ra ban công, tôi nhẹ nhàng đến sau lưng mẹ, dịu dàng ôm eo mẹ và hôn lên cổ mẹ. Mẹ không từ chối chút nào. Thay vào đó, cô ấy từ từ tựa đầu và cơ thể vào ngực tôi. Tôi nhận thấy mẹ tôi nhắm mắt lại và mỉm cười khi để tôi vuốt ve mẹ. Tim tôi đập loạn xạ, tay tôi dần dần đưa lên ngực mẹ để vuốt ve mẹ.

Mẹ có chút xúc động, đưa tay qua đầu tôi và hôn lên má tôi. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ và ngửi thấy mùi hoa lan, tôi càng phấn khích hơn. Mẹ như bông hoa thu hải đường tươi sáng bừng tỉnh sau giấc ngủ say. Nó thu hút tâm hồn và thu hút tình yêu và tình cảm. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Mẹ đưa môi ra với sự dịu dàng vô hạn và đồng thời nhắm mắt lại. Khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của mẹ, tôi giống như đang ngậm hai miếng trái chín ngọt trong miệng. Tôi không thể không nếm nó và không muốn nhổ nó ra trong một thời gian dài ...

Thật lâu sau, môi chúng tôi miễn cưỡng tách ra. Vừa rồi mẹ tôi đã say trong tiên cảnh, dựa chặt vào người tôi, ngân nga khe khẽ, sắc mặt hồng hồng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại. Khi một người phụ nữ không yêu bạn, cô ấy sẽ không thể hiện bất kỳ biểu hiện nào trước sự tán tỉnh của bạn; nhưng nếu một người phụ nữ hết lòng vì bạn, cô ấy sẽ chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình cho bạn nếm thử. Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa và lần này chúng tôi hòa làm một trong sự phấn khích tột độ. Chúng tôi không thể chịu đựng được việc phải xa nhau mười phút; cả hai chúng tôi khám phá từng bộ phận cảm xúc trên cơ thể nhau trong tình yêu say đắm.

Mẹ tôi thở hổn hển, tựa đầu vào ngực tôi và nói nhanh: “Con ngoan, mẹ con không thở được!”

Tôi hôn lên trán mẹ và nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ kích động quá! Con bị mẹ nghẹn đến không thở được."

Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào vòng tay tôi... Lời nói giờ đây trở nên thừa thãi, như những đôi tình nhân thường nói: “Lúc này im lặng còn hơn là ồn ào”.

Cuối cùng, sau khi nấn ná hồi lâu, tôi và mẹ vốn đã say khướt đã cởi bỏ cơ thể và hòa nhập hoàn toàn! Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này dường như đã năm trăm năm rồi! Dưới sự dẫn dắt của mẹ, tôi được trở lại nơi sinh ra mà tôi đã bỏ lỡ bấy lâu nay - đó là Vườn Địa Đàng của tuổi thơ tôi, một pháo đài ấm áp và an toàn, tràn ngập niềm vui bất tận. Tôi háo hức được thăm lại nơi cũ đến nỗi không khỏi vui sướng.

Lan tỏa niềm vui của tôi, mẹ tôi cũng reo lên phấn khởi chào đón tôi như kẻ lang thang trở về quê hương. Tôi vui đùa trong thiên đường mẫu tử mềm mại và mong manh, lan tỏa tình yêu của chính mình từng chút một trên mảnh đất đã sinh ra tôi.

Dưới sự nện liên tục của tôi, mẹ tôi hét lên vừa đau đớn vừa hạnh phúc như khi sinh ra tôi: "Con ngoan, mẹ đã cho con tất cả rồi! Nhanh lên!"

Tình yêu của tôi dành cho mẹ đã biến thành niềm đam mê không thể so sánh được, và tôi ngày càng chạy nhanh hơn.

Tôi khao khát được sở hữu mẹ để mãi mãi bảo vệ người phụ nữ mà tôi yêu thương sâu sắc này. Tôi muốn có được cô ấy!

Giống như cô ấy đã hoàn toàn có được tôi! Khi hai mẹ con đồng loạt hét lên, chúng tôi gục xuống, dựa vào nhau và thở dốc. Chúng tôi tiếp tục cưỡi trên đỉnh cao của ân ái, trút bỏ mọi cảm xúc tích tụ bấy lâu nay. Chúng tôi không thể biết đó là hạnh phúc hay nỗi đau. Chúng tôi chỉ muốn nhập vào cơ thể của nhau và chiếm hữu kho báu của nhau một lần và mãi mãi...

Khi tất cả nước tình yêu đã đổ ra, mẹ con tôi không còn bất lực nữa. Chúng tôi ôm nhau và nhìn nhau với vẻ dịu dàng lộ rõ ​​​​vì kiệt sức. Mẹ tôi vừa vui vừa đau, và mẹ đã khóc - suy cho cùng, đau đớn và hạnh phúc đều là anh em cùng một mẹ sinh ra! Tôi ôm chặt người phụ nữ tôi yêu nhất đời và để những giọt nước mắt nóng hổi của cô ấy tuôn rơi trên người tôi. Từ giờ trở đi, cô ấy là người phụ nữ của tôi, không ai có thể cướp cô ấy khỏi tay tôi.
