Một buổi sáng sớm trong kỳ nghỉ hè, tôi đang đi bộ về nhà. Khi cách nhà tôi hàng chục mét, tôi thấy một người đàn ông hoảng loạn lẻn ra khỏi nhà. Có phải là một tên trộm? Tôi đang định đón anh thì chợt nhớ ra tối qua mẹ tôi ở nhà một mình. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi lao về nhà ba bước một lần mà không đuổi theo người đàn ông. 

Khi tôi lên lầu, tôi thấy cửa nhà tôi đang hé mở. Tôi vội chạy vào gọi mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa trong bộ váy ngủ. Tôi nhanh chóng đi kiểm tra hơi thở của mẹ. May mắn thay, cô ấy đã ổn. Cô ấy vừa mới ngủ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó tôi nhìn đồ đạc đóng gói ở nhà suốt một tuần và thấy không thiếu thứ gì. Điều đó thật kỳ lạ. Người đàn ông đó có lẽ đã lẻn ra khỏi nhà tôi. Nếu anh ta không vứt bỏ bất cứ thứ gì thì anh ta không phải là một tên trộm. Vậy tại sao anh ấy lại đến nhà tôi? Tại sao mẹ tôi lại ngủ trên ghế dài? Có thể nào. . . 

Tôi gọi cho mẹ thêm vài lần nữa nhưng mẹ không trả lời. Tôi lay cô ấy nhưng cô ấy cũng không đáp lại. Người đàn ông đó có cưỡng hiếp mẹ tôi không? Tôi đưa tay vén váy ngủ của mẹ lên thì phát hiện trên quần lót của mẹ có vài vết ướt. Để tìm hiểu sự việc, tôi từ từ cởi quần lót của mẹ. Chiếc quần lót của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Mặc dù tôi rất tò mò nhưng bây giờ nó không phải là trọng tâm nghiên cứu của tôi. Thế là tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của mẹ ra. Quả nhiên, môi âm hộ của mẹ ướt đến mức chắc chắn đã bị ai đó đụ. 

Tôi mặc vào chiếc quần lót của mẹ và cảm thấy rất tức giận. Sao ông dám cưỡng hiếp mẹ tôi? ! Điều này thật vô lý, tôi nhất định sẽ tìm ra tên khốn này. Bố đi công tác và tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà. Nếu tối qua tôi không chơi quá điên cuồng thì mẹ tôi đã không bị tên khốn đó cưỡng hiếp. 

Tôi bước ra ban công, càng nghĩ càng tức giận. Đột nhiên, tôi lọt vào mắt tôi là một chiếc bao cao su đã qua sử dụng, treo trên ban công ngôi nhà ở tầng dưới. Mẹ tôi vô tội, việc để mẹ biết mình bị cưỡng hiếp là một cú sốc rất lớn. Tôi không thể cho cô ấy biết. Nhưng tôi nhất định sẽ giúp mẹ tôi trả thù! 

Tôi quay lại phòng khách, ngồi cạnh mẹ, nhìn mẹ vẻ tội lỗi. Mẹ tôi năm nay đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt. Cô ấy cao 160cm, ngực to và mông đầy đặn. Khi nhìn bà, tôi không khỏi nghĩ đến hình dáng mập mạp của mẹ tôi vừa nhìn thấy, trong lòng tôi sinh ra những ác niệm. 

Không, đây là mẹ của ta, làm sao có thể có ác niệm! Nhưng lý trí cuối cùng cũng bị khuất phục trước dục vọng, và tôi bắt đầu nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Dù chúng tôi đã sống với nhau nhiều năm như vậy nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thi thể mẹ kỹ càng như vậy. Hóa ra mẹ tôi vẫn rất nữ tính. 

Nhìn thân hình mẹ trong bộ váy ngủ có dây đeo, tôi chợt nảy sinh ham muốn. Vô tình tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ. Tôi gọi “Mẹ” thêm hai lần nữa, không có tiếng đáp lại, tôi mạnh dạn chạm vào. Nó rất trơn tru. Tôi không ngờ ở độ tuổi này làn da của mẹ lại đẹp đến vậy. Tôi từ từ tiến lên chạm vào ngực mẹ. Cảm giác ấm áp thật dễ chịu. Tay còn lại của tôi không rảnh nên tôi đưa tay vào ngực mẹ mà xoa bóp. Chúng thật mềm mại! 

Một thời gian sau, núm vú của mẹ tôi cứng lại, phần thân dưới của mẹ bắt đầu tiết ra dịch. Hơi thở của mẹ dần dần sâu hơn và trở nên tồi tệ hơn~~ Thật thú vị! Tôi đã không ngừng làm việc đó. Dù sao thì mẹ tôi cũng bị cưỡng hiếp. Dù rất tức giận nhưng tôi không thể ăn miếng thịt xinh đẹp trước mặt. Người khác ăn được, tại sao mình lại không? ! 

Vì vậy, tôi vén váy ngủ của mẹ lên, tụt quần lót của mẹ ra, nhanh chóng cởi quần, lấy cặc của mình ra, nửa quỳ bên cạnh mẹ, một tay xòe cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay ôm lấy cặc tôi, cố gắng đưa âm hộ béo của mẹ từ phía sau. Con cặc của tôi đã cương cứng và quy đầu tiết ra rất nhiều chất lỏng. Tôi chậm rãi cọ xát thân hình mập mạp của mẹ, chậm rãi quy đầu cọ vào âm đạo của mẹ. Khi tôi ngước nhìn mẹ, mẹ vẫn đang ngủ say.

Trạng thái này thật thú vị. Một buổi sáng sớm, mẹ để lộ phần dưới cơ thể. Phía sau cô, con trai ruột của cô bằng một tay ôm mông cô, tay kia ôm lấy con cặc của anh ta, tiến gần đến bộ phận kín bí mật nhất của cô, thậm chí còn mài quy đầu vào đó. Thật là thú vị! Tôi muốn tiếp tục tiến về phía trước và đụ mẹ thân yêu của mình, nhưng đột nhiên một ý nghĩ lóe lên trong tôi. Tôi không biết mẹ tôi bị đánh bất tỉnh từ lúc nào. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đánh thức cô ấy khi tôi đụ cô ấy thật mạnh? ! 

Nghĩ đến đây, tuy có chút bất đắc dĩ nhưng nghĩ không thể làm tổn thương lòng mẹ nên tôi rút quy đầu ra mà không đưa vào. Nhìn cặp mông và bộ ngực đầy đặn của mẹ mà tôi đã xuất tinh ngay bên cạnh mẹ. 

Nói xong, tôi khóa cửa và ra ngoài mua bữa sáng. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi mang bữa sáng về nhà, đang định mở cửa thì mẹ tôi ra mở cửa. 

Mẹ tôi lo lắng hỏi: Con về rồi. Tại sao đến bây giờ bạn vẫn chưa quay lại? Đêm qua tôi đã đợi cửa nhà bạn cả đêm và chơi suốt đêm. Ăn sáng xong tôi đi ngủ. 

Tôi: Ờ, được rồi. 

Mẹ: Nhân tiện, vào khoảng hai giờ sáng, Gushi mang chìa khóa xe của con đến và đặt chúng trên bàn của con. Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi không thể nhớ thành phố cổ đã rời đi khi nào. Bạn ơi, lần sau đừng tùy tiện cho người khác mượn xe rồi nửa đêm mang về nhé, sẽ rối lắm đấy. 

Tôi bàng hoàng, chính tên khốn Gushi này đã dám cưỡng hiếp mẹ tôi. Dù rất sốc nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. 

Tôi: À, tôi biết. 

Ăn sáng xong, tôi nằm trằn trọc trên giường. Hóa ra là anh chàng đến từ Fushi này. Tối qua anh ấy nói muốn mượn xe của tôi để đón một cô gái. Không ngờ anh lại đến nhà tôi ngủ với mẹ tôi. Các bạn thật dũng cảm! Tôi phải bắt anh phải trả gấp đôi số tiền đó! Nhưng tôi có thể làm gì được anh ta? Anh không thể nói thẳng với anh ta, tôi nhìn thấy anh lẻn ra khỏi nhà tôi, tôi biết anh cưỡng hiếp mẹ tôi, không có bằng chứng thì ai sẽ thừa nhận. 

Phải làm gì? Nhân tiện, hành động lần này của đứa trẻ này không giống như một vụ tai nạn. Nó nên được lên kế hoạch. Sau đó anh ấy chắc chắn sẽ hành động một lần nữa. Lần sau khi hắn hành động, hãy bắt hắn và dạy cho hắn một bài học. Dù sao thì anh ấy cũng không đủ với tôi! Nhân tiện, tôi cũng có thể dùng điều này để tống tiền anh ta, bao gồm cả mẹ anh ta, và khiến mẹ anh ta phải ngoan ngoãn phục vụ tôi. 

Nghĩ tới gói hàng này, tôi lại hưng phấn đến mức không khỏi sờ vào cặc của mình ~~

Tôi cứ chờ đợi Gu Shi suốt tuần sau, nhưng anh chàng này chắc chắn không có ham muốn tình dục, và anh ta sợ hãi sau khi làm điều đó một lần. Vì thế tôi quyết định chủ động. Trước đó tôi phải kể về người mẹ thân yêu của tôi. Cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy không phải là loại phụ nữ chỉ ở nhà làm việc nhà và không biết ăn mặc. Cô ấy biết cách ăn mặc.

Tối hôm đó, khi tôi nói muốn mời một bạn cùng lớp đến nhà ăn tối, cô ấy đã hết lòng đồng ý. Cô cũng suy nghĩ rất nhiều về việc trang điểm và diện một chiếc váy ngắn, cổ hở. Chiếc váy trắng trong mờ, nhưng phần lưng lại hoàn toàn trong suốt. Chiếc áo ngực màu trắng có thể được nhìn thấy trực tiếp. Đường viền dài tới đầu gối, lộ rõ ​​cặp đùi trắng như tuyết của cô. Cô ấy còn đi một đôi dép cao gót, quả là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành!

Tôi: Mẹ ơi, con vừa mời một bạn cùng lớp đến ăn tối. Sẽ là tội ác nếu bạn ăn mặc đẹp như vậy. Và tôi đã mời Furuichi. Không phải bạn rất thích anh ấy sao?

Mẹ: Mẹ không thể làm con xấu hổ được. Bạn có muốn ăn mặc đẹp hơn không? Bạn có sợ mẹ bạn sẽ bị người khác đón không? hehe. Furuichi, không phải là tôi không thích anh ấy, anh ấy không sao cả, và bị anh ấy nhìn một cách thèm khát như vậy thực ra cũng khá tự hào~~

Tôi: Mẹ. . . Sau này bạn nên cẩn thận hơn kẻo sau này lại mất tiền hay gì đó. 

Thực ra tôi biết mẹ tôi thích khoe da thịt trước mặt các chàng trai trẻ, điều này sẽ khiến mẹ rất tự hào. Hôm nay tôi muốn để cô ấy cho Fushi xem và khiến Fushi phạm tội. Sau đó có thể đến Fushi đòi nợ, haha. Nhưng tôi cũng bị thu hút bởi chiếc váy hôm nay của mẹ. Tôi đoán Gu Shi dám quan hệ tình dục với cô ấy vì cô ấy đã bị mẹ tôi dụ dỗ khi thường đến nhà tôi. Nhưng không sao cả, kế hoạch sẽ được thực hiện. 

Tôi gọi cho Fushi và mời anh ấy đến nhà tôi ăn tối vào buổi tối. Lúc đầu anh ấy từ chối, nhưng sau vài lời thì anh ấy đã đồng ý. Tôi đoán là tôi muốn nhìn thấy món thịt xinh đẹp của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi nhìn bóng lưng mẹ, cặp mông căng mọng, cặp đùi trắng như tuyết và mắt cá chân gầy gò, trong lòng tôi dấy lên những ý nghĩ dâm ô. 

Nghĩ đến việc mình sẽ chứng kiến ​​cảnh mẹ bị bạn mình cưỡng hiếp, tôi lại cảm thấy có chút phấn khích. Loại hưng phấn này vừa kỳ lạ, vừa tức giận, vừa thú vị. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định tối nay sẽ tấn công khi bàn ủi còn nóng và hoàn thành những việc mà trước đó tôi chưa làm xong, tất nhiên là mẹ tôi. 

Gu Shi đến như đã hứa, tôi đi xem cửa. Lúc này mẹ tôi đang bưng bát, quay mặt ra cửa, cổ áo rộng, hai bầu vú treo ở đó, như đang đợi ai nhặt. Cố Thực vừa bước vào cửa đã chú ý đến vẻ đẹp của mẹ tôi, liền nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ tôi. Tôi nhận thấy nhưng giả vờ như không biết. Dù chỉ kéo dài vài giây nhưng Furuichi chắc hẳn đã rất vui. 

Sau đó mọi người trao đổi vài câu rồi bắt đầu ăn. Trên bàn ăn, Cố Thực không ngừng khen mẹ tôi xinh đẹp và có nhiều thứ tốt đẹp. Mẹ mừng lắm nên tôi giả vờ không quan tâm. Sau bữa tối, chúng tôi nấu xong và xem TV. Mẹ tôi muốn pha trà và Fushi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi cố tình bỏ đi và giả vờ vào bếp tìm thứ gì đó. Thực ra tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ xuất hiện và Fushi sẽ nhìn trộm. Tôi sẽ trông chừng anh ấy trong bếp. 

Quả nhiên, mẹ tôi vừa ngồi xổm xuống, không biết là cố ý hay vô ý, mẹ ngồi xổm đối diện Gushi, Gushi nhìn thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi. Trong khi mẹ cô đang pha trà và pha trà, cô mở và khép đùi một cách cố ý hoặc vô ý. Furuichi nuốt khan khi nhìn. Sau khi pha trà xong, mẹ tôi bưng trà cho Furuichi, cúi xuống và để lộ toàn bộ bộ ngực của mình cho Furuichi. Furuichi nhìn cô trong hai giây. Furuichi vẫn bình tĩnh, cầm lấy tách trà, nói cảm ơn và tránh nhìn cô. 

Tôi bước ra khỏi phòng khách và nói với mẹ rằng tôi đang vội và phải ra ngoài một lát. Có lẽ tối nay tôi sẽ không ở nhà. Tôi bảo Fushi ở lại với mẹ tôi. Sau khi nói vài lời, tôi đi ra ngoài. Tất nhiên, điều này là có chủ ý, vì tôi đã quấn một chiếc camera lỗ kim quanh nhà, bao quát mọi hướng. 

Sáng sớm hôm sau tôi về nhà thì thấy cửa khóa. Khi tôi mở cửa, không có gì bất thường trong phòng khách. Tôi nhìn vào phòng ngủ của mẹ tôi và thấy mẹ tôi đang ngủ quay lưng về phía tôi trong bộ váy ngủ. Tôi đi ra ban công thì thấy áo lót và quần lót mẹ mặc tối qua không hề lộ ra ngoài. Khi tôi đến chỗ máy giặt thì họ cũng không có ở đó. 

Nếu có kịch, nhất định là bị Cổ Thực đánh cắp. Điều này thật quá đáng. 

Tôi trở về phòng bật máy tính, mở video giám sát lên và xem kỹ từ lúc ra khỏi nhà. Tôi muốn có được bằng chứng phạm tội của Gu Shi. Nhưng khi xem video, tôi hoàn toàn choáng váng. 

Sau khi tôi đi rồi, mẹ tôi bảo Cố Thị ngồi xuống trong khi bà lau sàn nhà. Sau đó, mẹ tôi kéo hết rèm trong phòng khách xuống, lấy cây lau nhà từ ban công và bắt đầu lau sàn trong phòng khách, quay lưng về phía Fushi khi lau. Sau đó cô từ từ cúi người xuống, nâng cái mông đầy đặn lên, chiếc váy ngắn cũng dần được vén lên. Cứ như thế, chiếc quần lót trắng gợi cảm của mẹ tôi lộ ra trước mặt Fushi. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Vừa lau sàn, mẹ tôi vừa lắc mông về phía Cố Thực. Cô ấy thỉnh thoảng cũng liếc nhìn Gu Shi, như muốn nói, thôi nào, thôi nào. 

Chẳng mấy chốc, mông mẹ tôi gần như chạm vào ngực Furuichi. Sau đó mẹ tôi kiễng chân về phía sau, mông bà ép chặt vào mặt Furuichi. Furuichi ôm lấy đùi mẹ tôi và dụi mặt vào mông mẹ một cách tuyệt vọng. Mẹ tôi cầm cây lau nhà và cho phép Furuichi cử động, đồng thời ngâm nga một cách quyến rũ. 

Furuichi vén chiếc váy ngắn của mẹ tôi lên và cố cởi quần lót của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đã đứng lên không cho ông tiếp tục. Furuichi choáng váng vì bối rối. Sau đó mẹ tôi đặt cây lau nhà xuống và từ từ kéo chiếc quần lót dưới váy của mẹ ra. Cô xoa nó lên mặt Furuichi và đội chiếc quần lót lên đầu Furuichi. Sau đó cô ấy ngồi xuống ghế sofa đối diện Furuichi và vén váy lên. Cô dang rộng hai chân và treo chúng lên tay vịn của ghế sofa, để lộ cơ thể xinh đẹp của mình cho Furuichi đánh giá cao. 

Furuichi vội cởi trần, dựng cặc lên muốn làm tình với mẹ tôi. Mẹ tôi đưa tay ngăn cản, khép chân lại rồi yêu cầu anh thủ dâm trước mặt bà. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ thưởng cho anh ấy nếu anh ấy làm tốt. 

Furuichi đương nhiên là muốn thưởng nên không chút do dự đứng dậy bắt đầu làm ướt cặc, càng đi nhanh, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, tựa hồ sắp xuất tinh. Lúc này, mẹ tôi bất ngờ ngăn anh lại, lấy một chiếc bao cao su dưới gầm ghế sofa ra và yêu cầu Furuichi đeo vào. Furuichi phấn khích đến mức lập tức mặc nó vào và đi về phía mẹ tôi, nhưng mẹ tôi vẫn khép chân lại. Mẹ tôi yêu cầu Furuichi xuất tinh vào bao cao su. Furuichi chắc nghĩ mẹ tôi điên vì không có thịt nên ngoan ngoãn làm theo. 

Xuất tinh xong, Furuichi lặng lẽ đứng chờ mẹ thưởng. 

Mẹ tôi đứng dậy, chậm rãi cởi váy, cởi áo lót rồi cho Furuichi xem cơ thể trần trụi của mình. Furuichi bước tới ôm mẹ tôi, ấn con cặc của mình vào bụng dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi đẩy anh ra, sau đó ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc của Furuichi, mở miệng ngậm con cặc của Furuichi vào miệng từng chút một rồi bắt đầu mút. 

Furuichi thích thú ngắm nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt thổi kèn cho anh một cách bẩn thỉu. Một lúc sau, mẹ tôi lại nhổ cặc Fushi ra và dùng lưỡi liếm quy đầu, dương vật và tinh hoàn của Fushi. Fushi cảm thấy thật tuyệt, sau đó mẹ tôi thực hiện những động tác nhanh chóng trên cặc Fushi, thỉnh thoảng liếm và mút nó rồi ngậm nó vào miệng. Fushi xuất tinh. 

Mẹ tôi lại nhanh chóng đứng dậy và áp miệng mình vào miệng Furuichi, chắc là trả lại tinh dịch cho Furuichi. Furuichi lùi lại và nôn mửa. Thành phố cổ chết tiệt. 

Sau đó mẹ tôi dẫn Furuichi vào phòng ngủ của bà. 

Tôi nhanh chóng bật camera giám sát trong phòng ngủ của mẹ nhưng trời hoàn toàn tối. Gói hàng bị hỏng thì không tốt mà phần giám sát phím của từng phần lại bị hỏng. Tôi nhanh chóng bật tính năng giám sát ở những nơi khác và mọi thứ vẫn bình thường. Nó thực sự làm tôi bực mình. Tôi đã trao mẹ tôi cho Gu Shi một cách vô ích. 

Không, lần này Furuichi không đánh thuốc mê anh ấy, chính mẹ tôi đã quyến rũ anh ấy. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Có rất nhiều ý tưởng nảy ra trong đầu tôi nhưng không có ý tưởng nào làm tôi thỏa mãn. Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ bước vào. Tôi nhanh chóng tắt máy rồi giả vờ tắt rồi quay lại ngủ.

Mẹ tôi: Con về rồi. Đêm qua bạn lại thức trắng đêm nữa. Đi ngủ đi. Tôi đã nấu bữa sáng và đang gọi cho bạn. 

Tôi trả lời rồi đi ngủ. Tôi nằm trên giường không ngủ được chút nào, nghe mẹ đang bận rộn trong bếp. Nhìn đồng hồ, hóa ra đã hơn chín giờ. Tôi lăn qua và đứng dậy. Tôi không định ngủ nữa. Tôi phải nghĩ cách khác. 

Không lâu sau, mẹ gọi tôi xuống ăn sáng. Khi chúng tôi đến phòng ăn, mẹ tôi đã ngồi sẵn ở bàn ăn. Hôm nay mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, phía trước có đeo một chiếc tạp dề. Dưới gầm bàn có thể thấy đôi chân trần của mẹ tôi đang đi một đôi dép cao gót. Tôi đứng đối diện với mẹ, bắt đầu ăn sáng và trò chuyện không lời với mẹ.

Trong khi tôi đang ăn, ham muốn của tôi lại quay trở lại. Tôi vô tình làm rơi đũa xuống đất, sau đó ngồi xổm xuống giả vờ nhặt. Tất nhiên là tôi muốn theo dõi mẹ tôi. Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy sặc sỡ lắm, loại chỉ dài đến đầu gối. Thật không may, mẹ tôi bị kẹp giữa hai chân nên không thể nhìn thấy gì. Vừa lúc tôi chuẩn bị đứng dậy, mẹ tôi từ từ dang chân ra, vừa nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng của mẹ, tôi mơ hồ nhìn thấy lông mu đen của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi nhìn một lúc rồi không đành lòng quay lại vị trí ban đầu. 

May mắn thay, mẹ tôi không tìm thấy gì và mọi chuyện vẫn bình thường. Lúc này em trai tôi đã sừng sỏ rồi. 

Ăn sáng xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV, nghĩ về món thịt ngon của mẹ. Mẹ tôi đang dọn bàn ăn, quay lưng về phía tôi. Tôi nhìn vào lưng mẹ và nghĩ về cảnh tượng trong video giám sát. Tôi lại cảm thấy khó khăn. Tôi thực sự muốn đụ cái lồn béo của mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông và đôi chân trần của mẹ, cảm thấy thèm thuồng và nhìn bà như một kẻ ngoại tình. 

Không lâu sau, mẹ tôi làm xong công việc và cởi tạp dề khi đi ngang qua tôi. Tôi lén nhìn ngực mẹ theo thói quen. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nhìn vào chúng. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ không mặc áo lót. Bộ ngực đầy đặn của cô vừa được chiếc áo trong suốt căng ra, còn núm vú đen được quấn ở đó, rất hấp dẫn. 

Tuy hơi rũ xuống nhưng lại khá tục tĩu khi lắc lư theo nhịp bước của mẹ. Đôi mắt tôi bị thu hút chặt chẽ bởi quả đu đủ hấp dẫn. Khi mẹ quay đầu lại, tôi nhanh chóng thu lại ánh mắt ám ảnh của mình. May mắn thay, mẹ tôi không để ý và vẫn tiếp tục làm việc của mình. 

Một lúc sau, mẹ tôi thu dọn đồ đạc. Khi gặp lại tôi, mẹ tôi đã mặc áo lót vào rồi. 

Mẹ đi giày cao gót rồi nói với tôi: “Mẹ ra ngoài mua đồ, con ở nhà nhé”. 

Không biết có phải anh ấy ra ngoài ngoại tình với Gu Shi không? Đây là cơ hội, tôi phải có được bằng chứng phạm tội. 

Tôi: Thôi cậu cứ đi đi, tôi ở nhà. 

Mẹ tôi: Con phải ở nhà và mẹ sẽ cho con ăn gì đó ngon khi con về. 

Tôi: Mẹ ơi, con không phải trẻ con đâu, mẹ đừng lo lắng. 

Mẹ tôi nháy mắt với tôi rồi đi ra ngoài. Tôi chộp lấy điện thoại và bí mật theo anh ra ngoài. 

Sau một lúc theo dõi, tôi phát hiện ra mẹ tôi chỉ đang đi mua sắm ở trung tâm mua sắm nơi bà thường mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Hôm nay nó sẽ thất bại à? Đúng lúc tôi đang thất vọng thì phát hiện mẹ tôi không quay lại như cũ mà đi vào một con hẻm nhỏ. Trước khi bước vào, cô nhìn quanh và phát hiện không có ai chú ý trước khi bước vào. 

Tôi đi theo vào. Sau khi rẽ trái phải, mẹ tôi bước vào một nơi trông giống như một cửa hàng nhỏ. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô thấy dòng chữ "Cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn" được viết ở một vị trí kém bắt mắt hơn. Hóa ra mẹ tôi cũng giỏi việc này.

Một lúc sau mẹ tôi bước ra, trong tay không có gì nhiều, chắc là giấu trong gói đồ. Lúc này mẹ tôi lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. Điện thoại di động của tôi rung lên. May mắn thay, tôi thường đặt chế độ rung, nếu không tôi sẽ chết. 

Tôi không cố ý trả lời. Một lúc sau, mẹ tôi cúp máy và bắt đầu gửi tin nhắn cho tôi. 

Khi tôi mở nó ra, nó viết: Con trai ngoan, con có nhà không? 

Tôi nhanh chóng trả lời: Có, tôi đang ở nhà. 

Mẹ đang đi dạo, mẹ nhắn tin: Con yêu, mẹ mua quà cho con~~ Về đến nhà mẹ sẽ tặng con~~

Tôi đoán mẹ sắp về nhà nên tôi sơ tán ngay và chạy thật nhanh về nhà. Nhân tiện, tôi đã gửi cho mẹ tôi một tin nhắn ngắn nói rằng tôi rất mong chờ nó. Tôi tưởng đó chỉ là sôcôla hay gì đó nên không quan tâm. 

Tôi về đến nhà không lâu thì mẹ tôi về. Tôi hỏi một cách tượng trưng: Mẹ ơi, quà của con đâu? 

Mẹ tôi: Đừng lo, tối mẹ sẽ đưa cho con.

Tôi cũng không để ý, chỉ nói “Ồ” là xong. Tôi vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để có được bằng chứng của Gu Shi.

Thực ra tôi cũng rất muốn được làm tình với mẹ. Cảm giác chinh phục được mẹ, để mẹ rên rỉ khi tôi khen ngợi, ra lệnh cho mẹ làm những tư thế dâm ô và bắt mẹ nói những câu tục tĩu là điều tôi khao khát. Nhưng suy cho cùng bà cũng là mẹ ruột của tôi. Tôi dám nghĩ tới nhưng lại không dám làm, chỉ có thể chấp nhận điều tốt đẹp tiếp theo và tìm một người mẹ trưởng thành, chẳng hạn như mẹ của một người bạn, để thay thế tôi. Furuichi có lẽ cũng nghĩ vậy. Nghĩ đến hành vi của Fushi tối qua, tôi vừa tức giận vừa hưng phấn. 

Ngày trôi qua vào buổi tối. Ngay lúc tôi đang lười biếng xem TV trên ghế sofa và suy nghĩ lung tung thì mẹ bước đến gần tôi. Cô đang mặc bộ đồ cô mặc tối qua, một chiếc váy ngắn có cổ hở. Mẹ lấy từ phía sau ra một chiếc hộp: Đây là quà cho con, mở ra xem. 

Tôi mở hộp và tìm thấy một chiếc quần lót ren màu trắng, giống chiếc mà mẹ tôi mặc hôm nay. Bên cạnh đó là một bông hoa cúc đang nở rộ và một tờ giấy nhắn. Tôi đỏ mặt ngước lên nhìn mẹ, nhưng mẹ mỉm cười không nói một lời và ra hiệu cho tôi mở tờ giấy ra đọc. 

Tôi mở tờ giấy ra thì thấy: Con ngoan, con có muốn biết trong hình có gì mà con không thấy được không? 

Tôi choáng váng, mẹ biết tôi đang theo dõi! Tôi lại ngước nhìn mẹ và không nói được lời nào. Mẹ tôi cũng không lên tiếng. Cô ấy chỉ nắm tay tôi và đi vào phòng ngủ. Rồi tôi đặt tay lên mông cô ấy và chạm vào. Thì ra mẹ tôi không mặc quần lót. 

Mẹ tôi: Con ngốc, mẹ đã biết nhà con lắp thiết bị giám sát rồi. Bạn có tức giận khi nhìn thấy mẹ và bạn Gu Shi hành động như vậy trong phòng khách không? 

Tôi hoàn toàn choáng váng và nhẹ nhàng trả lời: Ừ, tức giận. 

Mẹ tôi cười rồi nói: Con có hào hứng không? 

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đã cương cứng của tôi. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi không dám nói. Mẹ tôi lại đặt tay kia của tôi lên ngực mẹ. Nó thật mềm mại. Hóa ra cô ấy cũng không mặc áo ngực. 

Mẹ tôi: Nói đi con. 

Tôi gật đầu xấu hổ. Lúc này mẹ tôi bật cười. 

Mẹ tôi: Con có muốn biết mẹ và Furuichi đã làm gì trong phòng không? 

Tôi lại gật đầu xấu hổ. 

Mẹ tôi: Vậy mẹ ơi, hãy để con làm điều mẹ đã làm với Fushi tối qua. 

Khi bé nói, mẹ dẫn tôi đặt tay lên âm đạo của bé và lấy tay tôi xoa âm đạo qua váy của bé. Tay còn lại không ngừng vuốt ve cặc tôi. 

Sau một thời gian ngắn bị sốc, tôi tỉnh dậy, ham muốn thú tính của mẹ tôi hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi chủ động xoa bóp bộ ngực và đùi xinh đẹp của mẹ, rồi đưa tay trái vào dưới váy mẹ, ấn vào thân hình mập mạp của mẹ. Ôi mẹ tôi nhiều lông, ướt át và khêu gợi quá. Nó cảm thấy rất tốt và rất tốt. Tôi đã chạm vào mẹ của mình, thật thú vị! 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang khe khẽ rên rỉ bên tai tôi. Sau đó mẹ tôi cởi áo tôi và tôi cởi áo bà. Mẹ áp ngực vào ngực tôi, xoa tròn. Mẹ tôi bắt đầu liếm núm vú của tôi, từ từ di chuyển xuống phía dưới. Sau đó, cô ấy cởi quần của tôi, lấy cặc tôi ra và bắt đầu mút nó vào. Động tác của cô ấy giống như khi cô ấy bú Furuichi, mút và liếm, và cũng liếm hai hòn bi của tôi. 

Tôi đang đứng thẳng trong khi mẹ tôi đang quỳ gối cho tôi một cú búng tay đầy dục vọng bằng tay và miệng, đôi mắt bà sáng lên với ham muốn nhiều hơn nữa. 

Ôm một lúc, mẹ tôi duyên dáng nói: Con ơi, nằm xuống giường để mẹ chỉ cho con xem tối qua mẹ đã phục vụ bạn con như thế nào. 

Lời mẹ nói thú vị quá, tôi nói: Mẹ ơi, mẹ hấp dẫn quá. 

Mẹ tôi: Mẹ đã nói rồi, mẹ sẽ mang đồ ăn ngon cho con. Con có muốn ăn đồ ăn của mẹ không? 

Tôi gật đầu. 

Sau khi tôi nằm xuống, mẹ vặn mông trèo lên người tôi, vén chiếc váy ngắn của mẹ lên và đưa cái âm hộ xinh đẹp của mẹ ra trước mắt tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ, thật sự rất thú vị. Mẹ tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi lớn của mẹ ra rồi ấn vào miệng tôi. Tôi lè lưỡi liếm và mút một cách tuyệt vọng. 

Mẹ tôi kéo váy lên mặt tôi và dụi cái âm hộ xinh đẹp của mẹ vào mặt tôi như một cái máy mài, phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Tôi vòng tay qua đùi mẹ, vuốt ve mông mẹ, bóp mông mẹ rồi thọc ngón tay vào lỗ đít mẹ từng chút một. Mẹ tôi càng rên rỉ dữ dội hơn. 

Sau khi để tôi liếm mẹ một lúc, mẹ tôi đứng dậy, cởi váy rồi đứng trần truồng phía trên tôi. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của cô ấy, một đường đen với lông mu lộn xộn kéo dài từ bụng dưới đến lỗ đít. 

Mẹ tôi: Ôi con trai yêu, con đang nhìn đâu thế? 

Lúc này tôi đã hoàn toàn buông xuôi, tôi trêu: Tất nhiên là con đang nhìn cái lồn xinh đẹp của mẹ rồi. Tôi thực sự muốn đưa con cặc của mình vào lồn bạn ngay bây giờ. 

Mẹ tôi cười: Đồ biến thái! Hãy nằm xuống để mẹ chăm sóc cho bạn. 

Nói xong, mẹ tôi ngồi xổm lên trên cặc tôi, rồi dùng tay xòe môi âm hộ ra để lộ lỗ âm đạo. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng tay kia và từ từ nghiền nát nó vào âm hộ của mình. 

Mẹ tôi: Con trai yêu của mẹ, nhìn xem mẹ này phục vụ con như thế nào, hãy xem bà ấy nhét cặc của con vào lồn mẹ như thế nào. 

Tôi: Mẹ ơi, trông mẹ thật dâm đãng. 

Lúc này quy đầu của tôi đã nghiến vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi tiếp tục đẩy xuống và âm đạo của bà đang nuốt chửng con cặc của tôi. 

Mẹ tôi: Con trai, nhìn này, cặc của con đang nhét vào âm hộ của mẹ ruột. Nó đang nhét vào cái âm hộ mà bố bạn đã đụ và bạn bè của bạn đã đụ trước đó. 

Tôi: Mẹ ơi, tối nay con sẽ đụ mẹ, đụ mẹ thật dâm đãng. 

Lúc này, cặc tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi nhịp nhàng nâng mông lên, từ từ ấn xuống rồi bắt đầu vuốt ve cặc tôi. Cô ấy dùng hai tay xoa ngực, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, thở dốc, hết lần này đến lần khác, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. 

Tôi giữ mông mẹ bằng cả hai tay để giúp mẹ nắm chặt cặc tôi hơn. Âm đạo của mẹ tôi rất dày, đúng như một người phụ nữ trưởng thành, và âm đạo của mẹ cũng không bị chật do quan hệ nhiều năm. Con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi lớp bọc rất thoải mái. 

Tôi cố tình hỏi: Mẹ ơi, của mẹ đầy nước và lỏng lắm. 

Mẹ tôi: Đương nhiên là mẹ ngủ với bố con hơn 20 năm rồi, ngay cả chỗ chặt chẽ cũng được nới lỏng. 

Tôi: Mẹ ơi, Gushi có hiếp mẹ như thế này không? 

Mẹ tôi: Không, mẹ đang cưỡng hiếp con đấy, haha. . 

Sau hơn mười phút sử dụng bao cao su, mẹ tôi dừng lại. Cô từ từ xoay người lại. Tất nhiên là con cặc của tôi vẫn đang nhét trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, hoàn toàn, mẹ tôi quay lưng lại với tôi và tiếp tục dùng chiếc bao cao su béo ngậy của mình để đụ con cặc tôi. Tôi nhìn cái mông trắng to lớn của cô ấy lên xuống và con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi. Kiểu cốt truyện này thực sự rất hay. 

Chơi với nó thêm vài phút, mẹ tôi chợt dừng lại và nói: Con ơi, con có muốn cưỡi mẹ không? 

Tôi: Tất nhiên rồi, con muốn mẹ nằm trên người con như một con chó cái, mẹ ạ. 

Mẹ tôi: Mẹ là chó cái, còn con là chó đực. 

Nói xong, mẹ đứng dậy khỏi người tôi, nằm xuống giường, giơ cao cặp mông đầy đặn, một tay xòe môi âm hộ: Thôi con ơi, mẹ ở ngay đây chờ con đụ mẹ. 

Không nói một lời, tôi nhặt cặc của mình lên và thọc vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay bóp vú mẹ, rồi dùng tay ôm lấy eo mẹ. Tôi đụ mẹ một cách nhẹ nhàng và sâu sắc, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ tôi ngày càng to hơn. 

Mẹ tôi: Con trai yêu của mẹ, đêm qua Gushi đã đụ mẹ như thế này, và điều đó khiến mẹ rất hạnh phúc. Tôi cũng hứa với anh rằng tôi sẽ là người yêu của anh, anh có thể quan hệ với tôi bất cứ khi nào anh muốn và anh có thể quan hệ với tôi ở bất cứ đâu anh muốn. 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã tức giận: Chết tiệt, bạn đúng là một con điếm. Bạn đã dụ dỗ bạn bè của con trai mình quan hệ tình dục với mình và bạn sẵn sàng lợi dụng cô ấy như một công cụ để người khác xúc phạm mình. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Tôi đụ mạnh hơn, làm mẹ tôi khóc. 

Vì quá hưng phấn nên một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy. Tôi còn đang tính rút ra và xuất tinh thì bị mẹ nắm lấy tay tôi và xuất tinh vào, che kín người. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mẹ tôi đã triệt sản và không sợ có thai. Thế là tôi xuất tinh thoải mái và tự do khắp cơ thể mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi giữ ấm cặc của mình trong âm đạo của mẹ, tận hưởng sự run rẩy và co thắt của âm đạo mẹ sau khi quan hệ. Chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Ngủ đi. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mình trần truồng nằm trên giường mẹ, mẹ không còn ở bên cạnh nữa. Tôi đứng dậy và đi vào phòng khách. Mẹ tôi đã làm bữa sáng và đang đợi tôi. Tôi vẫn ngồi đối diện với mẹ, mẹ vẫn nói chuyện với tôi như thường lệ, như thể chuyện biến động tối qua chưa từng xảy ra. Tôi ăn sáng và suy nghĩ rất lâu. Đúng lúc tôi đang định hỏi mẹ tôi mối quan hệ giữa bà và Cố Thực thì mẹ tôi lên tiếng. 

Mẹ tôi: Mẹ biết con muốn hỏi gì rồi. Mẹ ơi, hãy để con nói thật với mẹ. Ngoài bố anh, anh là người đàn ông thứ hai của tôi, tức là anh là người đàn ông thứ hai ngủ với tôi. Mẹ không hề để Fushi xâm nhập vào cơ thể mình. Tôi biết bạn cố tình đặt máy quay ở phòng khách để bạn xem. Nếu không, sao con có thể mạo hiểm mọi thứ để làm điều đó với mẹ. Trên thực tế, trong phòng vào đêm hôm trước, Furuichi đã muốn làm điều đó với mẹ mình, nhưng mẹ anh không đồng ý và chỉ đụ anh một lần nữa. Sau đó, anh không thể làm được nữa. Thật sự rất khó để xuất tinh ba lần liên tiếp. Mẹ nói với anh rằng vấn đề này đã kết thúc. Nếu hắn còn có ác niệm nữa, tôi sẽ bảo con trai tôi tiêu diệt hắn. Bạn có đúng không? 

Tôi gật đầu hỏi: Mẹ ơi, sao mẹ biết con lắp camera? 

Mẹ tôi: Mẹ không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của con à? Tôi không biết rằng tôi đã tháo máy ảnh của bạn và chỉnh sửa đoạn phim bạn ghi lại, haha. 

Tôi cười bẽn lẽn: Thế sáng nào? 

Mẹ tôi lại cười: Hôm đó Gu Shi đến nhà chúng tôi và muốn làm tôi choáng váng nhưng tôi đã phát hiện ra. Lúc đó anh ấy rất muốn có một người đàn ông nên tôi đã yêu cầu anh ấy đeo bao cao su, giúp anh ấy và yêu cầu anh ấy liếm âm hộ của tôi. 

Tôi: Cái đó. . . 

Mẹ tôi: Ừ, mẹ biết sáng sớm con đã vén váy mẹ, cởi quần lót của mẹ rồi dụi quy đầu vào âm đạo của mẹ. Nhưng bạn, lúc đó, có trái tim nhưng không có dũng khí. Nếu không, mẹ của ngươi, ta sẽ cống hiến hết mình cho ngươi, sẽ mất rất nhiều thời gian để quấy rối chợ cổ. 

Tôi cười lớn: Mẹ ơi, con thực sự thuộc về mẹ. Nhưng tại sao lại đưa cho tôi thứ đó? 

Mẹ tôi: À, như con biết đấy, bố con đang đi công tác, và mẹ cũng đã bốn mươi rồi. Làm sao tôi có thể làm được nếu không có đàn ông ở tuổi này? Tôi cứ nghĩ mãi, nếu tôi ra ngoài ăn trộm ai thì tôi có lỗi với bạn, tôi có lỗi với bố bạn, tôi không thể để mất người đó nếu bị phát hiện. Nghĩ xong tôi chỉ nghĩ đến em. Thấy bạn luôn nhìn chằm chằm vào ngực và mông của tôi, tôi biết bạn rất nhớ phụ nữ. Hơn nữa, gia đình tôi cũng trong sạch và tôi có thể giữ bí mật. Tôi giết hai con chim bằng một hòn đá. Bạn hạnh phúc và tôi hạnh phúc. Tại sao không?

Tôi: Mẹ ơi, mẹ không muốn để người ngoài một mình phải không? 

Mẹ tôi: Dạ thưa mẹ, mỡ và nước để lại cho mẹ lo.

Haha, tôi vui vẻ đứng dậy đi vòng ra sau lưng mẹ, ôm mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Hôn lên trán mẹ tôi. 

Mẹ tôi không phản đối và để tôi đi lang thang khắp cơ thể bà. 

Tôi: Mẹ ơi, món quà mẹ tặng con tối qua có ý nghĩa gì vậy? Đồ lót và hậu môn? 

Mẹ tôi: Đồ biến thái, mẹ không hiểu điều này. Mẹ ơi, con chỉ quan hệ bình thường và quan hệ bằng miệng với bố mẹ và sau đó con vẫn còn trinh. Mẹ nghĩ rằng vì có thể giao phó bản thân cho con trai tôi nên mẹ cũng nên tặng con trai tôi một món quà đặc biệt. Trinh ở phía trước được trao cho bố của bạn, còn trinh ở phía sau sẽ được trao cho bạn. 

Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt: Thật sao? Mẹ ơi, mẹ thật tốt, con yêu mẹ, sau này nhất định sẽ yêu mẹ thật nhiều, để mẹ được hạnh phúc tình dục mỗi ngày. Mẹ tôi cũng sẽ cười thật lòng với tôi~~

Tôi lập tức quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi cầm cặc của mình và chuyển nó vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Mẹ tôi: Con trai ngốc nghếch, bây giờ thì không thể được rồi. Nó vẫn chưa được giặt, lớp bọc bẩn và không có chất bôi trơn. Mẹ sẽ đau lắm.

Tôi: Vậy thì hãy giải quyết nó nhanh thôi~

Mẹ tôi: Mẹ thấy con lo lắng quá. Mẹ bây giờ là của bạn. Con vẫn sợ mẹ không đưa cho con à? Ngoan nhé, tối nay mẹ giặt xong sẽ đưa cho con.

Nói xong mẹ hôn lên môi tôi, tôi sờ thật đẹp vào ngực mẹ, vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói: Được rồi mẹ ơi, tối nay mẹ phải chăm sóc con thật tốt nhé~~

Mẹ tôi: Được rồi, bạn nhỏ của tôi~~

Buổi tối mẹ đi làm về mang theo đồ ăn nhanh từ nhà hàng bên ngoài. Có vẻ như tối nay chúng tôi không cần phải nấu ăn và có nhiều thời gian hơn để làm tình. hehe. Tôi vui vẻ ôm mẹ, vùi đầu vào giữa ngực mẹ, vừa ngửi vừa xoa. 

Mẹ tôi: Buông mẹ ra, chúng ta ăn cơm trước rồi mẹ sẽ tắm cho con, đừng vội ~~

Tôi: Mẹ ơi chúng ta cùng giặt nhé, con nóng lòng quá~~

Mẹ tôi: Con ngốc, mẹ phải nhìn mẹ rửa mông. Nó rất xấu. Nếu nó làm mất đi sự thèm ăn của bạn, đừng trách tôi.

Tôi: Con muốn xem mẹ rửa mông. Con không chỉ muốn xem mà còn giúp mẹ giặt nữa ~~

Tôi và mẹ đều cười.

Ăn tối xong, mẹ con tôi vui vẻ bước vào phòng tắm. Phòng tắm không lớn và sẽ hơi chật nếu hai người tắm cùng nhau, nhưng thế này sẽ tốt hơn vì chúng tôi có thể thân mật hơn. 

Mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy bà mặc đi làm. Tôi chợt nảy ra ý tưởng và nói: Mẹ ơi, con muốn mẹ biểu diễn thoát y cho con ~~

Nó có tốt không? 

Nhưng mẹ tôi lại cười rạng rỡ: Con muốn xem mẹ biểu diễn thì được, nhưng con phải nghe lời mẹ và làm bất cứ điều gì mẹ dặn. Tôi gật đầu mạnh mẽ. 

Sau đó mẹ tôi lùi lại và yêu cầu tôi cởi hết quần áo ra trước và tôi đã làm theo. 

Mẹ tôi: Lại đây cởi quần áo cho mẹ đi, mẹ rất muốn cho con xem ~~

Tôi cởi từng cúc áo của mẹ rồi cởi ra. Mẹ tôi mặc chiếc áo lót trắng bình thường nhưng bộ ngực đầy đặn vẫn được giơ cao. 

Mẹ tôi chỉ vào áo ngực của mình và nói: Cởi cái này ra đi~~

Tôi nóng lòng muốn cởi áo ngực của mẹ ra, bộ ngực của mẹ lộ ra hoàn toàn. Dù tối qua đã xem nhưng tôi vẫn cảm thấy rất ham muốn ~~

Mẹ quay mặt về phía tôi, hai tay ôm bồn rửa sau lưng, giơ cao ngực cho tôi chiêm ngưỡng. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy nó. 

Mẹ tôi: Sao con không cởi váy mẹ ra? 

Tôi dễ dàng cởi váy của mẹ, để lộ chiếc quần lót màu trắng của mẹ, có kiểu dáng bình thường giống như áo ngực của mẹ. Không biết mông mẹ quá đầy đặn hay chiếc quần lót quá nhỏ. Bụng dưới của mẹ tôi căng ra, hình dáng của đôi mông cũng hiện rõ. Tất nhiên, có một khoảng trống ở giữa, có thể nhìn thấy rõ ràng. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi không thể không tiến về phía trước và ngửi nó. Có mùi mồ hôi và nước tiểu. Mẹ tôi không nhịn được cười khi thấy tôi hỏi về vùng kín của bà. Mùi quần áo chưa giặt thật sự không dễ chịu chút nào nên tôi đi tới cởi quần lót của mẹ mà không nói một lời. Đi được nửa đường, mẹ ép quần lót vào chậu rửa không cởi ra được. Mẹ tôi nâng hông về phía trước, tôi đã cởi được quần lót của mẹ thành công. Sau đó mẹ tôi mở vòi hoa sen bên cạnh, dòng nước ấm xối xuống làm ướt đẫm mẹ con tôi. Con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Tôi ôm mẹ, ôm cặc muốn đụ mẹ nhưng mẹ đẩy tôi ra.

Mẹ tôi: Đi tắm trước đã. Nào, mang cho tôi sữa tắm và giúp mẹ tôi tắm rửa. 

Tôi ngoan ngoãn làm theo lời mẹ, xoa tay bằng sữa tắm rồi bắt đầu vuốt ve toàn thân mẹ, từ cổ đến ngực, từ vai đến nách, từ bụng dưới đến mông, từ lông mu đến đùi. Lúc này mẹ bảo tôi ngồi xổm xuống, mẹ nhấc chân đặt lên vai tôi rồi bảo tôi xoa bắp chân và rửa chân cho mẹ. 

Trong khi tôi đang tắm cho mẹ, tôi đã chiêm ngưỡng âm đạo của bà. Dưới lớp lông mu dày có môi lớn màu hung, nhiều thịt, môi bé che phủ hơi hướng ra ngoài. Đó hẳn là kết quả của việc bị bố tôi làm quá nhiều trong nhiều năm qua. 

Mẹ tôi: Làm tốt lắm. Hãy đến và quay lại khi mẹ đến chăm sóc bạn. 

Mẹ tôi đang ôm tôi từ phía sau, và tôi có thể cảm nhận được bộ ngực khổng lồ của mẹ áp vào lưng tôi, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được núm vú nhô lên của mẹ. Rồi tay mẹ vuốt ve từ ngực tôi và trượt xuống cặc tôi. Tay trái của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào bi của tôi, còn tay phải của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. Cô ấy còn dùng ngực xoa lưng tôi lên xuống. Thật thoải mái ~~ Sau đó tôi quay người lại, mẹ tôi đang áp sát vào người tôi, dùng ngực tắm cho tôi. Nó cảm thấy rất tốt. 

Mẹ tôi: Được rồi, tắm xong rồi. Con ngoan của mẹ, đến giúp mẹ rửa mông đi nào~~

Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra một ống tiêm rỗng và một chai chất lỏng trong suốt từ chiếc túi treo trên cửa phòng tắm. 

Tôi: Mẹ ơi, điều đó không đúng, con muốn giúp mẹ rửa lỗ đít. Con trai của bạn muốn rửa lỗ đít của mẹ mình. Tôi cố tình nói những lời tục tĩu để trêu mẹ, điều đó khiến tôi thấy dễ chịu. 

Mẹ tôi: Ừ, lát nữa tôi sẽ mở lỗ đít ra và tắm rửa cho con trai tôi. Sau khi rửa xong, tôi sẽ kẹp thật chặt con cặc to lớn của con trai tôi ~~ Hãy để con trai tôi được vui vẻ. Con trai hư, con sắp lấy được cái lỗ đít còn trinh của mẹ con rồi. Đi rửa lỗ đít cho mẹ đi~~

Mẹ lấy một ống nước đưa cho tôi, sau đó mẹ một tay cầm chậu rửa, dạng chân, hướng mông về phía tôi, một tay dang rộng mông ra, để lộ lỗ đít cho tôi càng nhiều càng tốt. Hãy tưởng tượng một người phụ nữ trung niên, hoàn toàn khỏa thân, giơ mông về phía bạn và cô ấy thậm chí còn dùng tay dang rộng lỗ đít của mình để cho bạn xem. Điều thú vị hơn nữa là người phụ nữ này chính là mẹ ruột của bạn. Cảnh này thật tục tĩu và thú vị. Tôi chỉ choáng váng.

Mẹ cố tình trêu tôi: Sao con còn đứng đó? Nếu bạn không di chuyển, tôi sẽ dậy ~~

Tôi cẩn thận thọc mũi kim vào hậu môn của mẹ, rồi đẩy từng chút chất lỏng bao phủ vào cơ thể mẹ. Lúc này mẹ tôi khẽ khịt mũi. 

Tôi: Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không? 

Mẹ tôi: Không, chỉ hơi lạnh thôi. Không sao đâu. Hãy tiếp tục. 

Chẳng mấy chốc, ống chất lỏng được đẩy ra ngoài, sau đó mẹ tôi lấy ngón tay che lỗ đít, đứng dậy lắc từ bên này sang bên kia, giống như ly rượu đang lắc. Bộ ngực lớn của cô ấy cũng chuyển động theo vòng tròn, thật dễ thương. Tôi không thể không mỉm cười. Mẹ tôi trừng mắt trêu chọc tôi, ngồi xổm trên bồn cầu, buông ngón tay ra, hút dịch ra khỏi cơ thể. Sau đó cô ấy nâng mông lên trước mặt tôi và yêu cầu tôi cho cô ấy thuốc xổ. Sau nhiều lần đổ đầy và xả nước, chất lỏng thải ra cuối cùng chuyển từ màu nâu vàng sang trong suốt. 

Lúc này, mẹ hôn tôi và nói: Con ngoan, mẹ bảo con đợi. Bây giờ con đã sạch sẽ, hãy để mẹ con đòi lại mảnh đất trinh nguyên cho con ~~

Nói xong, mẹ tôi lại nằm xuống trước mặt tôi và nhấc mông lên, nhưng lần này người yêu cầu tôi không phải là ống tiêm mà là cặc của tôi. Tôi suy nghĩ một lúc, đưa tay chạm vào mông mẹ và hỏi mẹ: Mẹ ơi, bây giờ chúng ta quan hệ như thế nào? 

Mẹ quay lại nhìn tôi cười đầy hiểu biết: Tất nhiên là quan hệ mẹ con rồi. Bạn vẫn muốn thay thế cha mình? Bây giờ con trai đang quan hệ với mẹ, khác hẳn với quan hệ giữa vợ và chồng~~

Tôi: Mẹ ơi, con muốn mẹ mặc bộ quần áo mẹ thường mặc ở nhà và trồng trọt trong phòng khách~~

Mẹ tôi: Thực sự, rất nhiều yêu cầu. 

Dù nói vậy nhưng cô vẫn sẵn sàng đồng ý. Có lẽ cô ấy cũng thấy lời cầu hôn của tôi thú vị hơn. 

Không lâu sau, tôi mặc áo phông, quần đùi, mẹ mặc váy ngủ bước vào phòng khách. Tôi bước đến sau lưng mẹ, vén váy mẹ lên, tất nhiên là chăn là chân không, bắt mẹ nằm trên bàn, dang rộng hai chân và nhô ra cặp mông xinh đẹp. Sau đó, tôi bôi một ít chất bôi trơn lên lỗ đít của cô ấy và cặc của tôi, rồi tôi đẩy về phía trước. Từng chút một, tôi đưa cặc của mình vào hậu môn mẹ. Lúc đầu nó rất chặt chẽ và khó khăn. Phải rất lâu tôi mới đưa được một nửa quy đầu vào. Mẹ tôi đã rên rỉ đau đớn. 

Tôi: Mẹ ơi, có đau không? Nếu không, tôi sẽ không chạm vào lưng bạn.

Mẹ tôi: Không sao đâu. Bạn có thể tiếp tục. Mẹ không thấy đau chút nào. 

Thế là tôi làm việc chăm chỉ hơn và cuối cùng nhét cả con cặc vào lỗ đít của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đau đớn đến mức nước mắt chảy ra. Tình mẹ thật bao la. Tôi bắt đầu bơm cặc của mình từ từ vào lỗ đít của mẹ. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ tôi cũng chuyển từ rên rỉ lúc đầu sang rên rỉ thích thú. Nhìn người mẹ trưởng thành trước mặt rên rỉ dưới háng khiến tôi càng hưng phấn và đẩy mạnh hơn. Mẹ tôi có vẻ cũng thích tôi đụ mẹ một cách thô bạo vào lỗ đít của bà. 

Tôi: Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chật quá. 

Mẹ tôi: Đây là lần đầu tiên một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi nên đương nhiên là chật rồi. Con ơi, mẹ thích con như thế này và thích con đụ sau lưng mẹ. 

Tôi: Mẹ ơi, con cũng thích đụ mông mẹ. Từ nay về sau, bố ngủ với em sẽ đụ em phía trước, còn khi ngủ với em, ông ấy sẽ đụ em phía trước và sau lưng. 

Mẹ tôi: Ừ, được rồi. Từ giờ trở đi, lỗ đít của mẹ sẽ chỉ có con và con trai ta sử dụng. 

Tôi giữ háng mẹ bằng cả hai tay và dùng thân dưới của mình đẩy mạnh mẹ. 

Tôi: Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? 

Mẹ tôi: Mẹ đang kẹp cặc của con trai mình đây. Tôi đang phục vụ con trai mình bằng chính lỗ đít của mình. 

Tôi thở hổn hển liên tục và mẹ tôi liên tục rên rỉ. 

Đúng lúc hai mẹ con chúng tôi đang ân ái vui vẻ, mồ hôi đầm đìa thì điện thoại ở nhà đột nhiên reo lên, nhạc chuông thông báo là số điện thoại di động của bố tôi. Chúng tôi choáng váng ngay lập tức. Mẹ muốn tôi dừng lại và nghe điện thoại nhưng tôi không muốn làm nửa chừng. Tôi chỉ dừng lại và gọi điện thoại cho mẹ để mẹ trả lời. Con cặc của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy. Tất nhiên là tôi không dám cử động. Nếu bố tôi biết mẹ tôi lừa dối người khác và chính con trai ông đã cắm sừng ông thì ông sẽ không giết chúng tôi, hai mẹ con. 

Mẹ tôi: Thôi được rồi được rồi mẹ đi nấu canh cho con nhé. 

Tôi đoán là bố tôi sắp quay lại. Cúp điện thoại xong, mẹ nhanh chóng đẩy tôi ra rồi nói: “Bố con đang ở góc đường, lát nữa sẽ tới đây. Mau dọn dẹp đi, mẹ sẽ hâm nóng súp.” Cậu sẽ chết nếu bố cậu phát hiện ra. 

Dù không muốn hoàn thành công việc nhưng tôi vẫn vội vàng thu dọn đồ đạc. Rốt cuộc, mạng sống của tôi đang bị đe dọa. 

Một lúc sau, bố tôi quay lại. 

Mẹ tôi: Sao con về đột ngột vậy? Bạn không phải đi công tác trong một tuần sao? Tại sao bạn quay lại chỉ sau 4 ngày? 

Bố tôi: Công ty đột nhiên thay đổi lịch trình và chúng ta sẽ lại đi chơi vào tuần sau. 

Tất nhiên đêm đó mẹ tôi đi cùng bố nên tôi phải dựa vào chính mình, nhưng tôi không muốn làm vậy nên nửa đêm, tôi bước vào phòng ngủ của họ trong bóng tối, đến bên mẹ và lay mẹ dậy. 

Tôi: Mẹ ơi, con nghĩ vậy. . . 

Mẹ nhìn tôi, vỗ nhẹ vào trán tôi rồi nhẹ nhàng đứng dậy, lén lút cùng tôi rời khỏi phòng ngủ. 

Vốn dĩ tôi muốn bế mẹ lên giường nhưng mẹ phản đối: Đừng vào phòng con. Nếu bố bạn tỉnh dậy và đến tìm bạn thì sẽ rắc rối. Đi vệ sinh sẽ an toàn hơn. 

Thế là chúng tôi đến nhà vệ sinh, thực chất là phòng tắm. Cửa vừa đóng lại, tôi nóng lòng muốn vén váy mẹ lên, cởi quần lót của mẹ rồi đẩy mẹ xuống bồn rửa. Tôi muốn đụ mẹ tôi vào mông. 

Mẹ tôi: Vẫn chưa thể được. Chúng tôi đã không sử dụng chất bôi trơn. Thật khó để làm điều đó. Bây giờ chúng ta hãy làm điều đó ở mặt trước. Khi có nước chúng ta có thể làm trên lưng mẹ được không? 

Tôi gật đầu mạnh mẽ. Thế là tôi ép mẹ vào tường, mẹ giơ chân trái lên móc quanh eo tôi. Cô ấy chỉ đỡ cơ thể bằng chân phải và ôm tôi bằng tay. Tôi nhấc cặc lên và dụi quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ một lúc. Khi tôi cảm thấy nó hơi ướt, tôi nhét nó vào. Nó lỏng lẻo và không có vật cản nên tôi đi vào. Sau đó tôi bắt đầu đẩy, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ bên tai tôi. 

Dần dần, dịch âm đạo của mẹ tăng lên nên tôi rút cặc ra và nhờ mẹ giữ cửa nhà vệ sinh rồi nâng mông lên cho tôi. Sau đó, tôi bôi tinh dịch từ âm hộ của cô ấy vào lỗ đít của cô ấy, và khi gần xong, tôi nhấc cặc của mình lên và đưa nó vào lỗ đít của cô ấy. Vì trước đây nó đã được mở một lần nên lần này việc đưa vào dễ dàng hơn nhiều và mẹ tôi không cảm thấy đau nhiều. Sau đó là những cú thúc đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ. 

Dưới ánh đèn, một phụ nữ trung niên xinh đẹp và một cậu bé đang quan hệ tình dục. Thân thể người phụ nữ lắc lư qua lại, thân dưới của thiếu niên co rúm lại, hai bộ ngực khổng lồ vẽ thành vòng tròn trong không trung. Tiếng rên rỉ khi giao hợp, tiếng cặc của chàng trai ma sát đâm vào lỗ đít của người phụ nữ và tiếng bụng chạm vào mông bao trùm không gian nhỏ bé. Cảm giác này thật dễ chịu. Thật thoải mái. 

Tôi: Mẹ ơi, con yêu làn da xinh đẹp của mẹ lắm. 

Mẹ tôi: Ừ. . . Ừm. . Mẹ cũng thích được như thế này với con. 

Tôi: Mẹ ơi, con đụ mẹ hay bố con đụ mẹ thì thoải mái hơn? 

Mẹ tôi: Con trai hư, bố con cũng rất tốt nhưng làm tình với con còn thú vị và thỏa mãn hơn. 

Ngay khi chúng tôi, hai mẹ con, đang chìm đắm trong trải nghiệm tuyệt vời về loạn luân và dâm ô, giọng nói của cha tôi đột nhiên vang lên. 

Bố tôi: Meiko, con đang ở trong phòng tắm phải không? 

Lúc này bố tôi đã ở ngoài cửa. May mắn thay, đó là cánh cửa gỗ, nếu không bố tôi đã nhìn thấy tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi kìm nén khoái cảm đang đến từ phần dưới cơ thể và đáp: Thôi, mẹ đang gói bột, con có muốn đi vệ sinh không? 

Bố tôi: Thôi, bố ra ban công hút điếu thuốc trước đã. Chỉ cần gọi cho tôi khi bạn đã sẵn sàng. 

Ban công nhà tôi cạnh toilet, cửa cũng thông nhau. Thật nguy hiểm. 

Mẹ muốn đẩy tôi ra nhưng tôi không chịu và lại đâm vào lỗ đít mẹ một lần nữa. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải để tôi thỏa mãn ham muốn tình dục trước rồi mới nghĩ cách thoát ra. Thế là bố tôi đứng ngoài cửa, mẹ tôi nằm trên cửa và tôi đụ bà. Vì khung cảnh lúc đó quá hưng phấn nên tôi đã xuất tinh ngay sau đó và xuất tinh vào lỗ đít của mẹ. Sau đó tôi rút dương vật của mình ra và nhìn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi. Thật là một cảnh tượng tục tĩu.

Xong rồi nhưng tôi không thể thoát ra được. Lúc này mẹ mới nói với bố: Dạ dày và ruột của con hình như hơi khó chịu. Vào phòng lấy cho tôi ít thuốc rồi đặt lên bàn. Một lát nữa tôi sẽ ra ngoài lấy nó. 

Bố tôi trả lời và trở về phòng. Tôi nhanh chóng kéo quần lên và trở vào phòng. Sau khi làm xong mọi việc phải làm, tôi chìm vào giấc ngủ ngon lành. 

Bố tôi ở nhà một tuần, mẹ tôi ngủ với bố tôi vào nửa đêm và với tôi vào nửa đêm. Khi bố đi công tác, tất nhiên bố sẽ đi cùng tôi trọn vẹn. Nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác. Khi viết những dòng này, tôi đã cảm thấy rằng chỉ tận hưởng mẹ của mình thôi thì chưa đủ thú vị. Cô còn nghĩ đến việc đụ mẹ ruột của mình với người khác, hay nhìn mẹ mình rên rỉ khi được người khác khen ngợi, đó là điều thú vị nhất. Haha, tôi sẽ nói chuyện đó sau.

