Tôi là một sinh viên đại học rất bình thường, đang theo học tại trường đại học của mình ở một thành phố nào đó ở An Huy.

Tuy nhiên, ngay cả một người bình thường như tôi cũng từng có trải nghiệm tình dục khác thường trong xã hội ngày nay.

Cho đến bây giờ, trải nghiệm này, như kỷ niệm đẹp duy nhất trong cuộc đời tôi, sẽ còn mãi trong tim tôi… Đó là mùa đông năm 2002, tôi buồn chán và tiếp tục cuộc sống trong khuôn viên trường để an ủi các bạn nữ cùng lớp đang có tâm trạng tồi tệ.

Tôi có rất nhiều người bạn tốt, họ là màu sắc tươi sáng duy nhất trong cuộc sống nhàm chán của tôi. Chỉ với họ tôi mới có thể có được chút hạnh phúc.

Sở thích lớn nhất của tôi là trò chuyện và uống rượu với họ.

(Tất nhiên, một lượng lớn bạn bè của tôi là phụ nữ, nếu không thì câu chuyện của tôi đã không xảy ra).

Một ngày nọ, cô ấy (hãy gọi cô ấy là z) biết tôi lại chán nản về cuộc sống học đường nên đã đến trò chuyện với tôi để giải tỏa nỗi buồn chán.

Chúng tôi trò chuyện rất lâu suốt buổi chiều và đi thăm gần như toàn bộ khuôn viên trường.

Bây giờ là mùa thu, hơi lạnh và bầu trời bắt đầu tối.

Thấy trời đã muộn nên cuối cùng chúng tôi quyết định đi ăn tối cùng nhau.

Hãy cùng nhau uống hai ly. Chúng ta quen nhau đã lâu mà vẫn chưa uống được một ly rượu ngon. Thật đáng tiếc khi nghĩ về điều đó.

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng tôi đã biết cô ấy được hai năm, tình bạn của chúng tôi quả thực rất tốt, nhưng như cô ấy nói, chúng tôi cần uống một ly và nói chuyện sâu sắc. Suy cho cùng, rượu là cách duy nhất để phá vỡ sự dè dặt của mọi người và nâng cao lòng tin.

Được rồi, nhưng hôm nay chúng ta phải uống cho thỏa thích và uống cho đến khi say, được chứ?

Được rồi, đó là một thỏa thuận! Có một cửa hàng thịt nướng rất ngon bên cạnh trường học của chúng tôi. Đó là món halal và xiên thịt cừu và súp thịt cừu có hương vị rất chân thực. Cuối cùng chúng tôi đã chọn ở đó.

Tại sao bạn luôn tốt bụng và có thể giúp đỡ tôi? Trên thực tế, đôi khi tôi thực sự cảm thấy mình nợ bạn rất nhiều ân huệ.

Điều này là không cần thiết. Tôi luôn nghĩ rằng bạn là bạn của tôi nên tôi trò chuyện với bạn. Bạn không cần phải cảm thấy rằng bạn nợ tôi bất cứ điều gì. Có thể trò chuyện với bạn thực sự rất hữu ích với tôi.

Bạn vẫn tốt bụng như vậy, hay nói bạn là người tốt thì đúng hơn - gia đình bạn dạo này thế nào?

Cô ấy có thể làm gì khác? Cô ấy trông hơi đỏ mặt. Không biết là do rượu hay do cô ấy quá hưng phấn. Mẹ tôi vẫn bị hành hạ bởi chứng trầm cảm của chính mình. Có lẽ theo quan điểm của bố mẹ tôi thì cuộc hôn nhân này là một sai lầm.

Không, nhưng rốt cuộc họ vẫn có bạn! Đây là nơi họ thậm chí còn thất bại nhiều hơn. Dù mối quan hệ của họ không bền chặt nhưng họ phải duy trì nó vì sự tồn tại của tôi.

Bạn có nghĩ đó là một thảm họa đối với họ, hay thậm chí đối với bạn?

Và nó không thể thay đổi được?

Quả thật, họ sống với tôi hàng ngày nhưng mối quan hệ của họ đã rạn nứt nên khiến tôi rất đau khổ.

Thực sự, nỗi đau của tôi còn tệ hơn của bạn rất nhiều. Dù gia đình không hiểu tôi nhưng thật sự rất đau lòng nếu trong gia đình không có tình yêu thương.

Cô im lặng, không nói nữa, chỉ chậm rãi uống nốt ngụm rượu cuối cùng trong ly.

Tôi biết rất rõ ý cô ấy. Nỗi đau lớn nhất của cô chính là gia đình, nhưng dù con người có thể thay đổi mọi thứ nhưng họ cũng không thể quyết định được cha mẹ của mình.

Rượu là một thứ tốt, cô như đang tự nhủ, nó có thể khiến bạn mê man, mê đắm, khiến bạn quên đi bao nhiêu đau đớn.

Nhưng con người luôn phải thức tỉnh. Những điều không thể thay đổi thì phải chịu đựng hoặc tránh xa. Bây giờ bạn chưa ra ngoài làm việc và sống một mình sao?

Đúng, tôi chỉ muốn tránh xa gia đình, tôi ghen tị với bạn, và tôi nghĩ rằng việc kết hôn của tôi chắc hẳn sẽ khó khăn lắm, mặc dù tôi có ### (tên bạn trai cô ấy).

Bạn sợ hôn nhân vì nỗi đau của chính mình, nhất là vì sợ con cái có nguy cơ phải chịu đau khổ từ bạn?

Thôi, cô nhẹ nhàng nói, chúng ta cùng nhau ra ngoài đi dạo lần nữa nhé?

Rất tốt, tôi sẵn sàng đi cùng bạn. Gần đây tôi có rất nhiều thời gian.

Vì vậy, chúng tôi rời nhà hàng và tiếp tục cuộc trò chuyện trong khi đi bộ.

Thực ra, sở dĩ gia đình tôi có thể trọn vẹn và có những mối quan hệ có lẽ là nhờ bố tôi, người là nền tảng cho những mối quan hệ trong gia đình tôi.

Gia đình tôi là do bố tôi, ông ấy... đừng nói, tôi hiểu bạn.

Tôi nghĩ sau này chắc chắn tôi sẽ trở thành một người đàn ông giống bố. Tôi phải khâm phục sự trung thành với tình cảm của anh ấy.

Thật tiếc là cả đời tôi chưa tìm được người nào như bố bạn. Đó thực sự là một điều đáng tiếc.

Anh ấy không thể sao?

Nói xong tôi mới biết mình đã hỏi một câu hỏi rất ngu ngốc. Cô ấy im lặng trả lời tôi. Đáp án đã là hiển nhiên, hắn hiển nhiên không thể.

Một lúc lâu sau, cô mới nói: Có lẽ tôi hơi say, anh giúp tôi được không?

Vì chúng tôi đã rất hợp nhau nên chúng tôi đã quên mất giới tính từ lâu và tiếp xúc với nhau nhiều nên không có rào cản nào trong vấn đề này.

Thế nên tôi bình tĩnh và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. Dù đang là mùa đông nhưng tay tôi vẫn có thể cảm nhận được kết cấu độc đáo trên cơ thể cô ấy, hương thơm nữ tính độc đáo trên cơ thể cô ấy cũng khiến tôi cảm nhận được rất rõ ràng vì sự tiếp xúc gần gũi.

Cô ấy ngừng nói và chỉ đi chậm rãi cùng tôi.

Một lúc sau, chúng tôi đi bộ đến một cây cầu. Đèn trên cầu rất sáng nhưng có rất ít xe qua lại vì đã muộn.

Chúng ta nghỉ ngơi nhé?

Cô ấy nói chậm rãi.

Ờ, không hiểu sao hôm nay tôi luôn có cảm giác kì lạ, đến nỗi ngôn ngữ không được lưu loát như thường lệ. Miễn là bạn thích nó.

...nhưng tôi thấy rằng đôi mắt cô ấy bên cạnh tôi đã đẫm lệ từ lâu, và bây giờ những giọt nước mắt này đang rơi xuống và che đi đôi má của cô ấy.

Có chuyện gì thế?

Tôi hơi hoảng vì đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy khóc. Trong ký ức của tôi, cô ấy luôn rất mạnh mẽ. Có chuyện gì với bạn vậy?

Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy chỉ tựa đầu vào vai tôi và tiếp tục khóc.

Lúc này, có lẽ ngôn ngữ không còn ý nghĩa gì nữa nên tôi dùng khăn tay lau nước mắt trên mặt cô ấy và không nói nữa.

Cái gì?

Làm bạn sợ à?

Khi cô ấy nhận ra sự hiện diện của tôi lần nữa, cô ấy biết mình đã khóc rất lâu.

Không, tôi sẽ xem liệu tôi có thể soi sáng cho bạn khi bạn buồn không. Tôi chỉ có thể để nó cho bạn. Sau khi khóc, bạn có thể cảm thấy dễ chịu hơn.

Không có gì đâu, cô ấy nói, cầm chiếc khăn tay từ tay tôi và lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt, có lẽ vì cô ấy thất vọng trong tình yêu.

Đừng lo lắng, bất kể khi nào, chỉ cần anh còn sống, anh sẵn sàng cho em một bờ vai, xin em đừng khóc nữa có được không?

Có lẽ tôi đã nói sai, hoặc chạm vào dây thần kinh nhạy cảm trong lòng cô ấy, nước mắt cô ấy lại bắt đầu rơi.

Nhưng lần này cô ấy không dựa vào vai tôi mà im lặng nhìn tôi.

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ không rõ nguyên nhân: cô ấy là phụ nữ, phụ nữ ai cũng mong manh.

Sau đó trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tiếc nuối không thể giải thích được, không khỏi ôm lấy cô ấy bằng cả hai tay.

Tóc cô ấy rối bù nên tôi lấy tay nhẹ nhàng chỉnh lại tóc cho cô ấy, nhưng khi tay tôi chạm vào mặt cô ấy thì nó cứ ở đó không chịu nổi và không chịu rời đi.

Sau đó, một điều gì đó đã xảy ra mà tôi sẽ không bao giờ quên, và nó cũng thật khó tin. Tôi thực sự đã hôn lên trán cô ấy.

Tôi chợt nói: Để anh hôn em nhé, được không?

Hơi thở gấp gáp của cô ấy đã cho tôi câu trả lời tốt nhất, hoặc ý thức của tôi bắt đầu bị chi phối bởi những cảm xúc hỗn loạn.

Tôi hôn môi cô ấy! Lần này cực kỳ mãnh liệt... Có lẽ tôi đã thích cô ấy từ lâu rồi, nhưng tôi lại không hề biết.

Tôi đỡ cổ cô ấy bằng tay trái, để cô ấy dựa vào mình rồi nhẹ nhàng dùng tay này vuốt ve chiếc cổ mịn màng của cô ấy.

Và môi và lưỡi của tôi cũng tiếp tục vuốt ve má và dái tai của cô ấy sau khi hôn cô ấy thật sâu.

Tôi không còn coi cô ấy như một người bạn đơn thuần nữa, cô ấy muốn trở thành người yêu của tôi và từ hôm nay trở đi, tôi muốn làm tình với cô ấy.

Tay phải của tôi di chuyển từ thắt lưng xuống đến cặp mông đầy đặn của cô ấy, tôi xòe ngón tay ra và xoa bóp thật mạnh.

Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn và mũi cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh nhẹ nhàng ừm... ừm... ồ..., điều này càng kích thích ham muốn vốn đã dâng cao của tôi.

Tôi cảm thấy như huyết mạch của tôi đang bắt đầu đứng dậy.

Tôi bắt đầu bạo dạn hơn. Tôi bế cô ấy đặt lên mép lan can cầu, để cơ thể cô ấy có chỗ tựa chống ngã, đồng thời tôi có thể rảnh tay tấn công cơ thể háo hức của cô ấy một cách linh hoạt hơn.

Tôi lại ôm cô ấy thật chặt bằng tay, khiến cơ thể cô ấy và tôi đối diện nhau và gần nhau không còn khoảng cách. Ngực cô ấy nâng lên hạ xuống ngực tôi cùng với nhịp thở gấp gáp của cô ấy, khiến cơ thể tôi cảm thấy ma sát.

Tôi thả tay trái ra khỏi bàn tay đang ôm cô ấy, cởi từng cúc áo khoác của cô ấy rồi vén áo cô ấy lên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy dù vẫn bị ngăn cách bởi chiếc áo lót nhưng vẫn khiến tôi say đắm.

Đừng... đừng... làm điều này... Cô ấy hình thành bản năng nhút nhát và từ chối.

Nhưng tôi biết rằng sự bùng nổ cảm xúc của chúng tôi không được phép kết thúc nữa và cô ấy muốn điều đó.

Thế nên tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy và kéo áo lót của cô ấy xuống. Bộ ngực của cô ấy ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi.

Nhưng tôi cũng chẳng thèm chiêm ngưỡng mà ngay lập tức đặt môi mình lên quả anh đào bên phải của cô ấy, dùng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái vuốt ve một cách âu yếm.

Ôi... ôi... đừng... ôi... đừng... Cô ấy giơ đôi tay yếu ớt vì bị vuốt ve lên và muốn đẩy tôi ra, nhưng làm sao điều này có thể xảy ra được! Tôi phớt lờ nó, đồng thời tăng tần suất tấn công bằng tay trái và lưỡi của mình.

Ồ...ah...ahhh...đừng...đừng...! Cô bắt đầu bị bao quanh bởi khoái cảm và trở nên bối rối và phát điên, à... à... không...! Không...đừng...dừng lại! Oh...Ah...Ah...Cảm giác thật dễ chịu...Tốt...Tốt...Không chỉ đầu óc cô ấy trở nên mơ hồ mà cơ thể cô ấy cũng trở nên năng động hơn rất nhiều, liên tục lắc lư theo tần số cố định để phục vụ cho sự vuốt ve của tôi.

Tất nhiên là tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng. Trong khi ôm cô ấy chặt hơn bằng tay phải, tôi di chuyển tay trái đến eo cô ấy và nhẹ nhàng cởi dây thắt lưng của cô ấy.

nhanh…………! Tôi... không thể chịu nổi... nữa... nữa...! Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được chuyển động của tôi trong trạng thái mơ hồ, tôi...tôi...muốn...muốn...không thể trì hoãn được! Tôi kéo quần và đồ lót của cô ấy xuống đầu gối. Wow, âm đạo của cô ấy đã ướt át rồi. Tôi đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy rất chật, và khi cô ấy cảm thấy ngón tay của tôi xâm nhập, nó đột nhiên co lại, gần như kẹp chặt các ngón tay của tôi, thậm chí việc chuyển động của pít-tông cũng trở nên rất khó khăn.

Tôi rất hạnh phúc, chúng tôi sẽ sớm rất thoải mái! Ồ…………À…………À…………À………! ! ! nhanh…………! Tôi...tôi...muốn...muốn...muốn...! Cô ấy hét lên rất to. Có vẻ như cô ấy rất nhạy cảm và ham muốn khi nói đến tình dục.

Tôi bỗng có ý muốn chơi khăm nên ngừng hôn ngực cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy hỏi: Em muốn gì?

Làm sao tôi có thể đưa nó nếu bạn không nói cho tôi biết?

Chết tiệt…………Chết tiệt…………Tôi…………nhanh…………nhanh quá………! Bạn đang ở chỗ quái nào vậy?

Tại sao tôi lại cố tình trì hoãn?

Tôi không giỏi việc đó lắm! Oh... Dùng... ah... ah... cặc... chết tiệt... chết tiệt... ôi... ồ... ôi... nhỏ... lồn... à... ồ... thôi nào... Tôi không cần nói nữa, chỉ có một điều tôi cần bây giờ, đó là cởi khóa quần và đút đứa em trai vốn đã sừng sỏ của tôi vào trong cô ấy.

Tôi đặt quy đầu của mình thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô ấy, xoa nhẹ nhàng rồi đưa vào từ từ.

Chúa ơi, một cảm giác khoái cảm từ phần thân dưới chạy thẳng lên não... Tôi bắt đầu thúc mạnh với cô ấy, khoái cảm lấn át ý thức của tôi... Cuối cùng chúng tôi đã trở thành một, dù chỉ một lần nhưng tôi sẽ luôn ghi nhớ khoảng thời gian này trong lòng.

Tôi yêu cô ấy nhưng chúng tôi không có duyên để ở bên nhau. Nửa năm sau, chúng tôi chia tay vì công việc của cô ấy. Ông trời có cách với con người, số mệnh có cách với con người! …
