Cách đây không lâu, vợ tôi đi du lịch cùng bạn bè, để tôi và anh trai cô ấy (anh rể) ở nhà. Anh rể tôi nói với tôi rằng anh ấy sẽ về nhà muộn để chơi với vài người bạn và yêu cầu tôi đừng đợi anh ấy ăn.

Vào lúc 1 giờ đêm, có người bấm chuông cửa nhà tôi. Tôi vẫn đang ngủ thì nhìn thấy hai cậu bé ở ngoài nhà. Tôi đã nghĩ gì? Hóa ra anh rể tôi say rượu và có khả năng uống rượu kém đến mức thậm chí còn đến hộp đêm như những người khác. Tôi phải dìu anh vào nhà và bế anh lên giường trong phòng.

Vốn dĩ tôi muốn giúp anh ấy thay quần áo, nhưng tôi lại trở nên thèm muốn anh chàng này! Anh rể tôi khá đẹp trai và được các bạn nữ trong lớp rất quý mến nên thường xuyên nhận được sôcôla từ các bạn trong lớp. Trước đây khi làm tình với vợ mình, tôi đã từng mơ mộng được làm tình với anh rể của mình. Tất nhiên là tôi chỉ nghĩ đến thôi chứ chưa bao giờ dám làm. Hơn nữa, từ khi lấy vợ, tôi chưa bao giờ chạm vào lỗ đít đàn ông.

Tôi chạm vào khuôn mặt đẹp trai của anh rể và tôi thực sự muốn làm tình với anh ấy ngay bây giờ! Chuyện xảy ra là vợ tôi cũng không có ở nhà, lòng tôi ngứa ngáy. Đây là cơ hội tốt nhất của tôi. Tôi còn nói với con mèo say rượu này: Anh rể sẽ dẫn em vào nhà vệ sinh để nghịch mông em, nhất định anh ấy sẽ làm em vui. Bạn chỉ cần thưởng thức con cặc của anh rể tôi là được.

Tôi bế anh rể vào nhà vệ sinh trong phòng tắm. Làn da sáng màu khá hấp dẫn và có cảm giác rạng rỡ. Ngoài ra, anh ấy trông vừa dễ thương vừa đẹp trai, khiến tôi có chút thèm thuồng và chảy nước miếng. Cô cởi quần anh rồi kéo chiếc quần lót mỏng của anh xuống, để lộ cặp mông to đầy hấp dẫn của anh. Có một nơi quyến rũ giữa hai chân anh ấy, và tôi không thể không xòe cặp mông to của anh ấy ra.

Lỗ đít của anh rể tôi được bao quanh bởi những sợi lông mềm mịn. Tôi nắm lấy con cặc của anh ấy trước khi dừng lại và thấy rằng nó thậm chí còn nhiều lông hơn. Có cảm giác như anh ấy đang ở độ tuổi dậy thì của một cậu bé và đang rất cần được nuôi dưỡng tình dục. Cùng với cặp mông to mịn màng và dịu dàng của chàng trai, nó là một công cụ đắc lực để thu hút đàn ông quan hệ tình dục! Thấy anh say quá, tôi không khách sáo.

Tôi nâng mông của anh rể lên, cái âm hộ mềm mại lộ ra trước mặt đúng là thứ tôi thích. Tôi nhổ vào lỗ đít nhỏ của anh ấy, rồi lè lưỡi liếm lỗ trinh tiết của anh ấy. Cái lỗ đít màu hồng của anh rể tôi bị liếm và co lại mạnh đến nỗi cảm giác như cơ vòng của anh ấy đầy đàn hồi. Tôi cố tình thọc ngón tay vào lỗ của anh rể và bắt đầu xoa qua xoa lại. Cái lồn đó nắm chặt ngón tay tôi quá! Có thể đây là lần đầu tiên nên anh ấy sẽ có phản ứng như vậy.

Tôi nhét một ngón tay vào bên trong, rồi nhét ngón thứ hai vào. Con mèo say vẫn còn ngái ngủ và không hiểu rằng anh rể tôi đang sờ mó mình. Tim tôi đập mạnh đến mức khó kiềm chế được cảm xúc, nhất là khi nhìn thấy âm hộ mềm mại của anh rể lấp đầy ngón tay của mình. Cùng lúc đó, cái âm đạo này cứ mút hai ngón tay của tôi, mút thật chặt!

Tôi không nhịn được nên một tay ôm lấy cái mông to của anh rể, tay kia cầm cặc của mình cọ vào lỗ đít anh ấy. May mắn thay, anh ấy sẽ không tỉnh dậy chút nào. Tôi không thể kiềm chế được nữa mà trực tiếp đưa đầu quy đầu của mình vào lỗ của anh ấy rồi từ từ đưa vào. Tôi có cảm giác như anh ấy đang ôm tôi thật chặt vào trong, tôi muốn chống cự lại con cặc của anh rể, đúng là đồ tồi! Tôi ôm chặt cặp mông to của anh ấy bằng cả hai tay, khi mông tôi siết chặt lại, cặc tôi đưa vào sâu hơn một chút.

Tôi đẩy sâu vào từng cái một của anh rể, cả con cặc đều móc vào lỗ của anh ta. Để tránh cho anh ta quen dần, tôi từ từ tăng tốc độ để ít gây áp lực lên lỗ của anh ta. Tôi chỉ nhẹ nhàng chạm vào cái mông to của anh rể trong khi anh ấy nằm gục đầu xuống đất tận hưởng, hy vọng rằng lúc này anh ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm.

Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa xâm nhập vào lỗ đít của đàn ông, quy đầu cảm thấy rất nhạy cảm. Nếu so sánh lỗ hậu môn của anh rể với lỗ bào ngư của chị gái thì có thể nói về độ săn chắc còn tốt hơn!

Đột nhiên, trong vô thức, hông tôi tăng tốc và đâm sầm vào lỗ của anh ấy. Kết quả là anh rể tôi đột nhiên run rẩy, khiến tôi sợ chết khiếp! Tôi nhanh chóng đẩy sâu vào trong anh mà không cử động, đoán rằng anh chắc hẳn đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. Thấy anh không đáp lại nữa, tôi mới dám tiếp tục bơm cho đến khi cảm thấy không nhịn được mà muốn xuất tinh. Rất may lúc đó tôi vẫn kiềm chế được nên nhanh chóng rút ra và xuất thẳng vào bồn cầu.

Sau đó, tôi giúp anh rể mặc quần rồi đặt anh lên giường ngủ. Mong lần sau, anh cùng bạn bè lại đi uống rượu.
