Cha mẹ của Lin Hongwei qua đời khi anh còn nhỏ và anh được nuôi dưỡng trong trại trẻ mồ côi. Vì vậy, anh đã hình thành tính cách chăm chỉ và độc lập ngay từ khi còn nhỏ. Anh ấy bắt đầu làm việc bán thời gian để hoàn thành việc học đại học của mình. Hiện anh đang làm việc cho một công ty tập đoàn lớn, chịu trách nhiệm xử lý các vấn đề liên quan đến kinh doanh tiếng Anh. Cuộc sống của anh vẫn là cuộc sống tay chân. Trong xã hội công nghiệp thương mại phát triển này, đâu đâu cũng có đối thủ cạnh tranh, việc làm thì ít mà người thì nhiều, người thì trôi nổi nên anh được coi là may mắn khi kiếm được việc làm.

Nếu không có nền tảng nhân sự, chứ chưa nói đến việc thăng chức, tăng lương, bạn có thể bị sếp sa thải nếu không cẩn thận, bởi mỗi năm có hàng chục nghìn sinh viên tốt nghiệp đại học vẫn đang chờ ngoài cửa xin việc, háo hức chờ đợi một công việc trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ!

Vì vậy, Lin Hongwei làm việc một cách lặng lẽ, biết rằng tiền là mạng sống thứ hai của con người. Ngoài tiền thuê nhà và tiền ăn, tiền lương hàng tháng của tôi chỉ còn lại rất ít. Để tăng thu nhập và giảm chi tiêu, tôi phải tìm việc làm thêm vào buổi tối để kiếm thêm tiền và tiết kiệm để sau này lập gia đình và khởi nghiệp.

Đọc mục nhân sự của tờ báo──

"Cần gia sư: Cần người tốt nghiệp đại học. Cần gia sư hướng dẫn học sinh cấp 3 môn tiếng Anh và toán. Nếu quan tâm, vui lòng đến gặp bà Hồ tại số ** Đường ** từ 10 đến 12 giờ sáng mai để trao đổi. 』

Lin Hongwei thấy rằng con đường tuyển gia sư nằm ở một vị trí đắc địa cao cấp trong thành phố. Trừ khi anh ta là một doanh nhân giàu có, làm sao anh ta có thể mua được một căn nhà ở vị trí này.

Thế là tôi xin nghỉ một ngày, sáng sớm hôm sau đạp xe đến địa điểm trên Đường **. Hóa ra khu vực này toàn là những ngôi nhà vườn hai tầng. Tôi tìm thấy chiếc xe máy mang số hiệu ** và nhìn đồng hồ. Lúc đó đúng mười giờ, tôi đưa tay bấm chuông.

Một giọng nói ngọt ngào truyền đến từ máy bộ đàm, hỏi: "Ai vậy~~"

“Tôi đến đây để xin gia sư.”

"Vâng! Xin mời vào!"

Một tiếng kêu "bắn!" Khóa tự động của cửa sắt mở ra, cùng với một tiếng "Clap!", cánh cửa đồng lớn chạm khắc cũng tự động mở ra.

Lin Hongwei cởi giày da, xỏ dép vào, bước vào phòng khách nhìn: "Ồ!" Phòng khách rộng lớn và tráng lệ được trang bị nội thất cao cấp nhập khẩu. Với mức lương hiện tại, chứ đừng nói đến nhà vườn, nếu chỉ muốn mua những bộ bàn ghế nhập khẩu cao cấp này, không ăn không uống cũng phải làm việc mười tám năm. Trong khi tôi đang suy nghĩ, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp bước ra khỏi phòng trong.

Lin Hongwei nhìn thấy cô, vội vàng cúi đầu nói: "Bà. Hu, tôi đến xin gia sư ở nhà cậu.”

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhẹ nhàng nói: "Không có gì! Xin mời ngồi xuống!"

Hai người lần lượt ngồi đối diện nhau trên chiếc ghế sofa cao cấp. Sau khi nhìn chằm chằm vào Lin Hongwei bằng đôi mắt đẹp, trái tim người phụ nữ trung niên rung động. Cô ấy là một chàng trai lãng mạn, đẹp trai, mạnh mẽ và cao lớn. Trong lòng chàng trai trẻ gợn sóng, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, trong lòng rối bời, âm hộ nhỏ mập ngứa ngáy, tinh dịch ướt át không ngừng chảy ra khiến quần lót của anh ướt đẫm.

Lin Hongwei cũng choáng váng trước vẻ đẹp của người phụ nữ trung niên trước mặt.

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp nhút nhát, làn da trắng hồng, đôi môi đỏ tươi hơi hếch, bộ ngực cao và nở nang, không ngừng run rẩy theo hơi thở, làn da trắng nõn và mềm mại, thân hình đầy đặn gợi cảm được quấn chặt trong chiếc váy màu xanh nhạt trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong lồi và lõm rõ rệt. Những sợi chỉ, áo lót và quần lót, đặc biệt là đôi mắt to long lanh, đen trắng của cô là quyến rũ nhất. Mỗi lần quay lại, dường như có một quả cầu lửa quấn vào mặt cô, hút hồn người ta. Sự trưởng thành, quyến rũ và vẻ quyến rũ nữ tính như vậy khiến Lin Hongwei bị mê hoặc mà quên mất rằng cô đến đây để xin việc.

Khi nhìn thấy ông, khuôn mặt bà Hồ nở đầy hoa đào, tim bà đập liên hồi, hơi thở dồn dập. Cô biết chàng trai trẻ đẹp trước mặt bị mê hoặc bởi vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của cô, và cô đang nghĩ đủ mọi cách về điều đó.

Cuối cùng, chuyện cũ càng nóng, bà Hồ trước tiên phá vỡ thế bế tắc, tế nhị hỏi: “Xin lỗi! Thưa ngài, họ của ngài là gì?”

Lin Hongwei đã thoát khỏi nỗi ám ảnh sau khi được cô hỏi: "Ồ! Ồ! Họ của tôi là Lin, chữ thảo là Hongwei."

"Ồ! Bây giờ anh Lin có thành công không? Trong nhà còn có ai?"

“Tôi hiện đang làm việc tại một công ty lớn, phụ trách các vấn đề liên quan đến ngoại thương của Anh, hỗ trợ Bộ Ngoại thương trong công tác mở rộng thị trường nước ngoài. Cha mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ! Tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Tôi học cấp 2 và đại học trong hoàn cảnh khó khăn, vất vả khi đi làm thêm. Bây giờ tôi đang độc thân."

"Ồ! Anh Lin, anh thật tuyệt vời. Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn vì có thể nổi bật trong một môi trường khắc nghiệt. Bạn có thể vui lòng cho tôi xem chứng chỉ học tập của bạn được không?"

Lin Hongwei bàn giao giấy chứng nhận và bàn tay của mình. Bà Hồ duỗi đôi bàn tay trắng như tuyết, mềm mại phủ đầy sơn móng tay màu đỏ tươi cầm lấy, cẩn thận đọc một lúc. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Lin Hongwei bằng một đôi mắt ngấn nước. Cô nhướng mày, mỉm cười ngọt ngào nói: “Mr. Lin hóa ra là một sinh viên xuất sắc đã tốt nghiệp Đại học Quốc gia **. Thật là thiếu tôn trọng!"

"Gói đó! Gói đó! Cảm ơn chị Hồ đã khen. Tôi rất xin lỗi. Thiếu gia hay tiểu thư nhà Hồ phu nhân cần dạy kèm?”

“Con trai quý của tôi đang học năm thứ 2 phổ thông nhưng vẫn ham chơi và không chăm chỉ học hành. Bố con tôi sợ cháu không vào được đại học nên đã thuê gia sư hướng dẫn sớm để cháu có sự chuẩn bị sớm. Dự kiến ​​em sẽ hoàn thành môn tiếng Anh và toán trong hai năm tới. Món chính diễn ra từ 7h đến 9h mỗi tối. Tiếng Anh được dạy vào các ngày thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu, còn môn toán được dạy vào các ngày thứ Ba, thứ Năm và thứ Bảy. Vì anh Lin không có bạn nên chúng ta hãy ăn tối ở nhà nhé! Về mức lương tạm thời 15.000 nhân dân tệ, bạn nghĩ sao?

Tất nhiên Lin Hongwei sẵn sàng đồng ý với những điều kiện tốt như vậy.

"Vậy thì quyết định xong. Anh Lâm ngày mai sau giờ làm sẽ đến Tây Hạ ăn tối. Bắt đầu thôi!"

Lin Hongwei đã làm gia sư cho gia đình Hu được hơn nửa tháng, anh đã biết được rất nhiều điều về hoàn cảnh của gia đình Hu. Cậu học sinh Hu Zhiming được dạy dỗ, sử dụng sự kết hợp giữa lòng tốt và sức mạnh, đã dần dần hướng dẫn cậu đi đúng đường, cậu ấy đang học tập và làm bài tập rất cẩn thận.

Qua lời kể của Hồ Chí Minh, ông được biết cha ông là chủ tịch một công ty lớn. Ông ấy đã ngoài năm mươi và khá tốt bụng. Tuy nhiên, để hòa đồng, giao lưu nên anh rất ít khi về nhà ăn tối cùng anh. Có khi anh không về nhà ở suốt một tuần. Tôi nghe nói anh ta ngủ với vợ ở ngoài. Cha mẹ anh thường xuyên gây ồn ào vì điều này.

Bà Hồ đã ngoài bốn mươi. Ngoài việc thỉnh thoảng ra ngoài chơi bài, tối nào bà cũng về nhà để giám sát bài tập về nhà của con trai. Cô thuê một Obasan để làm việc nhà, nấu ăn và các công việc khác. Cô ấy đến vào buổi sáng, rửa bát và dọn dẹp nhà bếp sau bữa tối rồi về nhà.

Em gái anh Hu Huizhen là sinh viên năm thứ nhất trường Đại học **. Cô ấy ở trong ký túc xá của trường vào các ngày trong tuần. Cô chỉ về nhà vào thứ bảy và trở lại trường vào buổi chiều.

Thành thật mà nói, người duy nhất ngủ trong nhà Hồ gia mỗi đêm chỉ có hai mẹ con cô. Ngôi nhà vườn hai tầng khổng lồ trông trống rỗng và thiếu sức sống.

Lin Hongwei tự nghĩ rằng bề ngoài gia đình Hu có vẻ là một gia đình giàu có và yên bình, nhưng thực ra bên trong lại có rất nhiều vấn đề. Lý do là:

Thứ nhất, Chủ tịch Hồ có vẻ không ưa vợ mình. Cô ấy đã có dấu hiệu lão hóa ở tuổi trung niên và không còn hứng thú với cô ấy nữa. Ngược lại, anh xây tổ thơm bên ngoài, giấu nhan sắc trong nhà vàng nên không muốn về nhà để tránh cãi nhau với vợ.

Thứ hai, bà Hồ tuy đã ngoài bốn mươi nhưng thường chăm sóc bản thân rất tốt, sống một cuộc sống giàu có và được nuông chiều. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng thanh tú và rất nhiều nét quyến rũ, giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi.

Cô con gái thứ ba, Hu Huizhen, sinh ra giống hệt mẹ. Cô ấy hai mươi tuổi, bụ bẫm và chững chạc, ngực to và mông đầy đặn. Giống mẹ, giống con gái. Cách cư xử và hành động của cô đều hợp thời trang, nồng nàn và lãng mạn, hình dáng của cô không còn trinh nguyên nữa. Cô sống trong khuôn viên trường vào các ngày trong tuần và ngay cả bố mẹ cô cũng không biết về cuộc sống riêng tư của cô.

Con trai thứ tư, Hu Zhiming, là một chàng trai trưởng thành, nhà nghèo và không thích học hành. Trong tháng qua, mặc dù được Lin Hongwei dạy dỗ nhưng cậu ấy đã dần đi đúng hướng và chăm chỉ học tập cũng như làm bài tập về nhà. Tuy nhiên, anh vẫn là một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi, tính cách vui tươi và năng động là không thể thay đổi. Thỉnh thoảng, mẹ anh chơi bài chưa xong và chưa về nhà nên bà yêu cầu Lin Hongwei cho anh đi và tạm dừng lớp học tối nay để anh lẻn ra ngoài chơi một lúc.

Nói đúng ra, bốn thành viên nhà họ Hồ đều có thế giới nhỏ bé của riêng mình. Bề ngoài họ có vẻ tốt nhưng bên trong họ thực sự là một gia đình không hòa thuận.

Lin Hongwei cũng cảm thấy buồn cười khi nghĩ về điều đó. Tục ngữ có câu: “Gia đình nào cũng có kinh khó đọc”. Gia đình người khác có hòa thuận hay không không liên quan gì đến bạn. Dù thế nào đi chăng nữa, họ vẫn luôn là cha mẹ ruột và con cái. Bạn đúng là "con chó bắt chuột - xen vào việc người khác!" “Chỉ cần Hồ gia hàng tháng trả học phí cho ngươi là được rồi. Nếu học sinh không muốn học, ngươi sẽ có một ít thời gian nghỉ ngơi, vậy tại sao không làm?”

Chớp mắt, Lin Hongwei đã làm gia sư cho gia đình Hu được gần ba tháng. Anh đã quen với bà Hu và gần gũi hơn rất nhiều, giữa họ không có cảm giác gò bó.

Trên thực tế, trong ba tháng này, mỗi đêm khi bà Hu ngủ một mình, tâm trí bà luôn nghĩ về Lin Hongwei, một người đàn ông đẹp trai, duyên dáng, cao ráo và có vẻ ngoài rạng rỡ, một chàng trai trẻ trung và mạnh mẽ đáng yêu. Khi đến xin gia sư vào ngày đầu tiên, trái tim anh đã bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài đẹp trai và cương nghị của anh. Anh ta cuồng nhiệt đến mức vùng kín bắt đầu ngứa ngáy vô cớ, tinh dịch chảy ra như lũ.

Tôi đã muốn dụ dỗ anh từ lâu để giải tỏa nỗi thống khổ về tình dục của mình, nhưng tôi sợ anh sẽ nghĩ rằng tôi là một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi, tôi cũng sợ chồng con cô ấy sẽ khó tìm hiểu về cô ấy với tư cách là vợ, mẹ.

Nghĩ đến chồng tôi bây giờ giàu có, địa vị, từ lâu đã đối xử với tôi, người vợ tội nghiệp này như một bà già mặt vàng, đá cô ấy đi để che giấu nhan sắc trong căn nhà vàng, khiến tôi cảm thấy mình như một góa phụ, đứng ngoài giá lạnh, sống một cuộc đời cô đơn, khốn khổ. Trong những ngày buồn chán, đói khát, "Hừ! Ngươi đã tàn nhẫn thì ta cũng tàn nhẫn. Ngươi nuôi được nhân tình thì ta có thể nuôi chồng trẻ. Tại sao ta phải làm góa phụ vì người chồng tàn nhẫn và tàn nhẫn của ngươi?" Thứ nhất là để trả thù, thứ hai là sảng khoái, sảng khoái.

Sau khi bà Hu hạ quyết tâm, bà bắt đầu quyến rũ Lin Hongwei!

Trên thực tế, bà Hu đã tưởng tượng về việc Lin Hongwei quan hệ tình dục với bà hàng đêm khi thủ dâm. Cô không còn có thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng. Nếu không có mưa rơi xuống nuôi dưỡng thân tâm, nàng thật sự sẽ bị dục vọng cháy bỏng đốt thành tro! Vậy là cô đã nghĩ đến việc dụ dỗ anh để thỏa mãn cơn đói khát không chịu nổi của mình.

Tục ngữ có câu: “Đàn ông muốn đàn bà, bị ngăn cách bởi núi non; đàn bà muốn đàn ông, bị ngăn cách bởi một lớp giấy”. Các bạn thử nghĩ xem, đuổi một người phụ nữ vượt núi khó khăn và mệt mỏi như thế nào. Đuổi một người đàn ông qua một lớp giấy cũng dễ như châm một điếu thuốc và hút, chỉ cần một cú nhấp chuột là nó sẽ cháy, bạn có nghĩ vậy không?

Một đêm sau chín giờ, Lin Hongwei đã làm xong bài tập về nhà cho Hu Zhiming. Khi anh bước đến cánh cổng sắt lớn của khu vườn, bà Hu theo anh ra ngoài, nắm lấy tay Lin Hongwei, bước vào bóng tối và thì thầm vào tai anh: "Thầy Lin, tối mai sau giờ làm việc đừng đến giúp Zhiming." "Cả lớp, các bạn vui lòng đợi tôi dùng bữa tối tại địa chỉ ghi trên tờ giấy. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với các bạn, chuyện này các bạn không được để người khác biết, tôi sẽ sắp xếp cho Chí Minh!" Sau đó, anh nhét một mảnh giấy vào tay, đi trở lại phòng khách, đóng cánh cửa lớn bằng đồng chạm khắc lại.

Lin Hongwei trở về nơi ở của mình với một tâm trạng bất an, nghĩ rằng Zhiming chắc chắn đã bị sa thải vì học không tiến bộ quá nhiều!

Anh suy nghĩ một lúc nhưng không nghĩ ra được lý do, đành thôi không nghĩ nữa. Anh lấy mảnh giấy của bà Hu trong túi ra và đọc:

"Cô Lâm: Từ khi cô đến nhà tôi dạy học cho nhóc, hiện tại cậu ấy đã tiến bộ rất nhiều. Cảm ơn cô đã dạy dỗ. Tôi mời cô sau khi tan ca vào tối mai sẽ trực tiếp đến nhà hàng **. Tôi muốn đối xử thật tốt với cô, hơn nữa tôi cũng có nhiều lời tâm tình muốn nói với cô. Mong cô có thể cho tôi một buổi tối vui vẻ và hạnh phúc. Đừng làm tôi thất vọng, chứ đừng nói đến việc khiến tôi đến đây vui vẻ rồi lại thất vọng." Và tôi chúc bạn và tôi đều có một giấc mơ tuyệt vời tối nay! Chúc ngủ ngon! Quách Á Bình vào *tháng*ngày』

Vì vậy, sau khi Lin Hongwei tan sở vào ngày hôm sau, anh vui vẻ đến nhà hàng ** đợi cô.

Một lúc sau, chiếc xe ngọc của bà Hu đã tới. "CHÀO!" "CHÀO!" Hai người chào nhau.

"Bà Hồ! Mời ngồi!"

"Ừ! Cảm ơn bạn!"

Lin Hongwei lịch sự đứng dậy, kéo ghế ra mời cô ngồi xuống.

"Thầy Lin! Xin hãy gọi bất cứ món ăn hoặc rượu nào bạn thích!"

"Nói thật với bà, Hồ bà, tôi là trẻ mồ côi. Tôi từ nhỏ đã chịu đựng rất nhiều gian khổ, tôi không sợ làm bà cười. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bước vào một nhà hàng cao cấp và sang trọng như vậy. Hơn nữa, tôi không đủ tiền mua đồ ăn thức uống đắt tiền như vậy. Xin đừng cười tôi tồi tàn. Xin hãy tha thứ cho tôi! Tốt nhất tôi nên mời bà gọi món! Tôi không phải là người kén ăn và sẽ ăn hết."

"Được rồi! Không có gì đâu!"

Vì thế Hồ phu nhân gọi mấy món ăn nổi tiếng của nhà hàng, đồng thời gọi một chai rượu hảo hạng. Một lúc sau, rượu và đồ ăn được mang lên, hai người bắt đầu chậm rãi nhâm nhi và trò chuyện trong khi ăn.

"Lâm thầy! Để em nâng ly chúc mừng trước nhé. Cảm ơn thầy đã dạy Trí Minh."

"Cảm ơn bà! Hồ phu nhân, đây là trách nhiệm mà tôi phải hoàn thành. Tôi cảm thấy xấu hổ vì bà khách khí như vậy, nếu dạy không tốt, thật sự sẽ đánh lừa học sinh của bà."

"Nói cách khác, Lâm sư phụ không chỉ là học giả giỏi mà còn là nhân cách tốt, sao có thể lừa gạt người khác? Ngươi khách khí như vậy!"

"Cảm ơn lời khen của cậu, tôi thực sự không xứng đáng."

"Được rồi! Chúng ta đừng nói những lời lịch sự nữa mà nói chuyện khác đi!"

"Được rồi!"

"Thầy Lâm! Thầy dạy ở nhà tôi gần hai tháng, tôi nghĩ chắc hẳn thầy cũng biết rất nhiều về hoàn cảnh gia đình tôi. Chồng tôi thích cái mới ghét cái cũ. Anh ta giấu vẻ đẹp của mình trong căn nhà vàng bên ngoài và đối xử với tôi như một bà già mặt vàng. Hồi đó anh ta đuổi tôi đến chết. Vốn dĩ tôi không thích anh ta lắm, nhưng tôi không thể chịu nổi sự theo đuổi liên tục của anh ta, cuối cùng tôi đã cảm động trước lời cầu hôn của anh ta. Giờ nghĩ lại tôi đã đồng ý với lời đề nghị của anh ta. nó, con người thực sự là những loài động vật kỳ lạ. Khi ai đó quan tâm đến bạn về mọi mặt, bạn sẽ nghĩ rằng người đó thực sự yêu bạn…”

“Chồng cô không thực sự yêu cô nên cô cưới anh ta?”

"Điều đó không đúng!"

"Cái đó để làm gì vậy?"

“Bởi vì mục đích của hắn là tham lam tài sản của cha ta. Hơn nữa, ta là con một, sau này cha ta qua đời, ta sẽ là người thừa kế tài sản thừa kế. Địa vị và tài sản hiện tại của hắn đều là do tài sản của cha ta hỗ trợ, hỗ trợ cho sự thành công của hắn.”

"À! Vậy sau khi cưới anh ấy em sẽ rất hạnh phúc phải không?"

"Hừ! Kết quả hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Kết hôn được năm năm, anh ấy bắt đầu chán tôi. Đàn ông chỉ quý trọng những thứ không có được, phụ nữ cũng vậy, một khi có được thì không còn quý giá nữa."

"Điều đó không thể khái quát được! Chẳng phải có nhiều cặp đôi cùng nhau già đi sao?"

"Đó chỉ là nhìn bề ngoài thôi. Bạn có biết trên đời này có bao nhiêu cặp đôi sống chung cả đời nhưng dường như không thể tách rời, ngủ chung giường nhưng lại có những ước mơ khác nhau?"

"Vậy thì tôi không biết, vì tôi chưa cưới vợ!"

"Thì ra! Anh chưa lấy vợ, nên đương nhiên không hiểu sự tình! Anh ấy cảm thấy tôi đã sinh được hai đứa con, dáng người của tôi không đẹp bằng thiếu nữ. Anh ấy chán nản và bắt đầu đi du lịch nước ngoài. Anh ấy nói là để giao lưu kinh doanh và giải trí. Anh ấy ở nhà ca hát, nhảy múa, uống rượu, tối nào cũng vui vẻ. Ở nhà không để ý đến vợ con, vui vẻ thì về nhà một lần. Anh ấy coi ngôi nhà này như nhà của mình, còn tệ hơn cả khách sạn."

"Được rồi! Bà Hồ! Thứ lỗi cho tôi đã nói không đúng lời, chồng bà quá vô liêm sỉ."

"Em nói đúng, anh ấy thật vô liêm sỉ. Anh ấy và tôi từ trước đến giờ không thể tách rời. Tôi sống vì hai đứa trẻ đó. Ngoại trừ chơi bài và giết thời gian, tôi chỉ ở nhà không biết nên làm gì hay làm gì. Người khác có thể nghĩ rằng tôi giàu có và hạnh phúc, nhưng thực ra tôi..." Dừng một chút, anh nói: "Quên đi! Những chuyện nhàm chán này làm sao tôi có thể nói chuyện với Lâm sư phụ?"

"Không sao đâu, Hồ phu nhân. Vì bà nghĩ tốt cho tôi như vậy nên tôi sẽ để bà trút bỏ nỗi phiền muộn trong lòng bao nhiêu năm nay. Như vậy sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

“Anh không cảm thấy việc ăn uống với một bà già nhỏ bé như tôi thật nhàm chán và không thích hợp sao?”

"Sao có thể như vậy được? Đừng gọi mình là bà già nhỏ. Kỳ thực, nhìn cô nhiều nhất cũng giống một thiếu nữ ba mươi tuổi, thật thanh tú xinh đẹp! Tôi cảm thấy rất vui khi ở bên cô, đặc biệt là vì cô có thể cho tôi một cảm giác thân thiết khó tả."

"A! Thân mật cái gì vậy?" Bà Hồ mặt hồng hồng hỏi tôi gấp gáp.

"Ở đây có quá nhiều người nên khó nói lắm. Hay là khi nào chúng ta ở riêng với nhau thì anh sẽ nói cho em biết và tạm thời giữ bí mật nhé." Lin Hongwei thì thầm vào tai cô. Lin Hongwei vừa nhìn thấy vẻ ngoài của cô, anh đã biết cô yêu cô, anh cố tình dùng cách tiếp cận khó có được để khơi dậy niềm đam mê của cô, sau đó để cô quyến rũ anh và tự động lao vào vòng tay anh. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể bắt được cô ấy, kiểm soát cô ấy và tuân theo mệnh lệnh của tôi. Sau đó anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn và lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. "Anh! Anh cố tình nói dối trêu chọc người ta, nhưng tôi không thấy anh khá thú vị!" "Bà Hồ! Tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của bà, tối nay sẽ không bao giờ làm bà thất vọng. Tôi sẽ cho bà một đêm vui vẻ và hạnh phúc. Tôi cũng sẽ khiến bà đến và trở về với sự hứng thú, dư vị vô tận và một đêm khó quên. Vậy nên tôi sẽ kể cho bà trước, để bà có cảm giác thần bí và phấn khích!" "Lời nhắn của mỹ nhân là mục đích, người đàn ông nào dám trái lệnh, nhưng không biết mỹ nhân trong lòng ta như thế nào, mỹ nữ lại muốn ta cùng nàng trải qua một đêm tuyệt đẹp này, khiến nàng vui vẻ hạnh phúc?" "Bởi vì thật sự là như vậy. Bây giờ tôi sợ cô đơn. Chồng tôi quá lạnh lùng với tôi, khiến tôi ngày ngày sống trong trống trải và cô đơn. Tôi thực sự không biết tại sao mình lại sống trên đời này. Tôi đã phục vụ anh ấy và hỗ trợ anh ấy hết lòng, để anh ấy có thể rơi vào hoàn cảnh này, nhưng anh ấy đã cho tôi những ngày tháng trống rỗng, cô đơn và buồn chán. Đó là những lời trong lòng tôi. Anh muốn nói chuyện với em, em có biết rằng kể từ ngày em đến nhà anh xin việc, khoảnh khắc anh nhìn thấy anh, toàn thân anh rung lên, trong lòng hưng phấn đến nỗi trong lòng vốn đã yên lặng nhiều năm dâng lên những gợn sóng. Anh thực sự bị mê hoặc bởi vẻ ngoài đẹp trai và ngay thẳng của anh, thậm chí… thậm chí… của anh… cái đó…” Cô xấu hổ đến mức không thể tiếp tục nữa.

"Ngay cả cậu... sao cậu không tiếp tục nói chuyện? Cô gái xinh đẹp của tôi."

"Đừng xấu hổ với tôi! Ở đây có nhiều người như vậy, tôi... tôi xấu hổ không nói ra được!"

"Được rồi! Tìm một nơi không có người quấy rầy ngươi, chỉ có ngươi và ta, sau đó ngươi nói cho ta biết được không?"

Đôi mắt quyến rũ của bà Hồ liếc nhìn tôi, bà ngượng ngùng gật đầu đáp “Ừ”.

Hồng Vĩ lại hỏi: "Người đẹp, cô định đặt phòng à? Hay là đến căn hộ tôi thuê."

Cô bẽn lẽn thì thầm: “Đừng ra mở phòng, tôi sợ người quen hoặc bạn của chồng tôi sẽ nhìn thấy anh. Anh cứ về chung cư nơi anh ở đi! Sẽ an toàn hơn.”

Được sự quan tâm của Lang Youxin và Phi tần, cả hai lên taxi và lái thẳng đến căn hộ thuê của Hongwei.

Sau khi vào căn hộ và khóa cửa Hongwei, bà Hu vội vàng duỗi hai cánh tay tròn hồng hồng ra, ôm thật chặt Hongwei, hôn môi say đắm rồi đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng anh. Hai người cứ hôn, mút và khuấy động. Trong khi họ hôn nhau, bà Hu ấn thân hình bụ bẫm và bộ ngực đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của Hongwei, xoa liên tục. Vùng tam giác dưới cơ thể cô cũng cọ vào con cặc to lớn của Hongwei, rên rỉ "Hừm, ừm".

Lin Hongwei chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ có thể hung dữ và hoang dã như vậy khi bị đam mê điều khiển, như thể cô ấy là một con thú hoang đang cố gắng ăn thịt người. Điều này thực sự chứng minh rằng ba mươi giống như sói và bốn mươi giống như hổ.

Sau vài phút hôn nhau say đắm, cả hai tách môi ra.

"Hừ!" Lin Hongwei hít một hơi thật sâu và nói: "Bà Hu! Bà thật điên rồ và cuồng nhiệt. Nụ hôn dài này gần như khiến tôi ngạt thở đến chết."

"Tuyệt vời! Em yêu của anh! Em không biết rằng anh yêu em đến mức gần như phát điên. Cuối cùng thì đêm nay anh cũng đạt được điều ước của mình. Tất nhiên, anh phải hôn em thật chặt để giảm bớt nỗi đau khi nhớ em. Em yêu! Khi anh nhìn thấy em lần đầu tiên, không chỉ tim anh đập nhanh hơn mà ngay cả âm hộ nhỏ của anh cũng ngứa ngáy đến nỗi nước rỉ ra! Em có biết anh không? Người đàn ông đó quyến rũ đến mức nào! Anh thực sự không biết em đã yêu bao nhiêu phụ nữ! Nếu anh hai mươi tuổi! Trẻ hơn vài tuổi, anh nhất định sẽ cưới em. Thật không may, bây giờ anh đã già rồi, dù anh có yêu em đến đâu cũng vô ích ”. Lin Hongwei bế cô lên và bước vào phòng. Hai người ngồi bên giường nói: "Bà Hồ! Vì môi trường khác với những người khác nên tôi làm việc bán thời gian, trong lúc khó khăn tập trung vào việc học và làm việc. Tôi không những không có thời gian mà còn không có tiền để có bạn gái! Đêm nay là lần đầu tiên trong đời tôi thân mật với một người phụ nữ như vậy! "Ôm hôn thì sao?" Nhắc mới nhớ, em vẫn còn trinh!” “Tôi không hiểu. Trước hết, tôi chưa từng có bạn gái, vậy làm sao tôi có thể tận hưởng được tình dục? Thứ hai, phụ nữ trên đời không những không có tình cảm mà còn không có tình yêu. Không có niềm vui nào cả. Nếu tôi mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, nó sẽ giết người! Nó cũng sẽ làm hại con cháu tôi. Nhưng tôi là một thanh niên trẻ khỏe, nhu cầu thể chất là điều không thể tránh khỏi nên đôi khi thực sự không chịu nổi nên tôi phải thủ dâm. Bà Hu "Em ơi, tất nhiên em vẫn còn trinh! Tim anh đau nhói khi em trêu chọc anh. Em đã phải chịu đựng rất nhiều. Từ nay hãy để anh chăm sóc và an ủi em thật tốt!" "Bà Hồ! Sao vừa rồi bà lại tới đây? "Nhà hàng, tôi đang cố giấu, nhưng tôi không muốn nói cho bà biết rằng khi ở bên bà, tôi có cảm giác thân thiết khó tả." Đứa bé! Bây giờ chỉ có hai chúng ta ở bên nhau thôi, nhanh lên nói đi! Em yêu bé nhỏ của anh." Thành thật mà nói, ngày đầu tiên đến nhà em xin việc, anh đã bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp, làn da trắng mịn màng, thân hình đầy đặn trưởng thành và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Một đôi mắt to ngấn nước, hơi hếch và đôi môi đỏ mọng gợi cảm, một đôi ngực to tròn đầy đặn run rẩy, và cặp mông hồng hào căng mọng đó khiến anh ngày đêm suy nghĩ. Anh đã thủ dâm rất nhiều lần, tưởng tượng được làm tình với em, hy vọng một ngày nào đó anh có thể Rơi vào vòng tay của anh để tìm lại tình mẫu tử đã mất của em, từ giờ trở đi, anh muốn em yêu anh như một người mẹ! Và anh muốn cho em sự thoải mái và thỏa mãn tình dục như một người vợ, em có thể hứa với anh không?

"Em yêu bé nhỏ của anh! Anh yêu em đến phát điên. Anh cũng làm tình với em trong giấc mơ mỗi đêm. Làm sao anh có thể không đồng ý với em? Đừng gọi em là bà Hồ nữa, chỉ cần chúng ta ở bên nhau. Khi chúng ta ân ái, em có thể gọi anh là mẹ hoặc em gái của em, nếu không... khi chúng ta làm tình, em có thể gọi anh là vợ hoặc em gái của em. Anh sẽ đảm bảo rằng em có thể tận hưởng được tình yêu mà ngay cả mẹ ruột của em cũng không thể. Anh có thể cho em tình yêu nhục dục và khoái cảm thỏa mãn ở mức độ cao nhất về mặt tình mẫu tử và ham muốn tình dục, ta không chỉ yêu con như con ruột của mình mà còn coi con như người chồng yêu quý và tình nhân nhỏ bé của ta, để con có được niềm vui nhân đôi của tình yêu như một người vợ, con yêu của mẹ! Bà Hu nói xong liền ôm chặt Hongwei và hôn ông như những hạt mưa. "Mẹ ơi! Mau cởi quần áo ra đi. Con trai của mẹ muốn ăn thịt bà ngoại của mẹ thì trước hết hãy để nó thưởng thức hương vị của tình mẫu tử. Cảm giác như thế nào? Mau cởi quần áo ra!" "Vậy con cũng phải cởi quần áo ra đi, để mẹ ôm con vào lòng cho con bú! Con ngoan của mẹ." Hai người nhanh chóng cởi quần áo ba hai lần, sạch sẽ mịn màng. Nhìn nhau một lúc, hai người bắt đầu cảm thấy tim đập thình thịch, thở hổn hển và hưng phấn. Hongwei nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt, thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết, cặp vú căng mọng hơi xệ, hai núm vú màu đỏ tím to như quả nho, đứng thẳng trên hai vòng quầng vú lớn màu đỏ tím, trên bụng dưới hơi lồi lên có vài sọc nâu xám. Một mảng lông mu dày màu đen, bắt đầu từ dưới rốn ba tấc kéo dài xuống, che đi lỗ suối Đào Viên quyến rũ và bí ẩn. Cặp mông tròn trịa cùng hai bắp đùi tròn trắng hồng kẹp chặt những con quái vật mập mạp đầy lông, ở giữa có một khe thịt thon thả, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Ngoài việc xem video khiêu dâm và ảnh khiêu dâm, đây là lần đầu tiên Lin Hongwei nhìn thấy một mỹ nhân trung niên khỏa thân, bụ bẫm và trưởng thành như thế này. Thân hình trắng như tuyết, hồng hào và mềm mại với những đường cong tinh xảo như vậy đã kích thích con gà trống lớn đứng thẳng và cứng rắn, lắc đầu hướng về phía bà Hu và không ngừng thúc đẩy. Khi bà Hu nhìn thấy con cặc nóng bỏng, cao và cứng của Lin Hongwei, bà đã thầm hét lên: "Ôi! Ôi trời!" Đó là một con gà trống dày và dài. Người ta ước tính nó dài ít nhất khoảng tám tấc và dày hơn hai tấc, đặc biệt là quy đầu to tròn màu đỏ tím sáng bóng, to bằng nắm tay của một đứa trẻ bốn, năm tuổi. Nó to gấp đôi chồng cô. Nó thực sự đáng sợ! Nếu sau này nó được nhét vào âm hộ của tôi, tôi thực sự không biết cảm giác đó sẽ như thế nào. Tim cô đập nhanh và âm hộ của cô đang rỉ ra.

Lin Hongwei bước tới bế bà Hu và đặt bà lên giường. Anh nằm bên cạnh mẹ và nói: "Mẹ ơi! Con trai con muốn ăn thịt bà ngoại." Bà Hồ một tay ôm cháu, tay kia ôm bộ ngực lớn. Cô chỉ núm vú vào môi anh và thủ thỉ. Yuzhen nói như thể mẹ đang cho con bú: "Con ngoan! Há miệng ra, mẹ sẽ cho con bú sữa!" "Đúng!" Sau đó Lin Hongwei há to miệng, ngậm núm vú lớn vào miệng mút, mút, liếm và cắn, dùng một tay nhào nặn và véo vào bầu vú lớn và núm vú còn lại. Bé chỉ sờ và mút cho đến khi mắt bà Hồ hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, toàn thân nóng hổi và mềm mại. Cô rên rỉ, đá và hét lên bằng một giọng dâm đãng từ miệng và mũi: "Con ngoan! Con bú mẹ nhiều quá... liếm mẹ thật mạnh... Cả người mẹ ngứa quá... Ôi... Ôi... Núm vú" Cắn...cắn nhẹ nhàng...con ngoan...con sẽ đau mẹ...ah...đừng...cắn nữa...con thật...thật giết mẹ..." Con... cắn nhẹ một chút... à... Mẹ không chịu nổi... Con sẽ... bị con đánh chết... kẻ thù bé nhỏ... Con... con... sắp... mất... tinh dịch của con..." Hongwei thấy toàn thân cô run rẩy. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng và trong suốt chảy ra từ khe mảnh trên ga trải giường. Anh vội đưa tay vào háng cô, trong khi bà Hu dang rộng hai chân sang hai bên. Hongwei đưa ngón tay vào và đào nó lên, nhào nặn nó. Âm vật to lớn thỉnh thoảng lại dính đầy tinh dịch nóng hổi trên tay anh. Anh cắn vào tai bà Hu và nói: “Mẹ ơi! Dưới đó nhiều nước quá, giống như lũ lụt vậy." Bà Hu xấu hổ khi nói ra điều này, đến nỗi dùng bàn tay ngọc đập vào ngực anh, thủ thỉ hét lên: "Con trai hư! Chính anh đã làm cho tôi chảy máu nhiều như vậy, nhanh lên... rút ngón tay ra... anh đang đào tôi... làm tôi... khó chịu... tốt... con ngoan... nghe lời mẹ... đặt... ngón tay của con... đầu con..." Bà Hồ ngứa đến mức không nhịn được, im lặng kêu lên cầu xin thương xót.

Hongwei rút ngón tay ra, lật người và ôm lấy cơ thể cô! Đặt một con cặc to cứng lên đôi môi anh đào của cô ấy, và miệng của bạn trên âm hộ của cô ấy, dang rộng hai chân tròn màu hồng của cô ấy và cẩn thận ngắm nhìn khu vực hình tam giác của cô ấy. Bạn chỉ có thể nhìn thấy bộ lông mu dày màu đen, phần bụng dưới và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Ngay cả Động Suối Đào Viên cũng bị che phủ và chỉ có thể nhìn thấy một khe dài. Hai môi lớn có màu tím, đỏ, dày và có lông. , hắn dùng tay gạt đám lông mu dày sang một bên rồi xòe ra hai môi lớn dày đặc, phát hiện hai môi nhỏ màu đỏ thẫm, âm vật đỏ thẫm phía trên khẽ run lên. Anh ta vội vàng lấy âm vật to bằng hạt đậu phộng, dùng môi ngậm, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào bao bọc âm hộ của cô, liếm và cạo phần thịt mềm đỏ thẫm trên thành âm đạo của cô. 

Bà Hu liếm, mút và cắn khiến toàn thân bà Hu tê dại và ngứa ngáy, bà rên rỉ đầy dục vọng: "A! A! Con ơi... mẹ sắp chết rồi... Ôi... con liếm mẹ nhiều quá... ngứa quá... con cắn mạnh quá... à... mẹ sắp... xuất tinh... lần nữa..."

Một dòng dịch âm đạo nóng hổi rỉ ra như sông không bờ. Hongwei nuốt hết trong một miếng, "Chà!" Thật tuyệt vời! Hóa ra dịch âm đạo của phụ nữ có mùi tanh và hơi mặn. Người ta thường nói dịch âm đạo của phụ nữ là bổ dưỡng nhất. Nó chứa tất cả các vitamin ABCDEFG. Tiêu thụ thường xuyên có thể giúp nam giới tăng cường thể lực và kéo dài tuổi thọ. Trong tương lai, họ phải ăn nhiều hơn để nuôi sống bản thân. Thế là nó tiếp tục liếm, mút và cắn. Anh ta liếm bà Hu cho đến khi dịch âm đạo của bà chảy ra liên tục. Và Hongwei nuốt đi nuốt lại, điều này chỉ khiến bà Hu không ngừng la hét và rên rỉ: "Ôi! Con trai yêu của mẹ...con thực sự...thực sự đã giết mẹ con...làm ơn...đừng liếm...đừng cắn...con không chịu nổi...ồ...ồ...nó đang giết chết con...con bé...con ngoan...nghe mẹ nói...xin tha cho con...ồ...cẩn thận...con liếm con chết mất...mẹ...không...con không thể..."

"Được rồi! Tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ, nhưng bạn phải bú con cặc to lớn của tôi."

"Con ngoan lắm! Mẹ chưa bao giờ bú cặc lớn nên con không biết làm thế nào!"

"Không thì cũng không sao. Giống như ăn kem, nhét nó vào miệng rồi dùng lưỡi liếm lên xuống! Sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu lớn rồi liếm mắt ngựa."

"Ừ! Được rồi ~~ Em là kẻ thù kiếp trước của anh, tiểu quỷ tinh. Ai bảo anh yêu em điên cuồng!" Nói xong, anh dùng một tay ngọc cầm con cặc dài và dày của Hongwei, há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng ngậm lấy cái quy đầu to lớn sáng bóng màu đỏ tím vào trong miệng. Nghĩ: Ôi! Lớn quá! Tên anh ta là Hongwei, và ngay cả con cặc to lớn này cũng thực sự rất hùng vĩ, to lớn và hùng vĩ. Nó thực sự xứng đáng với cái tên "Tuyệt vời". 

Quy đầu to nhét đầy môi và cái miệng nhỏ của cô ấy, đầy đặn. Cô làm theo thủ thuật do Hongwei dạy, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào quy đầu lớn và mắt ngựa, không ngừng mút môi và dùng răng cắn nhẹ vào rãnh của quy đầu lớn. 

Bà Hồ là một phụ nữ từ xa xưa. Bà đã kết hôn với chồng được hơn 20 năm. Ngoài việc quan hệ tình dục chính thống giữa nam và nữ, cô chưa bao giờ chơi loại trò chơi tình dục bằng miệng này với chồng mình. Lần đầu tiên ngoại tình, cô đã chọn Lin Hongwei, gia sư của con trai cô và một người đàn ông đẹp trai. Hơn nữa, anh ấy sinh ra đã có tài năng phi thường và anh ấy cũng là một chàng trai trẻ trong thời đại mới, xu hướng mới! Tất nhiên, khi nói đến tình dục thì có vô số chiêu trò và đầy màu sắc. Khi Hongwei bảo cô ấy đưa con cặc lớn vào hoàn toàn, hãy ngậm thật mạnh rồi nhổ ra. Thế là tôi đưa vào đưa ra theo hướng dẫn của anh, sau đó lại đưa vào và cứ mút, liếm và cắn. "Vâng! Vâng! Thật tuyệt! Mẹ ơi...Con cảm thấy thật tuyệt...thật tuyệt...đừng chỉ đưa vào đưa ra...mà còn dùng lưỡi...liếm con cặc to, quy đầu và mắt to của con...và cắn nhẹ nhàng...vâng, vâng...thế thôi...ah...được rồi Đẹp..." Bà Hồ làm theo hướng dẫn và dần dần thành thạo hơn, luyện tập trở nên hoàn hảo. Cô bị liếm đến nỗi Hongwei cảm thấy ngứa ngáy. Con cặc to lớn của cô đã đạt đến mức cương cứng tối đa và hơi sưng tấy và đau đớn. Anh phải nhét nó vào cái lồn nhỏ béo của cô để đạt cực khoái. Vì thế hắn vội vàng rút con cặc to ra, lật người, ấn thân hình bụ bẫm của bà Hu xuống dưới, dang hai chân tròn hồng hào của bà ra, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào lỗ lò xo đỏ thẫm của bà, đâm thật mạnh rồi nhét vào hết. "Pfft!" Tiếng con cặc lớn thọc vào âm hộ cô vang lên, sau đó cô nghe thấy tiếng hét của mình như thể sắp bị giết - "Ôi! Ôi trời...đau chết con...dừng...dừng...dừng..." "Sao vậy! Hôn mẹ đi!" "Anh...đau chết đi được... ...Cặc của anh to quá...người khác có chịu nổi không...hay không...cứ đẩy mạnh thế...đẩy hết cỡ...anh còn hỏi...thằng con trai độc ác quá...làm đau âm hộ mẹ anh quá...Anh thực sự ghét em..." Thật là rất phóng túng, hơn nữa ngươi đã có hơn 20 năm kinh nghiệm quan hệ tình dục, cho nên ngươi không sợ ta to lớn ý đồ!

"Được rồi! Con à! Mẹ không trách con đâu. Dù mẹ đã sinh hai đứa con nhưng âm hộ của con lại chật và nhỏ. Thứ hai, cặc của chồng con chỉ bằng một nửa con cặc của con. Hơn nữa, con chưa bao giờ quan hệ thể xác với người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng con. Đêm nay là lần đầu tiên của con. Ta đã yêu con, bạn nhỏ dễ thương của ta. Không ngờ con cặc dài, dày và to như vậy, thực sự khiến ta vừa yêu vừa sợ em."

Hãy cẩn thận, đừng quá lo lắng hoặc quá liều lĩnh. Chỉ bằng cách chơi chậm, bạn mới có thể nhận ra ý nghĩa thực sự của việc quan hệ tình dục. Khi quan hệ lần đầu với phụ nữ, bạn không được quá lo lắng, nếu không bạn sẽ xuất tinh ngay lập tức. Dương vật của nam giới dù phải dày, dài, cứng và nóng là điều kiện tiên quyết để có sức đề kháng lâu dài nhưng cũng cần phải phối hợp với kỹ năng tình dục. Khi chơi như thế này, cả hai bên đều có thể tận hưởng khoái cảm tột đỉnh của tình dục, và cả hai bên sẽ luôn nghĩ về sự thỏa mãn, thoải mái, vui sướng cũng như mùi hương và sự hứng thú thú vị mà bên kia đã mang lại cho mình, khiến đối phương không thể nào quên suốt đời, em yêu! Hiểu rồi?

Đây là niềm vui cao nhất và ngọt ngào nhất giữa đàn ông và phụ nữ sống trên thế giới này! Nếu không, bạn sẽ không thể tận hưởng niềm vui và sự thoải mái trong tình dục mà người kia mang lại cho bạn. "

Sau khi nghe bài phát biểu của bà Hu, Hongwei cảm thấy như mình đã nhận được một bài học giáo dục giới tính.

"Mẹ ơi! Cậu giỏi thật đấy, vậy tôi nên làm gì bây giờ?"

"Người yêu bé nhỏ! Bây giờ bạn bắt đầu từ từ rút con cặc to của mình ra rồi đưa vào từ từ, đừng dùng quá nhiều lực. Khi âm hộ của mẹ được con nới lỏng, mẹ sẽ bảo con nặng hơn, con sẽ nặng hơn, mẹ sẽ bảo con đi nhanh hơn, con sẽ đi nhanh hơn. Bạn có hiểu không?"

"Được rồi mẹ yêu ạ! Chị thân mến."

Thế là Hongwei bắt đầu đẩy từ từ và chậm rãi. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhét một con cặc to vào âm hộ phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ dễ chịu gấp nhiều lần so với cảm giác anh vừa thủ dâm vừa xem video khiêu dâm.

Bà Hồ bị con cặc to lớn của hắn đụ đến nỗi thân hình mảnh mai run lên, vừa thở hổn hển vừa ngân nga: “Con trai yêu quý của ta! Chồng yêu của em! Con cặc to của anh đụ em thật đấy... thoải mái quá... đẹp quá... sưng lên đến nỗi âm hộ nhỏ của mẹ em... đầy quá... đầy quá... đẹp quá! Ah... trái tim bé nhỏ... nhanh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt..."

Hai tay bà Hồ quấn quanh người Hongwei như rắn, cặp mông hồng hào đầy đặn không ngừng vặn vẹo để hợp tác với những cú đẩy của ông. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Hongwei như một que lửa đang cháy cắm vào âm đạo của mình. Mặc dù vẫn còn hơi sưng và đau nhưng lại tê, ngứa, chua và giòn. Nó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là khoái cảm từ âm đạo lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi của cô. Sự thoải mái và vẻ đẹp của khoái cảm là điều cô chưa từng trải qua trong đời.

Chẳng trách chồng cô dù tầm thường, yếu đuối nhưng vẫn giấu nhan sắc trong nhà vàng mà phớt lờ cô. Anh không quan hệ tình dục với cô mỗi tháng một lần để hoàn thành trách nhiệm làm chồng của mình. Ngày đêm, cô sống một cuộc đời như góa phụ, cảm thấy thân xác và tâm trí trống rỗng, cô đơn, không nơi nào để trút cơn thèm khát tình dục. Đó là mối tình đầu tiên của cô và cô đã gặp phải một dương vật dày, dài và to như vậy. Đặc biệt tráng lệ, với sức mạnh của một Thiếu Dương chứ đừng nói đến con cặc to lớn của hắn. Ba Fu quấn âm hộ của mình, vừa ôm lấy cơ thể trẻ trung khỏe mạnh của anh, khi nam tính của anh chạm vào cơ thể cô, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái “xúc giác” khó tả. Tục ngữ có câu "gọi" là thế này!

Quá trình quan hệ tình dục giữa nam và nữ có thể được chia thành ba bước chính: "tầm nhìn", "ngửi" và "sờ chạm". Trong đó, “động chạm” là bí ẩn và nhạy cảm nhất. Nhiều nam nữ chưa quen rõ và yêu nhau thường có ham muốn tình dục khi đối phương chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và có quan hệ thể xác vô điều kiện với đối phương. Đặc biệt là phụ nữ. Nếu bạn có thể tìm cách chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy và khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy, cô ấy có thể cho bạn thưởng thức da thịt xinh đẹp của cô ấy! Nói tóm lại, mỗi inch da và các cơ quan trên cơ thể phụ nữ đều nhạy cảm về mặt tình dục. Chỉ cần chạm vào nàng ngứa ngáy, nhất định có thể ăn được miếng mỡ này. Hongwei nghe thấy cô gọi anh càng lúc càng mạnh nên anh bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

Cái lồn nhỏ béo của bà Hồ bị hắn đẩy nhanh và mạnh, tinh dịch chảy ra như lũ. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô ấy càng to hơn: "Chồng ơi! Hôn con trai tôi bằng một con cặc lớn... đẹp quá... ôi... em gái tôi... bị con cặc to của anh đụ chết... Em sướng quá... thoải mái quá..."

Tuyệt vời đang bơm ngày càng mạnh hơn, ngày càng sâu hơn, và âm thanh "phù" và "phù" là vô tận. 

Hai chân bà Hồ duỗi thẳng, cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi rịn ra, thở hổn hển. Cô chỉ có thể cảm nhận được xương cốt trong cơ thể mình dường như đang tan chảy từng cái một. Cô thoải mái đến mức hét lớn: "Cẩn thận. Gan...con nhỏ của mẹ...đầu to của con chạm vào trái tim người khác...tê liệt...đau quá...ah...đẹp quá...thoải mái quá...ôi...hôn chồng đi...anh trai...Em...em sắp rỉ ra đây..."

Những tiếng hét đầy dục vọng của cô, cùng với sự kích thích của một dòng tinh dịch nóng bỏng đập vào quy đầu lớn, đã khiến Hongwei bộc lộ bản chất hoang dã nam tính của mình, một cách bạo lực, nhanh chóng và bạo lực, và anh không còn nghe theo mệnh lệnh của cô nữa. 

Bà Hu ôm chặt Hongwei và rên rỉ trong giấc ngủ. Sự kích thích của khoái cảm khiến cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Cô chỉ biết liều mạng nâng cái mông béo của mình lên để âm hộ và con cặc to càng ngày càng gần nhau thì sẽ thoải mái và thích thú hơn. 

Quy đầu to lớn hùng vĩ chạm vào nhị hoa âm hộ của cô mỗi khi anh đẩy vào, khiến bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô run rẩy dữ dội mỗi khi chạm vào, khiến cô có một cảm giác đẹp đẽ khó tả. Thoải mái đến mức toàn thân cô gần như phát điên. Cô đá chân điên cuồng, vặn vẹo cặp mông béo ngậy, thân hình mảnh dẻ Nó không ngừng run rẩy, nhị hoa âm hộ co giật, cô mút lấy quy đầu to lớn của nó. Âm đạo của cô cương cứng, miệng cô hét lên: "Anh ơi! Ối... em sẽ để anh... đụ em chết mất... nụ hôn nhỏ của em... chồng nhỏ của em... trái tim bé nhỏ... bé nhỏ của anh... ai muốn giết em..."

Quy đầu to lớn uy nghiêm vô cùng thoải mái khi bị trái tim yêu của cô hút vào, đẹp quá. Đây là lần đầu tiên anh ấy chơi với một người phụ nữ, và anh ấy có thể chơi với một người đẹp dâm đãng, quyến rũ, lộng lẫy, bụ bẫm và trưởng thành như vậy với kỹ năng tình dục tuyệt vời và kiến ​​thức tình dục phong phú như vậy. Đó thực sự là một phước lành. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy ngày càng trở nên dũng cảm và mạnh mẽ hơn.

"Ôi! Tiểu chồng yêu quý của tôi... tiểu tình nhân của tôi... a... tỷ tỷ chết rồi... tôi thật sự không chịu nổi... anh thật sự muốn giết tôi... tôi... tôi... lại rò rỉ..."

Bà Hu đã bị con cặc to lộng lẫy đụ hơn trăm lần, khiến bà tức muốn chết. Tinh dịch đã phóng ra nhiều lần chỉ khiến cô gần như bị liệt, tứ chi yếu ớt và chỉ bị đánh đập. Cô kiệt sức và thở hổn hển. 

Lúc này, bản tính hoang dã nam tính của Hongwei đã bị khơi dậy, con cặc to lớn của anh cứng rắn và đau đớn đến mức anh phải phóng tinh ra ngoài mới có thể nhổ ra. Đặc biệt, âm hộ nhỏ của bà Hồ được quấn như một vòng thịt, quấn chặt lấy cả con cặc lớn. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời và thoải mái. Anh ta vội vàng ôm lấy cặp mông béo của bà Hu bằng cả hai tay, đâm mạnh và mạnh, khiến bà Hu hét đến tận phổi: "Con khốn nạn... Tôi thực sự không thể chịu nổi... mày quá mạnh mẽ... đụ tao... cứ đụ nó đi..." ...Tôi thực sự sẽ bị mày đụ...chết tiệt...cục cưng...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa..." một con lợn rừng như ngựa phi nước đại trên đồng, cô đâm mạnh, tập trung toàn bộ sức lực vào con gà trống lớn, đụ và đập nó bất kể sinh tử, rồi hét lên: “Mẹ ơi! Em gái! Di chuyển nhanh... Tôi sắp... xuất tinh..." Bà Hu chỉ cảm thấy con cặc to bọc trong âm hộ của mình bắt đầu sưng lên đến mức tối đa. Bà là người có kinh nghiệm và biết đàn ông là điềm báo xuất tinh nên đành miễn cưỡng vui lên lần nữa. Bà vặn mông nhìn cặp mông đầy đặn của mình, dùng sức đóng mở âm hộ để mút quy đầu to lớn của anh. Em gái thân yêu của tôi...tôi...tôi đã xuất tinh..." "Ôi! Anh ơi...em...em lại xuất tinh rồi..."

Đây là lần đầu tiên Hongwei xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ. Vào lúc đó, anh cảm thấy như toàn thân mình nổ tung, bị nổ tung thành từng mảnh và trôi dạt đến một nơi không xác định. 

Bà Hu cũng được tận hưởng lần đầu tiên trong đời những tinh trùng dày đặc, nóng bỏng, mạnh mẽ và nóng bỏng được xuất thẳng vào sâu trong tử cung. Cảm giác tuyệt vời và thoải mái khiến anh và cô bối rối đến mức không còn biết mình đang ở đâu nữa.

Cả hai đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh cao của ham muốn. Họ ôm nhau thật chặt, tay chân đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính vào nhau, họ không ngừng run rẩy và thở hổn hển. Anh mệt mỏi đến mức từ từ chìm vào giấc ngủ, sau đó trận chiến khốc liệt ở hiệp đầu tiên kết thúc. Không biết phải mất bao lâu hai người mới tỉnh dậy và quay lại. Bà Hồ nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười hai giờ. Cô vội vàng đứng dậy. Hongwei nhìn thấy cô, anh ôm lấy cơ thể cô bằng cả hai tay và hỏi: "Mẹ! Có chuyện gì thế? Mẹ có quay lại không?"

Hồ phu nhân hôn hắn, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn mỹ của hắn nói: "Con yêu! Mẹ sao có thể bằng lòng rời xa con mà quay về? Đêm nay mẹ muốn ngủ với con cả đêm để giải tỏa nỗi lo lắng. Tuổi thanh xuân cô đơn và đau đớn khi ngủ một mình đến, nên mẹ muốn gọi điện thoại cho con trai trước để nó yên tâm. Con yêu, con hãy buông tay trước! Đợi mẹ gọi điện thoại, sau đó mẹ sẽ thân mật với con!"

Hongwei nghe xong liền yên tâm buông tay ra. Bà Hu trần truồng đi vào phòng khách gọi điện thoại: "Zhiming? Mẹ là mẹ. Tối nay con chơi bài ở nhà Zhang. Con phải chơi cả đêm, đến ngày mai mới về. Con đóng cửa sổ lại và đi ngủ sớm nhé! Ngày mai chúng ta có lớp! Con biết không? Được rồi, tạm biệt!"

Gọi điện thoại xong, bà Hồ trở về phòng nằm trên giường. Cô ôm Hongwei hôn một lúc rồi nói: "Em yêu! Em đã nói với Trí Minh rằng tối nay em sẽ chơi mạt chược cả đêm ở nhà bà Cai, rồi ngày mai về nhà. Tối nay em có thể ngủ ngon với mẹ anh để giải tỏa sự cô đơn của tôi và nuôi dưỡng trái tim sắp tàn lụi của tôi!"

"Mẹ ơi! Con hỏi mẹ một câu trước. Mặc dù đêm nay mẹ đã hoàn thành tâm nguyện của mình và ngủ với con, nhưng sau này chúng ta có thể ngủ cùng nhau mỗi đêm để con và mẹ có thể sống lại cuộc sống tình dục sung sướng và khó quên này được không?"

"Cục cưng! Đương nhiên rồi! Em thật sự là cục cưng của anh. Anh không biết tại sao. Mỗi lần nhìn thấy em đến gia sư Trí Minh, âm hộ của anh lại ngứa ngáy và ướt át. Anh thực sự ước gì có thể ở lại bay cùng em, cùng em ăn bữa tối mùa xuân. Điều đó thật tuyệt vời biết bao! Ôi! Nhưng thực tế là không thể được! Em yêu, em thật tốt. Trái tim và tâm hồn anh đã mất rồi. Em gái anh không thể sống thiếu em, và anh không thể ly hôn chồng để cưới em. Vậy... anh phải làm sao? làm gì? Bạn thân mến! Tốt nhất là chúng ta có thể ở bên nhau ngày đêm mà không khiến chồng tôi nghi ngờ ”.

"Thật là một câu hỏi khó!"

"Chồng yêu! Em sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết cho anh."

"Này! Em gái ơi, em không được hành động hấp tấp! Để anh nghĩ cách an toàn, không để chồng em nghi ngờ."

"Được rồi! Bảo bối! Anh và em có thể cùng nhau nghĩ ra biện pháp tốt."

"Đừng nóng nảy, từ từ suy nghĩ đi! Mẹ! Cặc của con lại cứng rồi, mẹ có muốn chơi với nó nữa không? Mẹ thấy nó cứng cỡ nào, khó chịu cỡ nào!"

Bà Hu cúi đầu xuống thì thấy con cặc to của Hongwei đang chĩa lên trời như súng phòng không. Cô vội vàng đưa tay ôm lấy đứa con lớn của anh, ngậm vào miệng, vuốt ve, mút, mút và cắn... Hongwei còn dùng môi và lưỡi liếm, mút và cắn vào cái lồn và âm vật nhỏ nhắn đầy đặn của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo của cô để liếm, cạo một hàng thịt mềm đỏ mọng trên thành âm đạo.

Bà Hu hưng phấn quá nên đã bú mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn ngậm lấy con cặc to lớn của anh. Lưỡi anh liếm từ thắt lưng cô trở xuống khiến cặp mông hồng hào của cô không ngừng vặn vẹo. Nước trong âm hộ của cô giống như một dòng sông không có bờ kè, cứ chảy ra. Khi chất lỏng rỉ ra, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy, cô ậm ừ với giọng đầy dục vọng: "Chồng yêu... kẻ thù nhỏ của tôi... em gái tôi... ôi... đẹp quá... đẹp quá... và... ngứa quá... anh thật sự đang cố gắng hết sức... liếm... tôi... cho đến khi... tôi... rỉ... lại..."

Hongwei nuốt hết tinh dịch chảy ra khỏi người mình trong một ngụm.

Bà Hu cảm thấy âm đạo của mình mềm mại và tê dại, đau và ngứa, dễ chịu và đẹp đẽ nhưng bà cũng cảm thấy trống rỗng. Cô rất cần một con cặc lớn để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo nên cô nhanh chóng xoay người dựa vào người Hongwei. Cô ấy cầm kho báu lớn yêu quý của mình, con cặc lớn... trong bàn tay xinh đẹp của mình và quấn nó quanh âm hộ nhỏ béo của mình. Vì con cặc to quá dày nên cô phải di chuyển mấy lần mới đưa toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của anh vào. Âm hộ nhỏ béo của cô ấy sưng tấy đến mức không còn chỗ trống nữa. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm: "A... to quá... sưng quá..."

Cô ấy vừa ậm ừ vừa mím môi, cặp mông béo trắng hồng lên xuống.

"Người yêu bé nhỏ của anh... người tình nhỏ của anh... kho báu lớn của em... đang thực sự giết chết... cuộc sống... của em gái anh... dày quá... cứng quá... nó có thể lấy mất linh hồn của anh... đi. Em là cục cưng bé nhỏ của mẹ anh... con bé nhỏ của anh... anh... anh sẽ chết trên... con cặc... to lớn của em... và... anh sẽ... sẵn lòng..."

Bà Hu hét lên một cách tục tĩu trong khi di chuyển như điên, di chuyển ngày càng nhanh và thỉnh thoảng xoay cái mông béo của mình khiến nhị hoa sâu trong bụng mẹ cọ xát vào quy đầu lộng lẫy. Cơ thể vặn vẹo khiến cặp vú đầy đặn, hơi xệ của cô đung đưa lên xuống, đặc biệt là hai núm vú màu đỏ tím to như quả nho khiến anh choáng váng. Chúng thật sự rất đẹp nên anh đưa tay ra, nắm lấy từng cái một, xoa xoa và vuốt ve. Thật là thú vị! Hai bộ ngực lớn của bà Hu tuy đã nuôi hai đứa con nhưng sờ vào mềm như bánh bao hấp nhưng lại có độ đàn hồi khá tốt.

Tay anh bóp núm vú bà Hồ cho đến khi chúng cứng và sưng tấy như đá. Nó ngứa đến nỗi toàn thân cô run lên, cô di chuyển nhanh hơn và điên cuồng.

"Ôi... anh trai đại ca... chồng nhỏ... Yêu anh chết mất... Em thật sự rất yêu anh đại cặc của anh... con ngoan... Mẹ ơi... sắp rò rỉ... lần nữa!"

Hai người ôm nhau và tạo nên những làn sóng. Cô ấy di chuyển bằng toàn bộ sức lực của mình và Hongwei đẩy từng người một lên. Hai người phối hợp hoàn hảo, tràn ngập niềm vui và niềm vui bất tận.

"Con... Mẹ không thể sống nổi... Con sắp chết... Con sắp... xuất tinh..."

Bà Hu lại xuất tinh, toàn bộ cơ thể bụ bẫm nằm bất động trên người anh, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ. Hongwei đang cảm nhận được sự thoải mái không gì sánh được từ quy đầu to lớn của anh, nhưng sự dừng lại đột ngột của cô khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, lật cô lại, đè cô xuống dưới thân mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của bà Hu và bắt đầu đẩy con cặc to một cách dữ dội.

"Ôi! Tôi thực sự không thể chịu đựng được..."

Bà Hu đã xuất tinh nhiều lần và hiện nằm liệt trên giường. Cô chỉ có thể lắc đầu qua lại, tóc tung bay trên gối. Cô ấy đang thở hổn hển. Cô chỉ có thể đỡ đòn chứ không thể đánh trả, để Hongwei tấn công dữ dội.

Sau khi Hongwei đâm mạnh và xuyên thủng hàng chục lần, đột nhiên cả hai cùng hét lên:

"A! Mẹ yêu của con...con...con làm mất nó rồi..."

"Ối! Con trai yêu quý của ta...ta...ta lại rò rỉ nữa..."

Cả hai người cùng lúc đạt đến giới hạn ham muốn cao nhất và tâm hồn họ bay lên thiên đường...

Khi cô tỉnh dậy thì đã hơn năm giờ. Hai người ôm nhau hôn nhau vuốt ve một lúc lâu. Bà Hu cảm thấy Hongwei thực sự là một đối tác tình dục tốt. Thứ này dày, to và hiệu quả. Tôi đã đụ âm hộ nhỏ của mình nhiều đến mức cảm giác thật tuyệt. Một người đàn ông sinh ra đã đẹp trai và mạnh mẽ, vậy phải tìm cách ở bên cạnh anh mỗi ngày, làm tình thân mật để có thể sống hết quãng đời còn lại? Nghĩ đến đây, bàn tay ngọc của cô không khỏi vuốt ve con cặc to lớn của anh. Con cặc to lớn được anh vuốt ve lại cứng lên và sưng tấy.

"Mẹ! Mẹ có muốn nữa không..." Hongwei vừa vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ vừa hỏi.

"Bạn thật tuyệt vời! Tôi mới mất nó được vài giờ và bây giờ lại khó khăn như vậy."

"Đương nhiên... bằng không thì sao gọi là trẻ khỏe, cứng như sắt? Thôi, con trai cho mẹ ăn bữa sáng, để ngươi về nhà no nê."

"Bé con, bữa sáng mẹ cho con ăn gì thế?" Bà Hồ cố ý hỏi.

"Đó là xúc xích to béo của tôi. Thế còn sữa chảy ra từ lớp phủ xúc xích cho bữa sáng của bạn thì sao?"

"Tiểu tử ngươi! Ngươi thật ác độc, thật xin lỗi vì ngươi lại nghĩ ra thuật ngữ mới như vậy, nếu như những người vợ và chị em khác nghe thấy, bọn họ không dọa chết ta cũng phải ngạc nhiên!"

"Điều đó phụ thuộc vào người bạn đang hẹn hò! Chúng ta đã trở thành một, vì vậy chúng ta có thể trêu chọc bạn để tăng thêm niềm vui khi quan hệ tình dục. Mẹ ruột của tôi! Thôi nào! Hãy để con trai của bạn phục vụ bữa sáng cho bạn!"

Hai người lại dính vào nhau, quấn lấy nhau và bắt đầu vui vẻ.

Bà Hu đêm đó có quan hệ thể xác với Hongwei và kéo dài suốt đêm. Cô đã nếm trải sâu sắc chàng trai trẻ khỏe mạnh, lại bị chinh phục bởi sự dũng cảm của một con bê mới sinh không sợ hổ, và cô không thể rời xa anh ta một ngày. Cô suy đi nghĩ lại và nảy ra một ý hay: vì chồng tôi có “ngôi nhà vàng giấu sắc đẹp” nên tôi cũng sẽ có “ngôi nhà vàng giấu roi”. Dù sao thì tôi cũng có rất nhiều tiền. Chỉ cần tôi có thể có được sự thỏa mãn về mặt tình dục và sự thoải mái về mặt tinh thần thì việc tôi tiêu một ít tiền cũng không thành vấn đề. Chỉ cần tôi làm việc đó một cách bí mật và không để chồng con biết thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Một đêm nọ, sau khi bà Hu và Hongwei cãi nhau nảy lửa, cả hai đã nghỉ ngơi một lúc. Bà Hu ôm khuôn mặt tuấn tú của Hongwei, hôn cô say đắm một lúc mới nói: "Con yêu! Mẹ không thể sống thiếu con một ngày. Mẹ rất mong có thể ôm con trần trụi như thế này mỗi ngày và mỗi đêm. Không cần phải làm tình mà chỉ cần ôm nhau, hôn và chạm vào con thôi! Mẹ hoàn toàn hài lòng!"

"Con cũng có ý nghĩ như mẹ, nhưng mẹ là vợ của người khác. Điều này thực sự không thể làm được sao? Mẹ thân yêu của con... Con bị thân hình tuyệt vời của mẹ mê hoặc. Xin mẹ nhanh chóng nghĩ cách để chúng ta mỗi ngày có thể ở bên nhau, sống một cuộc sống ngọt ngào và làm tình hoàn hảo! Con sẽ sống xứng đáng với tình yêu giữa mẹ và con!"

Bà Hồ đưa tay vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của anh nói: "Cẩn thận! Mẹ rõ ràng đã nghĩ ra cách, không biết con có đồng ý không?"

"Mẹ... chỉ cần nói cho con nghe! Con sẽ nghe lời mẹ. Dù bằng cách nào con cũng đồng ý! Chỉ cần con có thể ở bên mẹ mỗi ngày là được rồi..."

"A! Con bé nhỏ! Con thật sự là con cưng của mẹ, mẹ thật hạnh phúc! Mẹ thực sự không yêu con một cách vô ích, đây là biện pháp! Thứ nhất: Con bỏ công việc hiện tại, gia sư vẫn làm. Thứ hai: Đừng sống trong một căn hộ nhỏ như vậy, có nhiều người nói chuyện, mẹ sẽ mua cho con một dãy phòng xây dựng tinh xảo và độc đáo. Ngoài việc dạy bài tập về nhà cho Zhiming vào buổi tối, con Ngoài ra, ban ngày con không cần phải làm việc nữa, cha sẽ lo chi phí sinh hoạt sau này cho con. Ta sẽ trang trải chi phí sinh hoạt cho con." Sẽ đến với con mỗi ngày sau khi Zhiming đi học. Con có thể làm bất cứ điều gì con thích trong thế giới nhỏ bé của chúng ta. Sau một thời gian, mẹ sẽ giúp con lập gia đình và cho con một khoản tiền để khởi nghiệp!

"Wow! Mẹ ruột của con! Chị ruột của con! Mẹ thật tốt với con! Con không biết làm cách nào để báo đáp mẹ để bày tỏ lòng biết ơn của con, mẹ thân yêu!"

"Đổi trả cho tôi quá dễ dàng. Chỉ cần cho tôi một chút niềm vui và niềm vui trong tương lai là được."

"Tất nhiên rồi! Anh giấu tôi trong ngôi nhà vàng chỉ để 'roi' của tôi mang lại cho anh khoái cảm tột đỉnh?"

"Bộ dáng của tử thần! Nói ngươi bị đánh thật xấu xí, nhưng ngươi là người chứ không phải động vật. Hơn nữa ngươi cũng không phải là 'Roi chó', 'Roi ngựa', 'Roi cọp'. Ngươi là bảo bối yêu quý của ta, chồng nhỏ, tiểu tình nhân, sau này không được phép nói nhảm, hiểu không? Cục cưng của ta!"

"Con biết rồi, mẹ yêu của con! Chị! Chị của con! Vợ của con..."

"Ngươi kiếp trước thật sự là kẻ thù của ta, kiếp này là quỷ tinh! Chính là ngươi lớn bé côn có thể giết người, làm cho ta ngày đêm suy nghĩ, ăn không ngủ! Thật sự khiến ta nghĩ đến vừa yêu vừa ghét!" Bà Hu nói, cầm cây gậy bé lớn lộng lẫy trong bàn tay ngọc và vặn mạnh hơn một chút.

"Ôi! Shhhhhhhhhhhhhhh nhẹ nhàng thôi! Anh muốn làm vỡ nó à! Đây là huyết mạch của tôi. Nếu làm vỡ nó, anh sẽ không thể tận hưởng được. Tôi cũng xong rồi."

"Mày đáng bị như vậy. Nếu nó vỡ thì sẽ rơi xuống. Không ai chơi mà rơi vào yên bình! Ai bảo nó giết người?"

"Này! Những gì bạn nói thực sự hay hơn những gì bạn hát! Bạn có sẵn sàng làm điều đó không? Khi bạn vui! Khi bạn thoải mái!"

"Ngươi mới là người chết! Biết ta không thể buông bỏ, yêu quý nó như mạng sống của mình, vậy mà ngươi còn cố ý tới nôn ra ta."

"Mẹ ơi! Con chỉ trêu mẹ thôi mà! Nhìn con lớn mà mẹ thích lại cứng đầu rồi!"

"Thật đáng sợ! Lâu lắm rồi tôi mới chơi với nó, sao nó lại hoang nhanh thế?"

"Có một cô gái quyến rũ và quyến rũ như em ở bên cạnh, chính là đứng canh gác bảo vệ phượng hoàng của em! Người đẹp của anh! Em có hiểu không?"

"Ngươi là kẻ lắm mồm! Ngươi là kẻ tham lam! Ngươi thật tham lam!"

"Anh thật sự không muốn! Chị ruột của tôi!"

"Em yêu, em gái, anh không thể đợi em được nữa!"

Thế là hai người bắt đầu trận chiến thứ hai. Tôi nhìn thấy hai người giết nhau cho đến khi trời tối, ma khóc, thần tru, đất rung chuyển, và những tiếng nước dâm đãng, tiếng rên rỉ, tiếng la hét đã tạo nên một “bản giao hưởng tình yêu”! Đó thực sự là âm thanh của thế giới, bài hát thiên nga của thế giới!

Bà Hu vô cùng cảm động trước tình cảm thật của cô và yêu Hongwei sâu sắc. Để có thể ở bên anh thường xuyên, cô đã làm bất cứ điều gì cô nói. Như người ta thường nói: “Tiền có thể làm cho thế giới quay tròn”! Trong vòng vài ngày, anh đã mua được một căn hộ cỡ trung bình khoảng 20 mét vuông tại số xx, Tầng

Từ đó trở đi, bất kể ngày hay đêm, bất kể gió hay mưa, bất cứ khi nào có cơ hội, bà Hồ đều đến thế giới nhỏ bé nơi họ từng hẹn hò. Cô ấy sẽ say sưa với dục vọng suốt cả ngày, và tận hưởng sự căng thẳng và phấn khích của cuộc tình, cũng như niềm vui tình dục rực lửa, kéo dài, hy sinh mạng sống, ăn mòn xương cốt.

Bà Hồ yêu anh hết lòng, như keo dính vào đầu gối, ngày đêm ở bên nhau say sưa yêu thương, mối tình vợ chồng hơn 20 năm đã bị lãng quên. Cô đối xử với anh hoàn toàn như chồng ruột của mình và chăm sóc anh như một người mẹ chăm sóc con trai mình, điều này mang lại cho Hongwei niềm vui kép giữa tình mẫu tử và tình vợ. 

Hai người cùng trần truồng trong thế giới nhỏ bé này, làm theo trái tim mình, tìm kiếm khoái cảm và tận hưởng theo ý mình, để hai người có thể cảm nhận vẻ đẹp của tình dục và sự kỳ diệu của ham muốn. Bất kể ngày hay đêm, trong phòng, trong phòng khách, trên giường, trên ghế sofa hay trên thảm, họ có thể quan hệ tình dục ở bất cứ đâu họ muốn, ở bất kỳ tư thế nào họ muốn! Vị trí ngồi! Tư thế quay lại! Nằm xuống! Tư thế quỳ! Tư thế leo núi! Trong tất cả các tư thế tình dục khác nhau của nó! Hãy đến và quan hệ tình dục! Hãy tận hưởng bản thân nhiều nhất có thể. Anh cố gắng hết sức để giải quyết công việc một cách lãng mạn, có đời sống tình dục đầy màu sắc và suốt ngày đắm chìm trong vùng đất dịu dàng. Anh chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên. 

Bà Hu sinh ra đã duyên dáng và xinh đẹp, nhiệt tình và nồng nàn, thân hình đầy đặn và đầy quyến rũ. Âm đạo của cô dày, nhiều lông và căng cứng, có trái tim nhạy cảm và lăng nhăng. Cô ấy quyến rũ, ham muốn và đam mê. Cô ấy đã dạy Hongwei rất nhiều kiến ​​thức về tình dục. Hongwei dần dần hiểu ra nó, dùng tài năng và tiềm năng của mình để nghiên cứu những điều kỳ diệu của phụ nữ và cảm nhận sâu sắc về nó! Anh ta có thể dễ dàng kiểm soát thời điểm đạt cực khoái của phụ nữ, điều này khiến bà Hồ vô cùng ngưỡng mộ và coi anh ta như báu vật tối cao! 

Đã hơn hai tháng kể từ khi Hongwei chuyển đến tòa nhà này. Đây là khu chung cư cao cấp, cư dân là những người giàu có, hầu hết đều có ô tô. Nam nhân ra vào đều mặc vest chỉnh tề, nữ nhân đều mặc thời trang cao cấp, đeo trang sức bằng vàng và nhẫn kim cương, các quý cô và con gái. 

Đối diện anh ta có một cặp vợ chồng và một bé gái khoảng bốn, năm tuổi. Người chồng khoảng ba mươi lăm tuổi, cao gầy, dáng vẻ yếu đuối. Anh ấy lái ô tô khi đi làm hàng ngày và có vẻ khá giàu có. Vợ chưa đến ba mươi tuổi. Cô ấy duyên dáng, với thân hình mảnh khảnh và cân đối, những đường cong và vẻ đẹp tự nhiên khiến người ta phải thèm muốn. Bởi vì chúng ta ở bên kia đường, ngoài việc mỉm cười và gật đầu khi gặp nhau, chúng ta không tránh khỏi việc vẫy tay chào nhau, dù sao chúng ta cũng là hàng xóm mà! Cần có tinh thần tương trợ, hỗ trợ lẫn nhau. Không lâu sau khi Lin Hongwei chuyển đến, người phụ nữ đối diện đã chú ý đến mọi hành động của anh! Lý do thứ nhất: thấy anh đẹp trai, trẻ khỏe; thứ hai: thấy anh ta sống một mình, thường xuyên gặp một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Khi đến chỗ anh, cô ở lại từ sáng đến bốn, năm giờ chiều mới rời đi. Tôi cảm thấy rất lạ và không thể đoán được mối quan hệ của họ là gì. Nhìn thân mật giữa hai người có giống mẹ con không? Nó hơi khác một chút; bạn có nghĩ họ trông giống một cặp đôi không? Thế còn chồng trẻ và vợ già mà không chung sống thì sao? Ồ! Đúng vậy! Họ có thể là một cặp tình nhân lừa dối với tình yêu khác thường! Kể từ bây giờ tôi sẽ phải đặc biệt chú ý quan sát anh chàng độc thân trẻ tuổi đẹp trai đối diện với mình! 

Tại sao vị tiểu thư này lại chú trọng đến sự hoành tráng như vậy? Bởi vì chồng cô vốn đã yếu sức khỏe và lại có bản tính lăng nhăng. Dưới chiêu bài giải trí kinh doanh, anh ta tham gia vào các hoạt động tình dục quá mức và ham mê các hoạt động tình dục quá mức. Ở tuổi ba mươi lăm, mười sáu, anh đã là một người đàn ông khỏe mạnh nhưng lại yếu đuối trong chuyện chăn gối. Anh ta bị bất lực hoặc bị xuất tinh sớm, điều này thường khiến người vợ này mất đi khoái cảm và thỏa mãn tình dục. Mặc dù cô đã từng săn lùng thức ăn hoang dã ở bên ngoài, nhưng việc cô không thích cũng chẳng ích gì! Sau hai hoặc ba nét, nó sẽ sạch sẽ và hoàn thành. Vì vậy, cô ngày nào cũng trong trạng thái thèm khát tình dục. Vốn dĩ cô muốn săn thú hoang để thỏa mãn cơn đói nhưng lại sợ mình sẽ lấy được một người đàn ông vô dụng khác. Cô không những không thể làm dịu cơn đói khát mà còn khiến cô đau đớn và khó chịu hơn nên cô đã bỏ cuộc! 

Vì vậy cô ấy đã muốn quyến rũ Hongwei; Hongwei cũng thèm muốn vẻ đẹp của cô nương này, còn muốn dụ dỗ cô cho vui. Vì vậy, với tâm lý “nam muốn thê thiếp”, cuối cùng cả hai đã đạt được mục đích của nhau và thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Một buổi sáng, Hongwei gọi điện cho bà Hu và nói dối rằng bà có việc phải làm, bảo hôm nay bà không đến nhà, “Ngày mai hãy quay lại…” Sau khi thú tội, anh ta cố tình đợi người vợ đi mua hàng ở cửa tòa nhà đối diện để dụ dỗ cô. 

Khoảng mười giờ, bà một tay ôm con gái nhỏ, một tay cầm giỏ rau đầy đĩa rồi chậm rãi quay trở lại. Khi Hongwei nhìn thấy cô, anh ấy tiến đến gần cô và nói: "Bà ơi, bà đi mua sắm về rồi!" 

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói "hmm".

"Chị ơi, chị đẹp quá! Thôi nào! Mẹ mang giỏ rau nặng thế này, để chú cõng em gái con lên lầu được không?"

Cô bé ngượng ngùng nhìn mẹ. Bà Mei mỉm cười ngọt ngào và nói: "Xiaojuan, để chú ôm cô ấy."

Cô bé mỉm cười, đưa đôi tay nhỏ bé ra nói: "Chú ơi, ôm Tiểu Quyên đi."

Hongwei háo hức bế Xiaojuan lên và nói: "Xiaojuan thật tốt! Thật thông minh!" Ba người cùng nhau bước vào tòa nhà và bước vào thang máy. Hongwei nghĩ rằng cơ hội này quá tốt để bỏ lỡ, liền hỏi: "Xin lỗi, bạn gọi tôi là gì?" Bà Mei nhẹ nhàng nói: “Chồng tôi họ Lục, cô họ gì?” Hongwei ngay lập tức trả lời: "Xin chào bà Lu! Tên tôi là Lin Hongwei, Shuangmulin, Hong có nghĩa là Kuan Hongda "Tuyệt vời và vĩ đại là tuyệt vời. Xin hãy cho tôi thêm lời khuyên!” Bà Lữ cười ngọt ngào khi nghe ông phân tích cái tên đó rõ ràng như vậy: “Mr. Lin, bạn quá lịch sự! Tôi thực sự không coi trọng lời khuyên. Có vẻ như bạn sống một mình?" "Đúng vậy!" Tôi vẫn còn là một đứa trẻ! Tôi sống một mình." "Anh Lin kiếm việc làm ở đâu?" "Tôi... tôi cùng bạn bè điều hành một công việc kinh doanh nhỏ và làm gia sư cấp ba vào buổi tối." "Ồ! Anh Lâm làm gia sư cấp ba, chắc anh đã tốt nghiệp đại học rồi." Thật thiếu tôn trọng!" Hai người nói chuyện và thang máy dừng lại ở

Bà Lữ đặt giỏ thức ăn xuống và nói với cô con gái út: “Tiểu Quyên! Chúng ta đang ở nhà. Hãy xuống nhanh lên. Bác bế cháu chắc mệt lắm.”

Hongwei vội vàng đặt cô bé xuống và liên tục nói: "Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi vào mà không hỏi bà Lữ.”

Bà Lữ cười ngọt ngào nói: “Chúng ta đã vào rồi, sao con lại khách khí như vậy? Mời ngồi. Tất cả chúng ta đều là hàng xóm! Chúng ta nên di chuyển xung quanh và liên lạc với nhau! Tục ngữ có câu: “Thà có họ hàng xa còn hơn có hàng xóm gần”. Nếu gia đình đó có chuyện gì thì tốt hơn hết là anh Lin hãy quan tâm đến nhau! Đúng không?" Cô vừa nói vừa đi rót trà chiêu đãi khách.

"Vâng! Đúng! Bà Lữ hoàn toàn đúng. Hàng xóm nên sống hòa thuận và giúp đỡ lẫn nhau."

Hongwei đáp lại bằng miệng, đồng thời trừng mắt với một đôi mắt đầy dục vọng, say mê nhìn theo từng cử động của cô. Vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và dáng lắc lư khi bước đi của cô ấy thực sự rất tốt. Nhìn kìa, Pingping đang đi về phía anh ta với một tách trà trên cả hai tay. Bộ ngực cao và đầy đặn đó đang run rẩy lên xuống theo bước chân của cô ấy, như thể cô ấy đang chào bạn: Xin chào! Bạn có muốn chạm vào nó không? Tưởng chừng như bị véo nhưng Hongwei toàn thân khô khốc và anh nuốt nước bọt một cách dữ dội.

Khi bà Lữ cúi xuống đặt tách trà lên bàn cà phê, "Chà!" Thì ra bà Lữ vẫn là một phụ nữ thời thượng, không mặc áo ngực. Cô cúi xuống và để trần hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết trước mắt.

Bộ ngực khủng và hai núm vú màu đỏ tươi như quả dâu tây của Bai Fufu hiện rõ, khiến toàn bộ lông trên cơ thể Hongwei dựng đứng. Toàn thân anh nóng bừng, hơi thở gấp gáp, con cặc to lớn bên dưới cũng hưng phấn và cương cứng.

"Cảm ơn bạn!"

Bà Lữ đặt tách trà xuống, ngồi trên ghế sofa đối diện với ông và hỏi: “Ông. Lin... Tôi nghĩ khả năng tài chính và mọi điều kiện của bạn đều rất tốt! Tại sao cậu vẫn chưa kết hôn?”

“Thành thật mà nói với bà Lữ, thứ nhất: Tôi chưa có bạn tình lãng mạn, thứ hai: Dù sao tôi cũng còn trẻ! Không có gì phải vội vàng làm mất thời gian của bạn! Chúng ta hãy chơi vui vẻ thêm vài năm nữa, sau đó tìm người kết hôn cũng không muộn!”

"Ừ! Những gì anh Lâm nói khiến tôi cũng có cảm giác tương tự. Một khi đã kết hôn, bạn sẽ mất đi quyền tự do kết bạn và vui chơi. Tôi thực sự hối hận vì đã kết hôn quá sớm. Chỉ khi còn độc thân chúng ta mới có thể tự do và hạnh phúc”.

"Bà. Lu hẳn phải vô cùng hạnh phúc khi cưới được một người đàn ông giàu có như vậy và sống một cuộc sống nhiều đặc ân như vậy. Hiện nay có rất nhiều cô gái muốn lấy được người chồng giàu có như anh nhưng vẫn chưa tìm được? Tôi thực sự không hiểu, bà Lữ sao có thể còn hối hận được?”

Hongwei vừa nghe những gì cô nói, anh biết rằng người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt anh đang bị khao khát tình dục, và điều đó được bộc lộ qua giọng điệu của cô.

"Than ôi! Gia đình nào cũng có những câu kinh khó đọc, chưa kể đó là bí mật giữa vợ chồng. Làm thế nào bạn có thể xấu hổ khi nói với người ngoài? Quên đi, đừng nói nữa! Chỉ cần nhắc đến thôi anh Lin đã cảm thấy không vui rồi! Chúng ta nói chuyện khác nhé!”

"Ừ! Không sao cả!" Hongwei Xinbao đương nhiên biết lúc này Lữ phu nhân có thể đã hưng phấn, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, điều này đã thể hiện ra rồi. Chỉ là phụ nữ bẩm sinh đã có tính cách nhút nhát, đoan trang và dè dặt của phụ nữ, mặc dù trong lòng họ sẵn sàng làm như vậy nhưng lại không dám chủ động biểu lộ ra ngoài, huống chi cô ấy là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Ngoài việc sử dụng gợi ý, bạn phải tự mình chủ động trước.

Vì vậy Hongwei lặng lẽ chờ đợi để quan sát những thay đổi, rồi săn con cừu non để ăn thịt nó.

"Ông. Lin, tôi có thể hỏi bố mẹ và gia đình bạn sống ở đâu không? Tại sao bạn chưa bao giờ thấy ai đến nhà bạn ngoại trừ một phụ nữ trung niên xinh đẹp kể từ khi bạn chuyển đến đây? Cô gái đó là họ hàng của anh à?"

“Tôi là trẻ mồ côi, cha mẹ đã mất từ ​​lâu, tôi không có anh chị em. Người phụ nữ trung niên là mẹ tôi làm gia sư. Vì đồng cảm với nỗi bất hạnh của tôi nên bà chăm sóc, an ủi tôi như một người mẹ, để tôi được hưởng lại tình mẫu tử đã mất và niềm vui cuộc sống”.

"Ừ! Thì ra là như vậy, nhưng cô ấy đã chăm sóc, an ủi và giúp bạn tận hưởng niềm vui cuộc sống như thế nào?"

"À... à..."

"Nếu Lâm tiên sinh không muốn nói chuyện thì quên đi."

"Không! Không phải là tôi không muốn nói chuyện, mà là tôi cần Lục phu nhân đồng ý một điều kiện."

"Điều kiện là gì?"

"Điều kiện rất đơn giản, bởi vì ta từ nhỏ đã cô độc, nếu không bị bỏ rơi, ta có thể xin Lữ phu nhân làm chị đỡ đầu cho ta, cho ta tình chị em thất lạc đã lâu không?"

Cô cười ngọt ngào nói: “Tôi có tư cách làm em gái anh không?”

"Đương nhiên rồi! Nếu thật sự có một cô em gái duyên dáng xinh đẹp như em! Anh sẽ vui đến mức có ngủ cũng cười!"

"Ừ! Được rồi! Không ngờ em lại có miệng ngọt ngào như vậy, lại rất giỏi nịnh nọt khen ngợi phụ nữ. Dù sao anh cũng không có em trai nên coi em như em trai của mình!"

"Cảm ơn chị dâu!"

"Từ giờ trở đi hãy gọi tôi là chị Mikoto! Tên thời con gái của tôi là Zhang, Mikoto. Bạn có sẵn lòng nói ngay bây giờ không?"

"Chuyện là thế này, tôi làm ở một doanh nghiệp lớn ở XX. Vì là nhân viên nhỏ nên lương không nhiều. Để tăng thu nhập, tôi xin đến nhà bà Hồ làm gia sư cho con trai bà. Chồng bà Hồ là ông chủ lớn, giữ con gái ở nhà tài chính nước ngoài. Ông thường xuyên không về nhà và phớt lờ bà Hồ. Điều này khiến bà Hồ, một phụ nữ trung niên tầm 40 tuổi, không thể chịu đựng được nỗi cô đơn trong căn phòng trống rỗng và những phòng khách chật hẹp. Chứng trầm cảm ham muốn tình dục nên cô ấy dụ dỗ tôi giải quyết nỗi cô đơn của cô ấy, để dễ dàng cho cô ấy thử thách với tôi, và vì sợ con cái nhìn thấy cô ấy ngủ trong nhà nên cô ấy đã mua cho tôi một căn hộ trong tòa nhà này và yêu cầu tôi nghỉ việc ở công ty và ở nhà ban ngày trong khi cô ấy đến và làm tình với tôi. một bí mật và đừng nói cho người khác biết!”

"Chuyện này ta sẽ giữ bí mật cho ngươi, ngươi đừng lo lắng! Anh trai tốt của ta, ta không bao giờ tưởng tượng được, anh trai tuấn tú cường tráng của ngươi lại giàu tình cảm như vậy. Có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp như mẹ như vợ, lại hết lòng yêu thương ngươi như vậy! Ta thật ghen tị với Hồ phu nhân này!"

"Ồ! Em gái tôi Mikoto! Em ghen tị cái gì vậy? Chồng em chỉ mới ba mươi tuổi. Anh ấy là ông chủ của chính mình, kiếm được rất nhiều tiền trong kinh doanh và có một cuộc sống tuyệt vời. Đó là lý do tại sao mọi người ghen tị với em!"

"Chỉ tận hưởng những thứ vật chất trong cuộc sống có ích gì? Nếu bạn không thể tận hưởng nó về mặt tinh thần và thể chất, thì điều gì khiến mọi người khó chịu?"

"Cái gì? Từ giọng nói của chị Mikoto, có vẻ như chị đang ở trong trạng thái trống rỗng và cô đơn đến chán nản cả về tinh thần lẫn thể xác!"

"Được rồi! Bây giờ anh là anh đỡ đầu của em, em sẽ kể cho anh nghe mọi nỗi lo lắng trong lòng!" 

"Đúng vậy! Chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể bày tỏ tình cảm, giải tỏa phiền muộn cùng phiền muộn trong lòng. Chỉ khi tâm tình vui vẻ mới có thể vui vẻ! Trên đời này ngươi chỉ có mấy chục năm, sao không tận hưởng mà lại tìm phiền toái? Chị Mikoto, em có nghĩ tôi nói đúng không?" 

"Đúng! Anh hoàn toàn đúng. Cho nên tôi mới nói hối hận vì kết hôn quá sớm, còn anh hỏi tôi tại sao lại hối hận? Tôi nói với anh đây là chuyện riêng tư giữa vợ chồng chúng ta, nói với người ngoài cũng không có gì bất tiện. Thực ra, chồng tôi và chồng bà Hồ đều là những người có đạo đức như nhau. Anh ấy dành thời gian ở bên ngoài mà không nói cho tôi biết. Ngoài việc uống rượu và gây rối với phụ nữ, dù tối nào anh ấy cũng về nhà nhưng say đến mức ngủ như lợn chết, điều đó làm tôi tức giận - vì thế tôi cũng chẳng hơn gì bà Hồ cả.”

"Vậy thì em và anh cũng giống như em và anh. Chúng ta nằm trên giường với những giấc mơ khác nhau. Chị Mikoto, chị có chịu được thái độ lạnh lùng của anh ấy đối với mình không?"

"Ta đương nhiên không chịu nổi! Để trả thù hắn và vì nhu cầu của bản thân, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta ra ngoài săn thú hoang, kết quả là vô dụng, ta căn bản không có chút khoái cảm tình dục nào, ta thực sự thất vọng."

"Thật đáng thương khi nghe chị Tần nói như vậy, liều mạng đi săn thú hoang, lại thất vọng trở về. Đương nhiên là chị thất vọng! Vì chị Tần quá cô đơn và buồn chán, nên hãy để em trai tôi tỏ ra tôn trọng chị gái mình và phục vụ chị Trần, để em có thể tận hưởng niềm vui ân ái thực sự giữa nam và nữ! Không biết chị Tần nghĩ sao?"

"Ừ! Được rồi! Tôi nghĩ Hồ phu nhân rất yêu em! Chắc là vì em có tố chất tình dục nên Hồ phu nhân hết lòng vì em, khiến bà cảm thấy thoải mái như vậy phải không?"

"Tần tỷ, ta có nhiều hơn một kỹ năng sao? Ta thông thạo tất cả mười tám môn võ công. Ngươi thử một lần sẽ biết ta không phải khoe khoang."

Nói xong, Lin Hongwei đứng dậy, đi đến chỗ bà Lu và ngồi xuống bên cạnh bà. Anh vòng tay qua vòng eo thon thả của cô, tay còn lại luồn vào trong quần áo để ôm bộ ngực lớn của cô rồi dùng sức kéo cô vào vòng tay mình. Môi anh hôn lên khuôn miệng anh đào của cô một cách mãnh liệt, bàn tay ôm ngực không ngừng xoa xoa.

Bà Lữ đưa lưỡi vào miệng anh, hai người cứ thế mút nhau. Tay cô không nhàn rỗi, cô thô bạo cởi cúc quần của anh, đưa tay rút dương vật to lớn của anh ra khỏi quần lót. "Ồ!" Anh ngoan ngoãn di chuyển. Nó rất dày và rất thật. Nó dài, rất nóng và rất cứng, đặc biệt là những quy đầu to phát sáng màu đỏ tím, to bằng nắm tay của một đứa trẻ ba, bốn tuổi. Nó thực sự giống như một chiếc đèn pin, với thân dày và cái đầu to. Nàng vội vàng dùng hai bàn tay ngọc so sánh: "Ồ!" Một cái quy đầu to lộ ra ngoài lòng bàn tay! Dài ít nhất khoảng tám inch và dày hai inch. Chẳng trách bà Hu coi anh như báu vật vô thượng. Đây chẳng phải là bảo vật được trời ban xuống, bảo vật quý giá nhất trên đời sao? Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng! "Ôi chúa ơi!" Âm hộ của tôi có thể chứa được một dương vật dày, dài và to như vậy không? Nếu nó xuyên qua âm hộ của tôi và quấn lấy nó, tôi làm sao có thể chịu đựng được? Có lạ không nếu nó không đau đến chết? Nó thực sự khiến cô ấy vừa yêu vừa sợ cô ấy. Hai tay cứ chơi đùa với đứa bé lớn đó! Thật khó để buông cô ấy ra đến nỗi cô ấy không thể đặt nó xuống, và tinh dịch từ âm hộ của cô ấy đang chảy ra.

Niềm khao khát mãnh liệt đã bùng cháy, "Chị Mikoto, chị có nghĩ phương pháp này sẽ có tác dụng với anh trai tôi không?"

"Chị Trần chưa dùng, sao chị biết? Nhưng nhìn cũng được đấy! Khỏe mạnh, to lớn, góc cạnh, nhưng không biết có thể dùng được lâu không?"

"Tần tỷ, đừng đánh giá thấp ta. Khi ta thi triển mười tám võ công, ngươi sẽ phải gọi ta là cha, cầu xin thương xót mới nhận ra vị hiệp sĩ vĩ đại này lợi hại đến mức nào."

"Này! Em trai! Em có nghĩ chị Trần là loại phụ nữ giống như 'đèn lồng giấy - một lần là xong' không?

Vậy thì bạn đã nhìn nhầm người rồi! Mặc dù chị Qin năm nay mới hai mươi tám tuổi nhưng tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ một cách tự nhiên và cực khoái của tôi đến từ từ. Hãy để tôi thành thật với bạn, chồng tôi chưa bao giờ có thể khiến tôi đạt được cực khoái, thậm chí không phải tối thiểu ba phút nóng bỏng. Anh ấy chỉ nghĩ tôi quá khỏe, không chịu nổi nên cố tình dành thời gian ở bên ngoài, không muốn về nhà sớm. Vì không thỏa mãn với ham muốn của mình, tôi ra ngoài săn lùng thức ăn hoang dã! Tôi muốn thỏa mãn cơn đói của mình nhưng đến giờ vẫn chưa tìm được đối thủ tốt. Vì bạn được cho là một hiệp sĩ vĩ đại thông thạo tất cả mười tám loại võ thuật, nên hôm nay chị Qin sẽ xin bạn, một bậc thầy võ thuật, một số lời khuyên từ bạn. "

"Này! Tôi nghe Tần tỷ nói rằng cô ấy cũng là một nữ kỵ sĩ, một cao thủ võ thuật! Được rồi! Bây giờ chúng ta bắt đầu tranh tài!"

"Weidi! Chờ một chút, bây giờ đã gần mười một giờ rồi. Ăn trưa xong, sau khi cho Tiểu Quyên đi ngủ, tôi sẽ phải tranh tài suốt buổi chiều để có đủ sức. Thế thì sao?"

"Được! Nếu ngươi cảm thấy buổi chiều không đủ, buổi tối có thể tiếp tục!"

"Thời cơ đến chúng ta sẽ quyết định! Hãy xem mười tám võ kỹ của ngươi có thể đánh bại được ta hay không, khiến ta bị thuyết phục mà đầu hàng."

"Được! Đến lúc đó, ta nhất định sẽ khiến ngươi khuất phục trước 'đáy' của ta mà đầu hàng!"

Sau khi hai người vuốt ve, hôn nhau, tán tỉnh, bà Lữ đi nấu ăn. Sau bữa ăn, bà Lữ gợi ý rằng nên vui chơi trong ngôi nhà lớn của mình sẽ an toàn hơn vì bà sợ chồng hoặc người thân, bạn bè đến sẽ không tốt.

Hongwei cho rằng điều đó là đúng nên đã bế cô bé lên và đưa cô về nơi ở của mình. Đầu tiên bà Lữ đưa cô bé đi ngủ, sau đó đặt cô bé lên thảm và đắp chăn cho cô bé.

Sau khi Hongwei nhìn thấy bà Lu đang dỗ dành đứa con gái nhỏ của mình, anh bước tới, ôm cô vào lòng và hôn cô.

Hai người hôn nhau say đắm, dùng lưỡi liếm mút nhau, hai tay Quang Minh luồn vào trong quần áo của cô, vuốt ve bộ ngực lớn của cô.

"Ồ! Ôi! Anh Ngụy, tay anh làm em ngứa quá."

"Chị Trần, chị thật xinh đẹp! Thật quyến rũ! Thật quyến rũ! Tôi thực sự muốn ăn chị một miếng."

"Vậy anh cứ ăn đi! Anh trai thân mến, anh bắt đầu từ đâu đây?"

"Hãy bắt đầu với bạn, quả nho lớn!" Hongwei dùng ngón tay nhéo núm vú của cô.

"Ối! Tử thần, xin ngươi bóp nhẹ một chút! Tay ngươi như bị nhiễm điện, khiến toàn thân ta tê dại ngứa ngáy, ngay cả nước dịch cũng chảy ra."

"Vậy... cởi quần áo ra!" Anh vừa nói vừa giúp cô kéo sợi dây chuyền ra khỏi lưng váy. Chưa đầy một phút, bà Lư đã khỏa thân trước mặt bà.

Hongwei cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, trông giống như một bức tranh hiện đại của Adam và Eva.

Hai người đứng nhìn chằm chằm vào từng bộ phận bí ẩn trên cơ thể nhau bằng ánh mắt tham lam.

Thân hình trắng nõn như tuyết của bà Lữ lộ ra trước mắt Hồng Minh. Vẻ đẹp tự nhiên của cô, đôi môi đỏ hơi cong trông rất quyến rũ, đôi lông mày đen và thon, một đôi mắt to đen trắng và con ngươi ẩm ướt dường như chứa đựng một quả cầu lửa, thực sự rất hấp dẫn.

Bộ ngực trên ngực đầy đặn, sưng tấy dù cô đã sinh con gái! Không có quần áo để tôn dáng nhưng trông anh ấy vẫn cao ráo và cao ráo. Trên đỉnh có hai núm vú đỏ thẫm to như quả dâu tây. Chúng lắc lư theo hơi thở của anh, khiến tim Hongwei đập nhanh hơn. Bụng phẳng được bao phủ bởi lông mu rậm rạp! Thay vào đó, cô ấy có làn da đen tuyền, thon thả, trắng như tuyết, núm vú đỏ tươi và lông mu dày màu đen! Ba màu đỏ, trắng và đen thực sự bổ sung cho nhau, đẹp quá! Thật tuyệt đẹp! Thật là hấp dẫn.

"Chị Tần, chị thật xinh đẹp!"

"Ừ! Đừng nhìn... xấu hổ quá..."

Hongwei không còn có thể cưỡng lại thân hình xinh đẹp, bụ bẫm và hấp dẫn trước mặt. Anh lập tức dang rộng vòng tay, ôm hôn bà Lữ rồi dùng một tay xoa bóp ngực bà. Bàn tay thanh tú của bà Lu cũng nắm lấy con cặc to lớn, săn chắc và hếch lên của Hongwei và bắt đầu vuốt ve nó.

Bà Lữ rên rỉ, mắt nửa nhắm nửa mở. Tay Hồng Minh bắt đầu vuốt ve đùi trong và cặp mông trắng nõn của cô. Sau đó anh đưa tay tới lỗ lò xo Đào Viên đầy lông của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày và mảnh. Khi ngón tay anh chạm vào cái lỗ, nó đã ướt đẫm.

"A... a... Ngụy anh...heh..."

Bà Lữ vốn đã hưng phấn. Hongwei bế cô lên giường và nằm xuống. Anh dang rộng hai chân hồng hào của cô rồi rẽ ngôi lông mu dày. Sau đó, anh mới phát hiện ra rằng cô đang ở trong một hang động thần tiên Đào Viên ngập tràn thủy triều, môi lớn màu đỏ thẫm và dày bao phủ bởi lông mu, lông mu kéo dài đến tận hậu môn. Rõ ràng bản thân bà Lữ nói đúng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, ham muốn và đĩ. Chẳng trách chồng cô, người có thể bị bão quật ngã, gầy gò, yếu đuối lại muốn chạy trốn khỏi cô! Có một "âm vật" màu hồng ở phía trên môi âm hộ, to hơn hạt đậu phộng. Đây là một biểu tượng khác của ham muốn và khoái cảm tình dục mạnh mẽ. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại có màu đỏ thẫm, lộng lẫy và quyến rũ.

Hongwei dùng ngón tay chạm vào âm vật lớn, sau đó thọc ngón tay vào bao bọc âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng đào và thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn, trêu chọc qua lại.

"A!...A!" Cô như bị điện giật, mở to đôi mắt quyến rũ nhìn anh. Tim cô đập lên xuống nhanh chóng, thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân run rẩy không ngừng.

"A! Ngụy anh... anh làm em... khó chịu chết mất... anh tệ quá..."

"Tần tỷ! Vẫn còn sớm! Chuyện xấu còn chưa tới!"

Hongwei nói xong, anh vùi đầu vào giữa hai chân cô, hôn lên miệng lỗ lò xo của cô, dùng lưỡi liên tục liếm, mút, mút, cắn vào âm vật, môi lớn và phần thịt mềm mại của âm đạo cô. Vừa trêu chọc anh, anh vừa mơ hồ hỏi: "Chị Trần! Em có thoải mái không... em có thoải mái không... em có thoải mái không..."

"A! Đừng... đừng như vậy... Ta không chịu nổi... ôi... cắn nhẹ... anh ơi... em sẽ bị anh... đánh chết... em... em... sẽ bị lạc mất..."

Một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài, Hongwei liếm hết.

"A! Em yêu...anh trai...đừng liếm nữa...Chị Tần...khó chịu quá...tim em ngứa quá...âm hộ của em càng ngứa hơn...nghiêng...Em muốn anh bước lên...đưa...con cặc lớn của anh...vào...nhanh lên...cẩn thận..." Bà Lục càng thêm hưng phấn. Cô siết chặt bàn tay dương vật của mình và liên tục thúc giục anh lên ngựa. Cô ấy trông thật dâm đãng và quyến rũ.

Bản thân Hongwei cũng nổi hứng nên vội vàng lật người lại và ấn xuống. Bà Lữ nóng lòng ôm con cặc to lớn của anh chỉ vào âm đạo của mình: "Em yêu! Đưa vào nhanh đi." Khi Hongwei đâm mạnh và chiếm giữ đầu cầu của cô ấy -

"A...dừng...dừng...tôi đau quá..." Sắc mặt bà Lữ tái nhợt và cơ thể thanh tú co giật! Nhìn vô cùng đau đớn.

Hongwei cảm thấy vô cùng tốt. Dù là thiếu nữ đã sinh con nhưng vẻ đẹp âm đạo của cô không hề bị tổn hại chút nào, khiến anh có cảm giác vừa chặt vừa ấm áp! Thật thoải mái. Không ngờ âm đạo của cô lại khít và nhỏ hơn của bà Hu rất nhiều.

"Chị Tần! Có đau không?"

Bà Lữ nhẹ nhàng ậm ừ: “Dương vật của con to quá… Mẹ thực sự không chịu nổi…”

Hongwei trêu chọc cô nói: "Nếu em không chịu nổi, anh sẽ lấy ra và đừng chơi đùa nữa."

"Không...đừng...đừng rút ra." Tay chân cô quấn chặt vào người anh.

"Chị Trần! Tôi chỉ trêu chọc chị thôi, chị cho rằng tôi thật sự bằng lòng lấy ra!"

"Đúng vậy! Chết tiệt! Ngươi thật xấu xa, biết trêu chọc người khác! Bắt nạt người khác, ta không nghe lời ngươi...!"

Vừa nói, cô vừa làm điệu bộ và vặn vẹo toàn thân. Cô chỉ cảm thấy sự vặn vẹo này. Con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô giống như một que lửa đang cháy. Nó đau, sưng tấy, giòn, tê, đau và ngứa.

Thật là một túi hỗn hợp của hương vị! Các dây thần kinh tình dục quấn trong âm đạo của cô lan rộng khắp cơ thể, tứ chi và xương. Lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được sự thoải mái và vui sướng. Cô ta sắc mặt hồng hồng, hét lên với giọng dâm đãng:

"Ồ...đẹp quá...anh ơi...làm ơn di chuyển đi...anh...đụ em đi..."

"Chị Tần, chị không còn đau nữa!" Hongwei sợ cô vẫn còn đau đớn.

"Đừng lo lắng có đau hay không... Anh muốn em di chuyển nhanh... Âm hộ của anh hiện tại rất ngứa."

"Được rồi!" Nghe những gì cô nói, Hongwei không quan tâm liệu cô có còn đau hay không. Anh bắt đầu bằng cách đâm nhẹ và đâm chậm, chờ xem phản ứng của cô, rồi lập ra chiến lược chống lại kẻ thù.

"Anh ơi... đẹp quá... em gái em bị con cặc to của anh đụ chết rồi... Ôi, này... đừng chậm thế... nuốt... đẩy nhanh hơn... đẩy mạnh hơn... à..."

Bà Lữ duỗi chân điên cuồng và vặn cái mông béo để hợp với lực đẩy của ông.

Tiếng kêu dâm đãng này và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô đã kích thích Hongwei bộc lộ bản chất hoang dã nguyên thủy của mình, và anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa! Bắt đầu đâm mạnh.

Bà Lu ôm chặt Hongwei, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển! Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng khoái cảm kích thích mà con cặc lớn mang lại cho cô, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi đang tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết rằng mình phải liều mạng nâng cái mông béo của mình lên để âm hộ và con cặc to sát lại gần nhau hơn, để cô có thể thoải mái và mịn màng hơn!

"Ôi! Anh ơi... chồng yêu của em... em... em sắp mất nó rồi..."

Cô bị những làn sóng hưng phấn cuốn đi, và mỗi khi quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của âm đạo - nhị hoa của âm hộ, cô không khỏi hét lên và tinh dịch không ngừng chảy ra.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi lấy chồng, cô mới được tận hưởng niềm vui và sự thoải mái mà cuộc ân ái tuyệt vời và khó tả như vậy mang lại cho mình. Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run rẩy kịch liệt, bắp chân đá loạn xạ, cặp mông mập mạp cương cứng, thân thể mảnh khảnh không ngừng co thắt, run rẩy! Khò khè! Miệng hắn đầy ác ý và hắn hét lên:

"Anh... anh thật là đáng yêu... ôi... để em... đụ em chết đi... chồng nhỏ của em... anh có thể đụ chết em... em... em chịu không nổi nữa!" Hongwei càng lúc càng bơm mạnh, càng đẩy mạnh, anh cảm thấy thật thoải mái! Không ngờ bà Lữ không chỉ xinh đẹp, bụ bẫm, gợi cảm mà còn có làn da trắng nõn nà. Đặc biệt là cái âm hộ đầy lông và săn chắc cũng như cơ âm đạo kẹp dương vật và nhị hoa hút quy đầu lớn của cô, còn tuyệt hơn cả bà Hu. Anh không khỏi hét lên sung sướng:

"Chị Trần... Con cặc to của em bị chị kẹp... thoải mái quá... sướng quá... chị ơi... nhanh lên... kẹp thêm mấy lần nữa... à... sướng quá..."

Bà Lữ bị đụ dữ dội đến mức nước âm đạo chảy ra như suối. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy. Cô ấy thực sự đang trong trạng thái xuất thần.

"A... em yêu... em thật mạnh mẽ... Anh đã đụ em gái em... đến mức... gục ngã... nước gần như... cạn kiệt... em thực sự đang giết chết anh... mạng sống của anh... kẻ thù nhỏ bé của anh... Ôi! Đúng... Ừ... anh... lạc... lại rồi..."

Hongwei cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị một dòng chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, anh thầm nghĩ: Ham muốn tình dục của bà Lu thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy đã xuất tinh ba lần liên tiếp nhưng vẫn có tinh thần chiến đấu cao và không hề tỏ ra cầu xin sự thương xót. Anh phải thay đổi tư thế và chiến lược để đánh bại cô, ai biết được?

Thế là anh rút con cặc to lớn ra, lật cơ thể thanh tú của cô lại rồi nằm sấp trên giường. Anh ta dùng cả hai tay nâng cái mông trắng nõn của cô lên, sau đó cầm lấy con cặc to, chỉ vào lỗ lò xo của Đào Viên từ phía sau, dùng sức nhét vào! Trong khi đẩy mạnh, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô.

Bà Lu đã bị Hongwei Lai đụ một cách lớn lao như vậy, đặc biệt là khuôn mặt hồng hào của bà rất dịu dàng khi anh liếm và hôn bà, khiến bà được nếm trải một cảm giác khác mà trước đây bà chưa từng được hưởng. Cô không khỏi hưng phấn trở lại, ham muốn trong cô càng nóng hơn.

Ối! ...Anh thân yêu của em...động thái này của em...thật mạnh mẽ...chị...em lại phấn khích rồi...hôn chồng em...đụ em mạnh hơn nữa...mặt em ngứa quá...ah...ah! "Cô hét lên, đẩy mạnh mông ra sau và vặn vẹo! Run rẩy để đón nhận lực đẩy của anh. "Ôi! Em yêu... Anh sắp chết... Anh sắp chết vì con cặc to của em... Thật là một điều tuyệt vời và dễ chịu... Chết tiệt... Cố gắng hết sức... Đụ nó hết sức có thể... Em yêu của anh... nhanh hơn... nhanh hơn... vâng... nhanh hơn..." Cơ thành âm đạo của cô lại bắt đầu véo vào quy đầu lộng lẫy. Hongwei tăng tốc độ và đẩy liên tiếp hơn một trăm lần. Một luồng nhiệt lao thẳng vào quy đầu. Bà Lu lại mất hút. Tinh dịch chảy xuống đùi bà và ướt Một vùng rộng lớn trên ga trải giường mệt mỏi đến mức thở hổn hển, anh đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào sâu trong tử cung của cô mà không cử động, thưởng thức hương vị nước trái cây nóng hổi của cô và nghỉ ngơi một lúc để chuẩn bị cho hiệp đấu tiếp theo. Đặt hai tay lên vai và kê một chiếc gối dưới cặp mông béo của cô để âm đạo béo của cô càng nhô ra hơn. Anh cầm con cặc to lớn trong tay và chĩa mạnh vào lỗ Đào Viên Xuân với một tiếng "xèo xèo", xuyên thấu hết. Ôi trời... anh đụ tôi chết mất..." Hongwei không quan tâm cô gọi bố hay mẹ, dù cô thực sự bị đụ đến chết hay giả vờ bị đụ chết. Anh ta chỉ đâm mạnh và bạo lực, liên tục hơn một trăm lần, khiến bà Lục hét lớn và hét lên như ma. "Weiwei! Anh... làm ơn thả tôi ra... Tôi thật sự không chịu nổi... Tôi... toàn thân tôi gần như... tê liệt rồi... à! Em yêu... em gái anh thực sự sắp... chết trên con cặc lớn của em... Anh... anh... lại bị rỉ ra..." Lúc này Hongwei sắp đạt cao trào, tiếp tục đụ mạnh bạo: "Chị... nhanh lên... kẹp cặc của em... Âm hộ của anh... Em sắp... xuất tinh rồi." lấy hết can đảm vặn eo lắc hông, co cơ âm đạo để kẹp và thả dương vật to ra, Hứa Tâm cũng mút quy đầu lớn, một dòng tinh dịch của Bạch tràn ra, nóng bỏng đến mức một cơn tê dại ập đến vùng mu. tử cung. "A! Em yêu... bắn chết tôi đi..." Bà Lu bị tinh dịch nóng và đặc của anh xuất tinh, toàn thân run lên. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể. Sau khi hét lên, bà ôm chặt Hongwei, mở môi, hàm răng bạc cắn chặt vai anh thật lâu. "Ôi!" Trong vòng tay của người khác, cuộc chiến khốc liệt này cuối cùng cũng kết thúc! Không biết đã trải qua bao lâu, nhưng khi hai người tỉnh lại thì trời đã tối, trên người Lục phu nhân vẫn còn đầy dư vị của cuộc ân ái, khiến cô có dư vị vô tận. Cuộc chiến sinh tử kéo dài và mệt mỏi vừa rồi thật thoải mái và đẹp đẽ, thực sự khó quên. Hồ coi anh như cục cưng của mình! Tâm trạng hiện tại của tôi không giống như đang nghĩ anh là cục cưng của mình sao? Vừa rồi anh suýt giết chết em gái tôi!" "Mọi việc thế nào rồi? Chị Tần, em vừa làm chị thấy thoải mái phải không? Hài lòng chưa?" "Chị ơi, thoải mái quá! Thật thỏa mãn! Em yêu! Em yêu anh rất nhiều! Bạn thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông, bạn có thể tiếp tục. Cuộc chiến kéo dài hơn một tiếng đồng hồ khiến tôi hết lần này đến lần khác thất bại, liên tục đạt cực khoái. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được tận hưởng một cuộc ân ái tuyệt vời và sung sướng như vậy. Chị ơi, em rất biết ơn món quà của chị, em yêu ơi, anh không thể sống thiếu em thêm một ngày nào nữa!

Cô vẫn dùng tay ôm chặt Hongwei, hôn đi hôn lại anh như sợ anh biến mất.

"Chị Tần, âm hộ của chị đẹp quá, chặt và hẹp, nhiều sóng. Bạn thực sự rất quyến rũ và đĩ điếm, đồng thời bạn có bản chất dâm đãng mạnh mẽ. Chẳng trách chồng bạn không chịu nổi nên phải bỏ chạy khỏi bạn! Bạn thực sự là một người ăn lớn. Nếu bạn chưa làm sao một người đàn ông có hai kỹ năng lại có thể sánh ngang với kỹ năng thành âm đạo mạnh mẽ của bạn? "Em nói hoàn toàn đúng. Anh biết mình có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, và anh cần một người đàn ông có dương vật to, có thói quen chinh phục lâu dài để khiến anh trở nên gợi cảm! Hôm nay là ngày anh đạt được ước muốn của mình, em à! Anh thực sự không nỡ rời xa em, nhưng sự thật là anh không thể ngày ngày ở bên em. Anh đã có chồng và một con gái. Chẳng lẽ định mệnh chúng ta chỉ có thể là một cặp vịt hoang và lén lút quan hệ sao? Và không thể nhìn thấy được thì sao? Mặt trời? Tôi rất muốn ly hôn với chồng, có thể cưới được chị thì tốt biết bao! Anh không được có ý định ly hôn và cưới em. Bạn cần phải suy nghĩ về nó một cách bình tĩnh. Chúng ta chỉ có thể được coi là tình yêu xác thịt. Kiếp trước tôi nợ bạn điều gì đó, hoặc bạn nợ tôi điều gì đó. Để bù đắp cho nhau ở kiếp này, đây chỉ có thể coi là một số phận tồi tệ. , em không thể quá nghiêm túc được." "Nhưng trái tim anh đã yêu em rất sâu đậm, kiếp này anh sẽ vẫn yêu em. Chỉ vì em, nếu em yêu cầu anh chết, em sẽ không bao giờ phàn nàn, chỉ cần có thể ở bên anh mãi mãi." "Chị Trần! Xin hãy thành thật với tôi. Hãy thông minh, đừng quá xúc động và lắng nghe những phân tích chi tiết của tôi. Đầu tiên, chúng ta chỉ có tình yêu xác thịt. Hôm nay tôi đã thỏa mãn nhu cầu tình dục của bạn, còn bạn thì bị ám ảnh bởi tôi! Cô phải ly dị chồng và cưới tôi. Bạn đã sai. Tôi bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp, đầy đặn và kỹ năng tuyệt vời trên giường của bạn, nhưng tôi không thể làm những việc như chơi với vợ người khác và phá hoại gia đình người khác. Điều này không chỉ trái đạo đức mà còn có thể bị quả báo trong tương lai. Thứ hai: Dù chồng bạn. Mặc dù nó không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của bạn nhưng hai người đã là một cặp được vài năm và có phần giống một cặp đôi. Hơn nữa, bạn có một cô con gái nhỏ xinh đẹp. Thứ ba: Thành thật mà nói, tôi không đủ khả năng để chu cấp cho bạn và bắt bạn phải sống một cuộc sống xa hoa và tiện nghi như vậy. Tận hưởng cuộc sống. Chị Tần, xin hãy suy nghĩ kỹ xem phân tích của tôi có đúng không. Nếu cứ nhất quyết làm theo ý mình thì đây là lần duy nhất chúng ta phải chịu số phận tồi tệ này! "Tiểu bảo bối! Ngươi thật tàn nhẫn! Yêu cầu ta kết thúc cái này 'Tà ác' cũng không giống như giết ta! Vậy ta thà chết, còn có ý nghĩa hơn sống." "Không phải ta tàn nhẫn, ta hy vọng ngươi có thể như Hồ phu nhân có lý trí hơn, nhất định phải có khả năng buông tay." Thôi nào, đừng bướng bỉnh quá, tốt nhất đừng gây rắc rối trong gia đình. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu chúng ta cùng nhau vui vẻ trong bí mật sao? Dù sao thì anh cũng sẽ ở bên em khi em cần, được chứ?”

"Được rồi! Tôi không còn lý do gì để phản đối nữa, nên hãy làm đi! Từ nay về sau, em sẽ luôn đồng hành cùng chị Tần để giải tỏa nỗi cô đơn, phiền muộn! Chị Tần sẽ không bao giờ đối xử tệ với em. Vài ngày nữa chị Tần sẽ tặng em một món quà lớn. Chỉ cần bạn có thể làm cho tôi hạnh phúc, tôi sẽ có được lợi ích của bạn. Tôi, đứa con bé nhỏ của tôi! Người yêu bé nhỏ của tôi!" "Vậy thì tôi muốn cảm ơn chị Tần trước." Thành thật mà nói, vẻ đẹp và sự quyến rũ của bà Lu sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng, và Hongwei cũng không ngoại lệ, nhưng cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình, nên chơi trò "lừa dối" cũng được, nhưng cô ấy không được coi trọng nó! Sẽ là điều khôn ngoan nếu bạn đợi đến một cơ hội đáng kể trước khi chia tay với cô ấy. Nếu không, nếu bạn mắc kẹt với cô ấy, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. Hai người đã có một trận chiến kéo dài khác và sau khi trở về Đài Loan Lần thứ hai, bà Lữ bất đắc dĩ về nhà ＊＊＊＊＊＊Từ đó, hoa lệ vòng quanh hai mỹ nhân, ngày đêm tận hưởng mọi hạnh phúc trần thế, bà Lữ thật sự thực hiện được lời hứa của mình, tặng cho anh một chiếc ô tô nhập khẩu làm phương tiện di chuyển. Mặc dù tôi không thể làm vợ anh và tôi không có địa vị gì với anh, nhưng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số này. Chỉ cần chị đối xử chân thành với em, em có thể tận hưởng cả khoái cảm tinh thần lẫn thể xác như hiện tại. "Sướng và vui. Giống như bà Hồ, tôi sẽ giúp chị lập gia đình, khởi nghiệp và hết lòng hỗ trợ phát triển sự nghiệp, chị biết không?" Chị Tần! Bạn thật tử tế với tôi. Tôi không biết làm thế nào để cảm ơn bạn. Bà Hu cũng tốt với tôi và bạn. Đời này thật khó báo đáp hai người thân yêu.” “Em gái anh đâu?” “Ai bảo anh đẹp trai, mạnh mẽ, duyên dáng như vậy, lại có đứa con lớn nguy hiểm đến tính mạng như vậy? Việc bạn trả ơn tôi hay không không quan trọng! Chỉ cần kết hôn không loại bỏ ta và Hồ phu nhân, coi như ngươi báo đáp chúng ta." "Tần tỷ! Xin đừng lo lắng, tôi không phải là người vô ơn đâu. , Tôi sẽ không loại bỏ cô và bà Hồ, chưa kể hai người còn xinh đẹp thanh tú như vậy, đặc biệt là cả hai đều có bộ kỹ năng tình dục mê hoặc? Làm sao tôi có thể sẵn sàng loại bỏ hai người! "Ừ! Với lời nói của anh! Em gái tôi cuối cùng cũng không yêu anh một cách vô ích." Hongwei, với vẻ ngoài điển trai cũng như tài năng và kỹ năng tình dục của mình! Anh ta bắt hai người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và dâm đãng quỳ lạy trước dương vật to lớn của anh ta, hết lòng dâng hiến thân xác và tiền bạc để anh ta hưởng thụ, và họ đã có được cả hai. Hongwei thực sự rất thích những lời chúc phúc của mọi người. Có khi ba người họ ngủ chung giường, ôm nhau và thay phiên nhau đánh nhau. Hai người phụ nữ xinh đẹp dâng thân ngọc của mình cho anh bất cứ lúc nào, ngày cũng như đêm, để cùng anh vui vẻ.

Tình yêu giữa một người nam và một người nữ thật sự rất tuyệt vời và khác thường, nhất là sau khi họ đã có quan hệ thân mật với nhau thì tình huống lại càng phát triển khó tin và khó tưởng tượng hơn. Bà Hồ, bà Lữ dù có chồng, có con, sống sung túc nhưng chồng không thể thỏa mãn tình dục cho họ. Họ nhất định sẽ làm điều gì đó như "Hongxing lừa dối", để chàng trai trẻ đáng yêu Hongwei này có thể khiến họ thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần và thỏa mãn ham muốn tình dục! Cô coi anh như người yêu của mình và bị ám ảnh bởi anh. Cô đã quên mất tình yêu vợ chồng từ lâu, coi anh hoàn toàn như chồng mình. Cô vô cùng sợ hãi nếu sau này anh lấy vợ, anh sẽ không còn khả năng chia sẻ niềm vui cuộc sống và nước uống với họ nữa. Vì vậy, bà Hu và bà Lu đã thảo luận nhiều lần và kết luận rằng Hongwei sớm muộn gì cũng sẽ lấy một người vợ và lập gia đình. Nếu anh kết hôn với một cô gái không quen biết, anh chắc chắn sẽ không thể nối lại mối quan hệ giữa họ với anh. Sẽ tốt hơn nếu tìm một người trong số họ hàng, bạn bè có thể cùng nhau làm việc và điều khiển cô gái sẵn sàng phục vụ cùng một người chồng. Vậy thì họ sẽ không sợ Hongwei không thể chia sẻ niềm vui được bay cùng cô! Cuộc thảo luận đã đi đến quyết định cuối cùng, cả hai ngay lập tức hành động để tìm ra ứng viên phù hợp. Chẳng bao lâu bà Lữ đã chọn con gái của người chị họ lớn nhất của mình làm ứng cử viên thích hợp. Chị họ của bà Lữ, bà Su Meiling, năm nay đã bốn mươi tuổi. Chồng cô, Cai **, là một công nhân lành nghề, xuất thân từ một gia đình khá giả. Vợ ông có một con trai, một con gái và một con gái tên Xiuzhen. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô làm kế toán tại một nhà máy. Con trai cô vẫn đang học trung học. Gia đình tuy không giàu có nhưng vẫn đủ ăn. Cô Su Yuling có ngoại hình xinh đẹp. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng trông cô như mới ba mươi. Da cô trắng nõn, thân hình đầy đặn nhưng không đầy đặn. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ bình thường và một quý cô trưởng thành. Cô ấy vô cùng trưởng thành và hấp dẫn. Khuyết điểm duy nhất ở cô là chồng cô những năm gần đây không còn ham muốn tình dục như trước, không thể mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn trọn vẹn nhất. Cô dường như suốt ngày có cảm giác cô đơn, trống trải, trong lòng chán nản. Dù có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng cô lại được những kẻ ngu dốt an ủi, không dám ra ngoài trộm đồ ăn. Bạn có thể tưởng tượng trong lòng cô ấy đói khát và chán nản đến mức nào. Đặc biệt đối với một phụ nữ trung niên đã bốn mươi tuổi, ham muốn tình dục đang ở đỉnh cao. Bởi vì sinh lý tình dục của cô đã đạt đến giai đoạn cực kỳ trưởng thành nên thường xuyên xảy ra hiện tượng bất thường, cô đột nhiên phát sinh cảm giác mệt mỏi với đời sống tình dục. Cô khao khát những chàng trai trẻ có quan hệ tình dục điên cuồng và thú vị với cô, cũng như những cuộc giao hợp đầy màu sắc và trọn vẹn, nhằm thỏa mãn những ham muốn và mong muốn của cô. Bà Su Meiling cũng là một phụ nữ trung niên rơi vào hoàn cảnh này.

Mặt trời đang lặn về hướng Tây, ánh hoàng hôn chiếu rọi mặt đất vàng óng, gió chiều mang theo từng đợt mát mẻ. Trên chiếc ghế sofa trong phòng khách sang trọng của nhà họ Lữ, hai người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi làm điệu bộ và trò chuyện về những chuyện gia đình. Một người là bà chủ Lu, người còn lại là chị họ của bà Lu, bà Cai, bà Su Meiling. Chúng tôi vừa ăn tối xong và đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. "Anh họ, anh nói trong điện thoại là có chuyện quan trọng cần bàn với em, là chuyện gì vậy?" "Anh họ, trước khi nói chuyện này, anh phải đồng ý với một điều kiện của tôi." "Điều kiện gì vậy? Nhìn dáng vẻ thần bí của cậu đi." "Tôi muốn anh họ của tôi giữ bí mật nghiêm ngặt và thề sẽ không làm vậy. Hãy nói cho người khác biết." "Được rồi! Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, ta thề sẽ không bao giờ nói cho ai biết. Nếu để lộ ra, ta sẽ chết. Ngươi có hài lòng với lời thề này không, biểu ca?" "Ta đương nhiên hài lòng! Tỷ tỷ, ta hỏi ngươi trước một chuyện, ngươi phải thành thật trả lời ta. Đừng xấu hổ, ngươi cũng không thể lừa gạt ta được không?" "Kỳ quái! Hôm nay cậu bị làm sao vậy? Cậu cứ hỏi tôi những câu hỏi kỳ quặc, có chuyện gì quan trọng cần bàn với tôi thì cứ nói với tôi!" "Biểu ca! Đây là điều kiện tiên quyết để tôi có thể bàn bạc chuyện quan trọng với anh. !" "Ừ! Được rồi! Cứ hỏi đi! Anh họ, em sẽ trả lời thật lòng." "Anh họ! Cho tôi hỏi, đời sống tình dục của anh và chồng của anh họ anh vẫn hạnh phúc chứ?" Bà Thái đỏ mặt nói: “Chuyện này…” Bởi vì đã hứa với bà rồi nên bà đành phải nói ra sự thật. "Anh ấy không còn tốt nữa. Lần nào anh ấy cũng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu." "Nhìn theo hướng này thì anh họ của tôi đang có tâm trạng bất mãn! Vậy bạn đã bao giờ nghĩ đến việc kiếm bạn trai và săn thú rừng để thỏa mãn cơn đói chưa?" "Ta cũng nghĩ như vậy! Nhưng ta sợ xảy ra chuyện gì, nên không dám. Hơn nữa, ta cũng không phải là thiếu nữ xinh đẹp! Thanh niên sẽ không đến tìm ta. Dù có bắt được một ông già nào đó, cũng chẳng có tác dụng gì. Đối với ngươi cũng không có tác dụng gì, vậy nên tốt nhất là ngươi nên bình tĩnh mà chịu đựng."

"Ôi! Em họ của tôi, đừng phàn nàn về bản thân mình! Có một số phụ nữ đã ngoài năm mươi, còn có những nam nhân trẻ tuổi thích họ! Đây mới là chuyện quan trọng mà tôi muốn nói với anh! Nói thật, tôi đã trả tiền cho một người tình trẻ tuổi, khỏe mạnh, đẹp trai và không kiềm chế, anh ấy không chỉ giỏi giang trong cuộc sống mà còn giỏi về kiến thức, đặc biệt là kỹ năng vướng vào chuyện chăn gối của anh ấy thực sự khiến tôi muốn chết, đẹp đến mức khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, thực sự rất khủng khiếp!"

"Oa! Anh họ, anh thật có biện pháp tìm được một người tình tuyệt vời như vậy. Anh ấy là ai? Anh ấy bây giờ đang ở đâu? Nghe xong tôi thấy hưng phấn vô cùng, tình cảm của tôi cũng không chịu nổi. Chị ơi! Nói cho em biết, chị có thể giới thiệu anh ấy cho em để an ủi nỗi cô đơn và phiền muộn của em được không?"

"Anh họ! Đó là lý do tại sao tôi gọi anh đến mời anh đến đây, nhưng có những chi tiết khác tôi cần phải nói rõ với anh. Nếu anh đồng ý, chúng ta sau này sẽ cùng chia sẻ phúc vui và khó khăn, thế nào?"

"Anh cứ làm đi! Chỉ cần tôi có thể làm được! Tôi nhất định sẽ làm và không bao giờ từ bỏ, chưa kể vì lợi ích mà chúng ta cùng chia sẻ."

Thế là bà Lư giải thích và phân tích những mong muốn của bà Hồ cũng như mọi chi tiết trong cuộc thảo luận với bà Thái. Cuối cùng, bà Lữ đưa ra kết luận và hỏi cô: "Em họ! Tôi đã giải thích rất rõ ràng rồi. Bây giờ thì tùy vào quyết định của em."

"Việc này... làm như vậy thật xấu hổ! Nếu Tu Chân bằng lòng gả cho hắn, vậy ta sẽ làm mẹ vợ của hắn! Mẹ chồng với con rể ngoại tình là hành vi loạn luân. Nếu người khác phát hiện sẽ xấu hổ lắm! Hơn nữa, liệu hắn có thích cô vợ nhỏ của ta không?"

"Đừng quá lo lắng về điều này. Điều quan trọng nhất là bạn có thể thuyết phục được Xiuzhen! Về trường hợp mẹ chồng và con rể ngoại tình, trên thế giới có quốc gia nào không có? Chưa kể họ không có quan hệ huyết thống, đó là loại loạn luân gì? Giống như các nước Âu Mỹ và Nhật Bản. Có vô số trường hợp loạn luân giữa cha mẹ ruột, anh chị em và đều được đăng trên báo và tạp chí. Tôi nghĩ bạn có thể đã thấy.

Hơn nữa, chỉ cần chúng ta làm việc cẩn thận và giữ bí mật thì làm sao người khác biết được? Về tuổi của bạn thì bạn cũng không quá già. Bà Hồ đó lớn hơn cô mấy tuổi! Không phải là hoàn toàn có thể giành được sự ưu ái của anh ấy sao? Anh họ! Nếu bạn thực sự muốn thử kỹ năng làm tình và kỹ năng trên giường siêu hạng của anh ấy, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ có được sự thỏa mãn tình dục tột độ. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Đó cũng là tấm lòng chân thành của tôi như một người chị, để các bạn có thể tận hưởng niềm vui cuộc sống. Cuộc sống chỉ có vài thập kỷ trên thế giới. Nếu bạn không nắm bắt tốt, nó sẽ biến mất trong chớp mắt. Khi bạn muốn nó một lần nữa, bạn sẽ hối tiếc! Anh họ! Hãy nhanh chóng đưa ra quyết định nhé! Nếu không tôi sẽ phải tìm người khác. "

Bà Cai bối rối và bối rối trước lời nói của bà Lữ! Toàn thân tôi đau nhức, hai má nóng bừng, cảm giác từng đợt mùi khó tả tấn công vào tim, khiến tim tôi đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp, nỗi khao khát mùa xuân trong tôi bùng cháy không thể kiềm chế.

Trong đầu cô mơ mộng được làm tình với một người đàn ông trẻ tuổi, mạnh mẽ, lãng mạn và đẹp trai, làm tình thơm ngát, dịu dàng và vô cùng cảm động. Bất giác, toàn thân cô run lên, âm đạo ẩm ướt, âm đạo ùng ục trào ra, càng làm tăng thêm cảm giác trống rỗng và cô đơn. Cô rất cần một dương vật để đưa vào âm đạo, có thể đập mạnh một lúc để trút ngọn lửa trong lòng.

"Chà! Anh họ, tôi hứa với anh mọi điều! Bây giờ anh có thể giới thiệu anh ấy với tôi được không?" Bà Cai hỏi với đôi mắt ngấn nước thành một đường mỏng.

"Sao vậy! Chị ơi, chị không chịu nổi nữa à?"

"Ừ! Bây giờ tôi cảm thấy lười biếng và khó chịu khắp người."

"Muốn hắn phục vụ ngươi sao?"

"Em họ chết tiệt! Em thật ác độc, em biết anh khó chịu như vậy mà còn cố ý tới trêu chọc em. Chị tốt! Em chịu không nổi nữa!" Bà Cai van xin, xoa đầu cô.

"Biểu ca! Anh thật sự không chịu nổi nữa rồi! Mau lên! Để em sờ xem anh chịu không nổi sâu đến mức nào?" Tay bà Lữ đưa lên đùi.

"Không! Đừng chạm vào nó!"

Bà Cai mỉm cười chui vào trong cơ thể cô, đùi không ngừng vung vẩy, cố gắng ngăn cản đòn tấn công của cô, nhưng không ngờ với động tác vặn vẹo này, toàn bộ đùi của cô đã lộ ra ngoài.

"A! Em gái của anh... đừng chạm vào anh... anh... anh thực sự không thể giúp em... anh không thể giúp em..."

Cuối cùng tay bà Lữ cũng chạm vào. Lúc này, âm đạo của bà Cai như sông tràn bờ, toàn bộ đũng quần của bà đều ướt sũng.

"Ôi! Anh họ! Chuyện này nghiêm trọng quá, dưới đó anh ướt hết rồi." Bà Lữ cố ý cười trêu chọc cô.

"Em họ chết tiệt! Đừng nói nữa... Tôi đã..." Thái phu nhân mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha, yếu ớt thở dốc.

"Biểu ca! Đừng tức giận! Anh chỉ trêu em thôi. Đi thôi! Anh dẫn em đi tìm anh ấy! Để anh ấy an ủi anh họ thân yêu của em!" Sau khi hai người đến nơi ở của Lin Hongwei, bà Lu đã nói thẳng vào vấn đề: "Weiwei, Đây là chị họ của tôi, bà Su Meiling. Hôm nay tôi đưa chị họ của tôi đến đây với hy vọng bạn có thể phục vụ cô ấy thật tốt và để cô ấy tận hưởng niềm vui trong tình yêu. Nó sẽ có lợi cho bạn trong tương lai. Bạn biết đấy, hãy gọi tôi là chị Meiling."

"Vâng! Chị Tần, chị Meiling, xin chào!"

"Ồ! Xin chào."

"Em họ, đêm nay anh không muốn về đâu. Hãy qua đêm với Hongwei. Sáng mai anh sẽ gọi lại cho em. Hongwei! Tối nay hãy đối xử tốt với chị Meiling nhé. Em về nhà trước."

"Anh họ! Anh ở lại với em nhé? Em hơi...sợ ở một mình."

"Ôi! Em họ của tôi! Anh sợ cái gì vậy? Hoành Vĩ sẽ chăm sóc anh, làm cho anh thoải mái. Anh không về nhà thì không được, nếu có sơ suất gì thì sau này anh không thể thi đấu được. Anh phải cẩn thận, tối nay cứ thoải mái tận hưởng đi!"

Sau khi bà Lu rời đi, Hongwei khóa cửa và quay trở lại phòng khách. Anh nhìn thấy bà Thái ngượng ngùng ngồi trên sô pha, không nhúc nhích. Anh ngồi cạnh cô, một tay vòng qua eo cô, tay kia nâng cằm cô. Họ nhìn chằm chằm vào nhau một lúc. Bà Cai mặt đỏ bừng khi nhìn thấy Hongwei, tim đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp và toàn thân run lên.

Khi Hongwei nhìn thấy bà Cai, anh biết rằng phản ứng của bà là dấu hiệu của hưng phấn và hưng phấn tình dục. Anh cúi xuống hôn lên môi cô. Lúc đầu, cô ngượng ngùng quay đầu đi. Anh ôm lấy má cô bằng cả hai tay, kéo cô lại và hôn cô. Bà Cai cũng há miệng ra, thè cái lưỡi ngọt ngào bịt miệng Hongwei lại. Hai người liếm và mút nhau một cách say mê.

Hongwei một tay ôm cô và hôn cô, sau đó luồn tay còn lại vào cổ áo lộ ra ngoài của cô rồi nhét vào chiếc áo lót bó sát. Bộ ngực to tròn giống như những quả bóng cao su được bơm căng, mềm mại và đàn hồi trong tay anh. Anh chơi đùa và nhào nặn núm vú của cô. Cảm giác trên tay anh thực sự rất tuyệt vời và thoải mái.

"Ối!" Bà Cai cau mày rên rỉ trong vòng tay tôi. Toàn thân cô như bị điện giật, cô rùng mình một cách thông minh. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi được người khác giới vuốt ve. Cô vặn người để tránh sự trêu chọc của anh. Bị anh ôm chặt không những khiến cô không thể giãy giụa mà còn khiến ham muốn tình dục tuyệt vời của cô càng thêm hưng phấn. Anh bất ngờ đưa tay vào vùng tam giác của cô và chạm vào vùng kín của cô qua chiếc quần tam giác. Từ bộ phận mu mập mạp cho đến rãnh mông, cô ấy phủ đầy lông mu dày và dài, âm vật đặc biệt to ra.

"Này! Tuyệt quá!" Đó là một người đàn ông tuyệt vời quyến rũ và đầy dục vọng khác. Lối vào động Đào Viên đã bị thủy triều tràn ngập, dịch âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp dính đầy trên tay anh.

"Ôi! Hongwei! Làm ơn bỏ tay ra...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Ham muốn của bà Thái bị sự tấn công của tay anh khơi dậy, toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô kẹp chặt chân mình quanh bàn tay khiêu khích của anh. Dù ham muốn của cô đang cháy bỏng mãnh liệt nhưng âm đạo của cô lại đau nhức và trống rỗng, cô rất cần một dương vật dày, dài, cứng và nóng bỏng để thỏa mãn ham muốn. Tuy nhiên, xét cho cùng thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ tốt. Cô chưa bao giờ chơi với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, cô có chút sợ hãi và ngượng ngùng.

"A! Không...đừng...tôi...tôi sợ quá..."

"Chị Meiling! Chị sợ cái gì? Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi. Đừng sợ! Tôi sẽ bế chị về phòng, để chị nếm thử niềm vui cuộc sống."

Hongwei đột nhiên bế cô bằng cả hai tay rồi đi về phía phòng, hôn cô say đắm như hạt mưa.

Bà Cai quàng tay qua cổ anh, rúc vào lòng anh, để anh làm theo ý mình.

Hongwei bế cô vào phòng, đặt cô lên giường, bắt đầu cởi hết quần áo của cô, sau đó nhanh chóng cởi quần áo của mình hai ba lần, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt cô vào lòng.

Thân hình mảnh dẻ của bà Thái run rẩy, hai tay ôm chặt bà. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi Hồng Minh, hai người hôn nhau say đắm.

Hùng vĩ không thể ngờ rằng bộ ngực của bà Thái bốn mươi tuổi lại đẹp như vậy, trắng như tuyết sương, cao thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho, dựng đứng trên chiếc áo ngực màu hồng.

Anh ta tàn nhẫn đưa tay ra ôm bộ ngực lớn và nói: "Wow!" Nó rất mềm và đàn hồi. Thật thoải mái và tuyệt vời khi chạm vào.

Anh ta nhào nặn, véo và vuốt ve một cách tuyệt vọng, chơi hết cái này đến cái khác. Hai núm vú bị nhào nặn cho đến khi cứng như đá và đứng thẳng lên. Anh vừa chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô khi đang chơi đùa.

Từ xa xưa người ta đã có câu “anh hùng khó qua cửa mỹ nhân”, chính là cửa lồn nhỏ mà mỹ nhân khó đi.

Thân hình trắng như tuyết và thanh tú của bà Cai thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy đã bốn mươi rồi mà làn da vẫn rất mỏng manh và mịn màng. Những đường cong của cô ấy vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy cũng rất thanh tú và duyên dáng. Nó đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt, choáng váng. Đặc biệt là đôi mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dày đen và dài trông thật gợi cảm và quyến rũ. Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và mềm mại như vậy. Cặp mông hồng của cô ấy tròn và to, đôi chân hồng hào của cô ấy thon thả. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của cô ấy tốt đến mức khó có thể quên được.

"Thật tuyệt vời! Điều tuyệt vời! Thật là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới!" Nhìn cô, Hongwei không nói nên lời, mắt như lửa, miệng chảy nước, tim như lửa đốt, vẻ mặt căng thẳng và phấn khích. Anh thực sự muốn nuốt cô vào một ngụm ngay lập tức, và anh rất hạnh phúc sau khi nuốt chửng cô.

Nhưng nghĩ lại, một người tuyệt vời quyến rũ, khêu gợi và dâm đãng như vậy thì không nên vội vàng. Nếu cô ấy sạch sẽ và mịn màng trong ba hoặc hai nét, cô ấy không những không có được niềm vui trong tình yêu mà còn mất nhiều hơn được. Cô ấy phải bình tĩnh và vững vàng thì mới có được cảm giác thích thú cao nhất. Cô ấy sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh.

Vì vậy, anh cúi đầu trước, ngậm núm vú đỏ thẫm của cô vào miệng, mút và cắn, một tay vuốt ve và nhào nặn bên vú còn lại, dùng tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, rồi chạm vào khe đầy lông và béo. Một lúc sau, tinh dịch ướt đẫm đầy tay anh.

"Ôi! Tôi...không chịu nổi...băng ngứa quá..."

Bà Cai bị anh làm cho bồn chồn đến mức thở hổn hển, hai chân vặn vẹo duỗi thẳng, đôi mắt mượt mà nửa mở nửa nhắm, hai bờ môi ẩm ướt nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và nhu cầu tình dục. Cô không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào dương vật của anh.

"Wow! Anh ấy đã lớn thật rồi!"

Vừa cầm dương vật to lớn trên tay, cô đã cảm nhận được dương vật của anh dày, dài, cứng và nóng. Cô ấy lại vuốt ve quy đầu và nói, "Chà! Ôi chúa ơi!" Đó là một cái quy đầu to với những đường vân rộng và dày, giống như một cây nấm rơm lớn. Cô tự nghĩ, nếu nó nhét vào âm hộ nhỏ béo của mình và cọ xát bởi những đường gờ rộng và dày của quy đầu thì hương vị sẽ rất tuyệt vời! Anh họ tôi thực sự đã không nói dối tôi. Dương vật tuyệt đẹp vừa dày vừa dài, có lẽ dài không quá tám inch! Giống như thần khí từ trên trời giáng xuống, không thể ngăn cản! Nó rất hợp với tên của anh ấy. Quả thực là vừa “hoành tráng” vừa “hoành tráng”! Tình yêu thật khó chịu.

Trêu chọc một lúc, Hongwei cúi đầu xuống và dùng miệng mút hai môi lớn và môi bé có lông nhô ra của cô. Anh liếm, mút và cắn vào âm vật to màu hồng bằng lưỡi. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào âm đạo để liếm, mút và trêu chọc.

"Ouch! Tuyệt vời! Em yêu... em liếm anh cho đến khi anh... ngứa quá... ồ... ồ... làm ơn... đừng cắn... cắn... cái đó... âm vật... chị... toàn thân khó chịu quá... à... dừng... trêu chọc... anh... ôi... không... anh sắp ra rồi."

Bà Cai rên rỉ không nghe được, một dòng chất lỏng nhờn chảy ra. Hongwei nuốt nó từng ngụm lớn. Đây là dưỡng chất thiết yếu và bổ dưỡng nhất cho cơ thể người phụ nữ. Nó có thể tăng cường dương và thận, và mọi người không thể có đủ nó.

"A! Tiểu bảo bối! Anh trai của em... anh thật sự muốn giết em, em sắp rò rỉ rồi..."

Sau khi Hongwei liếm nước bẩn từ Động suối Đào Viên của cô, anh lên ngựa, dang hai chân tròn hồng của cô lên vai và đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô! Bộ mu đầy đặn, đầy đặn và đầy lông của cô ấy càng nhô ra nhiều hơn, giữa hai môi lớn dày và đầy lông màu đỏ tím, kẹp giữa Động Xuân Đào Viên màu đỏ, một dòng nước róc rách chảy ra. Anh ta cầm dương vật dài và dày của mình trong tay, đầu tiên xoa xoa quy đầu to lớn ở cửa hang. Anh nhìn thấy cặp mông béo của cô cứ nhích lên do bị cọ xát.

"Ôi! Anh ơi... đừng trêu em nữa... em... em thật sự không chịu nổi... la..."

Sau khi cọ xát quy đầu to lớn hùng vĩ vào khe hở của cô một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ngày càng nhiều, và âm hộ của cô nóng đến mức đã đến lúc phải làm gì đó. Sau đó hắn đẩy mông thật mạnh, liền nghe được một tiếng "Chí"! Con cặc lớn đã lọt vào khoảng bốn đến năm inch.

"Ối!" Bà Cai cũng hét lên: “Đau quá…” Bà vừa hét lên: “Đau quá…” vừa dùng tay đẩy bụng dưới của anh. Hongwei cảm thấy con cặc lớn nhét vào trong âm hộ nhỏ béo, ấm áp và ẩm ướt của cô. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Anh nhìn thấy cô dùng tay đẩy bụng dưới, khuôn mặt hồng hào trắng bệch, lông mày nhíu lại, trông như đang đau đớn không chịu nổi.

Trên thực tế, mặc dù cái lồn nhỏ mập của bà Cai chỉ được con cặc to của ông che phủ hơn bốn tấc nhưng cảm giác đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy khó tả đã mang lại cho bà một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân cô vô cớ run rẩy, cái lồn nhỏ nhắn không khỏi co giật, kẹp chặt con cặc to lớn của anh.

Hongwei không muốn quá tàn nhẫn khiến cô lo lắng và sợ hãi. Một vẻ đẹp quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành như cô ấy nhất định phải được trân trọng! Nhưng chỉ khi tôi có thể có cô ấy lâu dài.

Mặc dù anh ấy rất sừng sỏ! Dương vật to cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lồn nhỏ nhắn của cô kẹp lại, nhưng cô không dám đẩy nó ra ngoài nữa nên chuyển sang phương pháp mài quay và từ từ vặn hông để khiến dương vật lớn xoay quanh cái lồn nhỏ.

"Ôi! Anh trai yêu quý của em...con cặc to của em...nghiền em thật đẹp...thật thoải mái...anh yêu...đưa nó vào sâu hơn...ah...dương vật của em ngứa quá...làm ơn...gãi...một vết xước...cho anh...anh yêu..."

Bà Cai rên rỉ và hét lên như một giấc mơ! Cơ thể thanh tú của cô ấy đẹp đến mức cô ấy như muốn nhảy lên. Bất kể âm đạo của cô có đau hay không, cô đẩy mông béo lên trên, khiến âm đạo của cô bao bọc hết lần này đến lần khác, tạo thành một kết nối chặt chẽ.

Cô cảm thấy thật thoải mái. Cô chưa bao giờ trải qua sự thoải mái và vẻ đẹp như vậy trong đời. Đây là lần đầu tiên cô nếm thử tối nay, điều này khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô đã bị con cặc lớn của Lin Hongwei cọ xát đến mức xuất thần, cô hạnh phúc như thần.

Quá trình mài xoay tuyệt đẹp khiến con cặc to cọ xát chặt chẽ và hiệu quả hơn với phần thịt mềm mại của thành âm đạo của cô. Mỗi lần nó cọ xát, toàn thân bà Thái lại co giật, run rẩy một lúc. Loại khoái cảm và thoải mái này là thứ cô chưa từng trải qua trong đời.

"A... Anh trai của em... chồng yêu của em... em thấy thoải mái quá... em... em chịu không nổi nữa... em sắp mất nó rồi..."

Hongwei xoa bóp nó ngày càng nhanh hơn và cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ béo ú của mình và hướng thẳng về phía quy đầu lớn. Âm đạo của cô không còn căng như trước nữa. Thế là hắn dùng tay ấn mạnh, con cặc lớn phát ra tiếng "xèo xèo", và nó đã chạm tới đáy. Nó thật ấm áp, thật chặt và vô cùng thoải mái.

"Ối!" cô hét lên và ngất đi.

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, co giật, một cảm giác khoái cảm thoải mái lan tỏa khắp cơ thể khiến bắp chân cô căng ra một cách điên cuồng, cặp mông béo ngậy lắc lư, hai tay ôm chặt lấy Hongwei như rắn.

Hongwei không dừng lại. Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, rồi từ từ đưa vào, rút ​​ra, đưa vào… mỗi lần nó chạm vào sâu trong trái tim cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ. Cô theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên và đẩy âm đạo của mình lên trên! Hướng lên! Thậm chí tốt hơn!

"Ôi! Tiểu bảo bối... em thật đáng yêu... Em gái anh sắp bị em đụ chết rồi... a... thoải mái quá... đẹp quá... em thật sự là anh... chồng yêu dấu của em..."

Hongwei bơm ngày càng nhanh hơn và thâm nhập ngày càng sâu hơn. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái lồn nhỏ mập của cô ấm áp và căng cứng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Hua Xin mở và đóng đầu vòi nước lớn, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào.

Đôi môi bà Cai hơi hé ra, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... nụ hôn nhỏ của tôi... anh thật tuyệt vời." ...Con cặc to của anh sắp...đập chết tôi rồi...Tôi đi ăn...Tôi không chịu nổi...ôi...Tôi không chịu nổi nữa...Tôi sắp chết rồi...ôi...không ổn rồi...Tôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Dương vật hùng vĩ, dày, dài và to bị đâm mạnh, rồi đâm ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, trái phải, khi đưa vào đến cuối, anh xoay mông để quy đầu to đẩy thẳng vào lòng bông hoa, mài giũa tuyệt kỹ của mình một lúc, trực tiếp làm bà Cai run rẩy toàn thân, tinh dịch lần lượt chảy ra như thác, hai chân không ngừng duỗi ra co rút, toàn thân run lên, cặp mông béo ngậy lắc lư điên cuồng, máu sôi lên đến cực điểm, cô điên cuồng hét lên:

"Này! Anh trai yêu quý của em... người chồng bé nhỏ của em... em sắp chết rồi... anh thực sự đang giết em... nước của em... sắp cạn rồi... anh... tại sao anh vẫn... vẫn... chưa xuất tinh... em yêu... làm ơn... ...nhanh lên...xuất tinh tiên quý giá của em...với anh...giữ ẩm cho trái tim bông hoa héo úa của em gái anh...kẻ thù bé nhỏ của anh...nếu em cứ tiếp tục đụ anh...em gái...anh sẽ bị em đụ đến chết mất..."

"Tốt lắm chị ơi! Để tôi hỏi bạn, bạn đã thực sự hài lòng và đủ chưa?"

"Vâng! Chị tôi thực sự hài lòng. Cô đã có đủ niềm vui rồi. Anh trai yêu quý của em... làm ơn đừng hành hạ em gái em nữa... nhanh lên... cho em rượu ngọt của anh đi em yêu."

"Tốt lắm chị ơi! Bây giờ bạn đã hài lòng và đã có đủ niềm vui! Vậy thì hãy sẵn sàng nhận rượu ngọt mà tôi đưa cho cậu nhé!”

Hongwei lúc này sắp đạt đến đỉnh cao, con cặc to sưng tấy đến đau, phải nhanh chóng thả ra nên đâm mạnh vào, như thể toàn thân sắp nổ tung.

Đặc biệt là con mèo nhỏ mập mạp của bà Cai, giống như miệng em bé, đóng mở một cách thô bạo để liếm và mút đầu con cặc to lớn của mình! Cú mút hoành tráng đến ngây ngất, thoải mái đến thế, làm sao hắn có thể sẵn sàng tỏ ra yếu đuối, dùng quy đầu to để đập, khuấy động lỗ thịt.

"Ối! Chào! Anh thân yêu của em... em... em lại để nó cho... anh rồi..."

"Ừ..."

"À... chị ơi... em đi... kiêm cho chị..."

"A...cưng...bắn chết tôi đi..."

Cả hai phát nổ cùng lúc như hai quả bom hẹn giờ. Hai người họ bị thổi bay, cơ thể tan thành từng mảnh và họ bay đến một cõi như thần thánh.

Hai người ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê.

Không biết ngủ bao lâu, bà Thái từ từ tỉnh dậy trước.

Cô cảm thấy Hongwei bị ép chặt vào cơ thể mình, dương vật to lớn vẫn cắm vào âm hộ nhỏ béo của cô. Mặc dù nó đã mềm nhưng cô vẫn cảm thấy no. Nó dày và dài hơn cả dương vật đã cương cứng của chồng cô. Nó thật tuyệt vời! Thật dễ thương! Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng vừa ngọt ngào, vừa nghĩ đến trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi với anh. Cô thực sự không biết làm thế nào âm hộ của mình có thể chứa được một dương vật dày, dài và to như vậy. Cảm giác thoải mái đến thót tim như vậy vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô, thực sự khiến cô khó quên. Nếu như đêm nay không phải có lòng tốt của anh họ, đã cho tôi được nếm mùi vị “trộm thú rừng” thỏa mãn như vậy, thì cuộc sống của tôi ở thế giới này hẳn là uổng phí. Nghĩ đến đây, tôi không kìm được, ôm Hongwei và hôn cô ấy say đắm, Hongwei tỉnh dậy sau nụ hôn của cô ấy. , phản ứng đầu tiên là ôm cô thật chặt và hôn cô thật mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. Thái phu nhân hít sâu vài hơi, giọng ngọt ngào nói: “Weiwei! Con bé nhỏ của tôi! Bạn mạnh mẽ và giỏi như vậy, tại sao bạn lại chơi lâu như vậy?"

"Tôi không biết về điều này. Bất cứ khi nào tôi chơi đùa với phụ nữ, tôi luôn như vậy. Chồng cô có như vậy không?”

"Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu chồng tôi tốt bằng một nửa bạn."

“Còn dương vật và Kung Fu của chồng cô thì sao?”

"Anh ấy! Đừng nhắc đến nó! Chưa kể sự việc còn ngắn ngủi, chỉ mất ba phút là xong. Không giống như thứ của bạn, dày, dài và bền, bạn thực sự là một chiến binh bẩm sinh, một người đàn ông giữa đàn ông. Tôi nói với bạn, thật tuyệt vời khi đàn ông có thể hỗ trợ việc mất tinh trùng cùng lúc với phụ nữ. Bạn có thể làm cho tôi rò rỉ nhiều lần và nó kéo dài hơn một giờ. Đó thực sự là một trải nghiệm tình dục tuyệt vời. Chà, chẳng trách anh họ tôi và bà Hu lại yêu quý bạn như vậy và coi bạn như con cưng của họ. Bạn thực sự khiến phụ nữ phát cuồng vì bạn và sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì bạn. Em yêu của tôi! Mong anh đừng bỏ rơi em vì em đã già và không còn xinh đẹp, hoạt bát và dễ thương như con gái nữa. Em gái tôi yêu bạn rất nhiều!

"Chị Mỹ Linh! Xin đừng lo lắng! Bạn quả là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ! Làm sao tôi có thể bỏ rơi bạn? Trên thực tế, cô gái tuy hoạt bát, dễ thương nhưng không có vẻ trưởng thành và quyến rũ, thân hình bụ bẫm và gợi cảm, kỹ năng làm tình dày dặn như chị Meiling, đặc biệt là cái lồn nhỏ béo có thể ăn thịt người. Nó thực sự là một “sản phẩm tuyệt vời” hiếm có trên thế giới. Người khác cũng không nghĩ tới, ta làm sao có thể bỏ rơi ngươi?"

"Sự xuất hiện của cái chết! Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên tồi tệ hơn. Nó trông giống như một cái lồn nhỏ béo có thể ăn thịt người. Nó thật xấu xí! Thế cái lồn nhỏ của chị họ tôi và bà Hu trông giống cái miệng có thể ăn thịt người à?"

"Cái lồn nhỏ mập của bọn chúng tuy giống như cái miệng có thể ăn thịt người, nhưng cũng không mạnh bằng của ngươi! Anh giống như một cái máy hút bụi, gần như hút hết tủy xương của tôi! Chị Meiling! Bạn là một 'sinh vật xinh đẹp' và 'nữ phù thủy' hiếm có trên thế giới!"

"Tôi sắp chết rồi! Ngươi thật lợi hại, ngươi chơi đùa khắp thân thể của ta, còn tới trêu chọc ta. Tôi có thể là mẹ của bạn, và bạn vẫn bắt nạt tôi như thế này. Sao cậu không tới nữa!"

Cô dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực anh, cố tình nhếch đôi môi đỏ mọng lên, trông như một cô con gái nhỏ đang rút lui khỏi tình yêu của mình, khiến trái tim Hongwei run lên, tâm hồn anh gặm nhấm xương tủy, dục vọng lại trỗi dậy.

Anh nhìn khuôn mặt hồng hào vô cùng gợi cảm của cô, vuốt ve cơ thể đầy đặn và bôi trơn của cô. Anh không thể tin được rằng cô lại là một phụ nữ ngoài bốn mươi và là mẹ của hai đứa con. Cô ấy thực sự được chăm sóc rất tốt, toàn thân trắng nõn, mềm mại, không có chút mỡ thừa nào và có những đường cong thon gọn. Ngoại trừ một chút vết chân chim ở khóe mắt, khuôn mặt hồng hào mịn màng và dịu dàng trong tay. Bạn sẽ không bao giờ tìm thấy dấu vết của tuổi bốn mươi trên cơ thể cô ấy. Tôi tin rằng trong mười năm nữa, cô ấy vẫn sẽ khiến đàn ông có trí tưởng tượng cuồng nhiệt khi nhìn thấy cô ấy, thậm chí còn khiến những chàng trai trẻ muốn cô ấy nhưng không thể khiến cô ấy thủ dâm và mơ mộng về việc làm tình cuồng nhiệt với cô ấy.

"Chị ơi! Tôi nghĩ bạn có thể là mẹ của tôi. Vừa rồi bạn đã hành động thật nhếch nhác. Tôi thực sự không thể tin được. Lúc đó em giống như một con hổ điên, suýt chút nữa đã nuốt chửng anh. Không có gì ngạc nhiên khi bạn... Mọi người đều miêu tả phụ nữ của bạn là "như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi", điều này hoàn toàn đúng. Chẳng trách chồng bạn không thể làm bạn hài lòng. Chỉ có người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh mới có thể cưỡng lại ham muốn tình dục mạnh mẽ của bạn."

"Không! Tôi sẽ không đến! Tại sao bạn luôn bắt nạt người khác! Khoảnh khắc em gái tôi nhìn thấy bạn, âm hộ... nhỏ bé của cô ấy bắt đầu ngứa ngáy vô cớ. Bạn! Tôi sắp chết. Ta lợi hại ngươi, ngươi còn phải ngoan ngoãn... Ta thật sự rất hận ngươi..."

Cô ấy đang mắng tôi bằng miệng, nhưng đôi tay xinh đẹp của cô ấy đang giữ chặt dương vật của tôi và vuốt ve nó, trong khi nhìn chằm chằm vào tôi!

Ôi Chúa ơi! Bà Cai xinh đẹp và đĩ điếm sau khi hoàn thành lượt ân ái đầu tiên với Hongwei vẫn thực hiện động tác đáng suy ngẫm đến nỗi dương vật của Hongwei không khỏi cứng đờ trở lại.

Cô dùng một tay đánh nhẹ vào ngực anh, tay kia vẫn ôm lấy dương vật to lớn của anh và nói: “Anh yêu! Nó lại cương cứng rồi, tôi phải làm sao đây?”

"Ai bảo cậu trêu nó? Phải tìm cách xoa dịu nó đi!"

"Tiểu thân yêu! Bạn muốn tôi sử dụng phương pháp nào để làm dịu nó?"

"Ồ! Anh thổi kèn cho tôi trước, để tôi vui vẻ trước đã, sau đó tôi đãi anh một bữa ăn ngon và thoải mái, được không?"

"Em yêu! Tôi không hiểu thổi kèn nghĩa là gì!”

"Cái gì! Cậu thậm chí còn không biết chơi kèn!”

"Ừ!"

"Chỉ cần dùng miệng của bạn để liếm và bú cặc của tôi!"

"Tôi không biết cách làm việc này! Thật là bẩn thỉu làm sao!”

"Ồ! Em gái tốt của anh, em thật bẩn thỉu! Sao cậu bẩn thế! Em không ngậm cặc của chồng em trong miệng sao?”

"Anh ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi bú anh ấy. Hơn nữa, những người thuộc thế hệ chúng tôi có những ý tưởng cổ xưa. Ngoài việc vợ chồng bình thường quan hệ tình dục, còn ai dám táo bạo làm những trò quái đản như vậy? Làm sao có thể không bị chồng mắng là gái điếm? Ở thời đại này, quan hệ nam nữ rất cởi mở!"

“Vì vậy tôi tin rằng cô và bà Hu đều là nạn nhân của tra tấn tình dục. Chồng bạn đi chơi xa, uống rượu bên ngoài, hoặc bị bất lực khiến bạn không thể thỏa mãn dục vọng, thỏa mãn ham muốn và không dám hành động lệch lạc. Bạn chỉ có thể nghiến răng chịu đựng nỗi đau của cơn đói khát tình dục. Thật đáng thương. Thời đại ngày nay đã khác. Mọi thứ đều vì dân chủ và tự do, bình đẳng giữa nam và nữ. Giới trẻ sành điệu và cởi mở hơn. Mọi người đều có quyền tận hưởng những sở thích và sự tự do cá nhân. Đời sống tình dục cũng không ngoại lệ. “Giới tính” là vấn đề cá nhân. Đó là sở thích và niềm vui của mỗi người, người khác không có quyền can thiệp. Chỉ cần hai bên nam nữ yêu nhau, cần sự an ủi của nhau thì có thể tận hưởng niềm vui do đối phương mang lại để thỏa mãn sự trống rỗng và cô đơn của bản thân. Tại sao phải kìm nén nhu cầu của chính họ? Nếu muốn thân tâm phải chịu sự tra tấn không thể chịu nổi, hãy thử nghĩ xem, làm người có gì vui? Vì hai chúng ta gần gũi về mặt thể xác nhằm mục đích hưởng thụ nhục dục nên chúng ta phải tận hưởng triệt để để có thể sống trọn vẹn giấc ngủ ngon này, em có đồng ý không?"

"Em yêu! Bạn nói rất đúng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bạn sinh ra đã đẹp trai và mạnh mẽ. Đứa bé to lớn đó thật tuyệt vời và mạnh mẽ, còn bạn thì có tài hùng biện. Chúa thật quá nhân từ với bạn. Anh ấy đã tập trung tất cả những ưu điểm của một người đàn ông vào trong bạn. Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị ám ảnh bởi bạn. Làm sao tôi có thể gặp được một người bạn nhỏ dễ thương như bạn! Bạn quá ám ảnh với tôi! Được rồi! Tôi có thể chơi với bạn theo bất kỳ cách nào bạn muốn."

Vì vậy Hongwei đã dạy cô cách chơi kèn. Bà Cai cũng là một người phụ nữ đảm đang. Ngay khi cô học được cách làm điều đó, cả hai bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng say đắm với nhau. Họ hôn nhau ướt át một lúc lâu. Hongwei bị cô hút đến khi quy đầu tê cứng, anh hưng phấn đến mức dương vật sưng lên và càng thêm sừng sững.

Bà Cai cũng bị hắn mút và cắn. Cảm giác tê và ngứa lan khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt của cô. Cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Dịch âm đạo của cô chảy ra như sông không có bờ kè. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Hongwei liếm dịch âm đạo của mình trong một ngụm.

Sau đó Hongwei ngồi lên đầu giường, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của bà Cai, để bà ngồi đối mặt vào lòng mình rồi ra hiệu cho bà quan hệ trong tư thế ngồi.

Bà Cai nhìn thấy dương vật to lớn của nó như một cây cột đứng thẳng. Nó dày và to đến nỗi cô hơi rụt rè. Cô không dám thực hiện bất kỳ hành động nào. Hongwei kéo bàn tay ngọc của cô lại và cầm lấy dương vật to lớn của chính mình. Tay anh xoa cặp vú to trên ngực bà Cai rồi nói: “Chị ơi! Nhanh lên và quấn con cặc to lớn của tôi quanh cái âm hộ nhỏ béo của bạn đi!"

"Anh ơi! Con cặc của anh to quá, đáng sợ quá! Em không dám đeo vào người anh!"

Cô ấy nhút nhát và sợ hãi, với khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè, thực sự rất quyến rũ.

"Nào! Sợ cái gì? Không phải ngươi vừa mới nhét vào chơi sao?"

"Không! Tôi chưa bao giờ thực hiện tư thế này trước đây. Tôi sẽ không thể chịu đựng được."

"Đừng sợ! Một khi anh đã vào được, chúng tôi sẽ không di chuyển. Chỉ vậy thôi."

"Ừ! Không được! Chỉ sợ chịu không nổi... Đau chết đi được..."

"Chị ơi! Chị băng từ từ sẽ không đau đâu! Nhanh lên! Nhẹ nhàng thôi..."

Bà Cai lúc đầu không thể cưỡng lại được. Thứ hai, cô cũng muốn nếm thử cảm giác quan hệ tình dục với một người phụ nữ ở trên là như thế nào nên cô tiến lại gần, móc tay trái qua cổ Hongwei, tay phải cầm dương vật to chỉ vào lỗ lò xo Đào Viên của cô, rồi từ từ ngồi xuống trên đó.

Dùng sức một chút, cô đưa quy đầu lớn vào, nhưng cô đã cau mày đau đớn, đôi mắt quyến rũ ngước lên và khuôn mặt hồng hào tái nhợt.

"A! Đau quá..."

Hongwei thấy rằng cô ấy phải mất rất nhiều thời gian mới chỉ đưa được một quy đầu vào. Nếu anh ấy muốn cô ấy tự mình ngồi lên đó thì phải mất một thời gian. Nhìn cô trông sợ hãi đến thế, anh cũng có thể làm điều đó! Nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, tốt hơn là bạn nên tự mình làm điều đó. Thế là anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông to tròn hồng hào của cô, dùng sức đẩy xuống, đồng thời đẩy mạnh mông của chính mình lên - "Puff"!

Sau đó anh ấy ngồi xuống hoàn toàn, và rồi──"Ouch!" Một tiếng hét phát ra.

"Sưng quá...đau quá...ôi...ôi chúa ơi..."

Mặc dù rên rỉ vì đau nhưng cô ấy vẫn liên tục vặn cái mông béo và vặn và xoay bao cao su lên xuống để dương vật to ra vào lỗ lò xo Đào Viên của mình. Hongwei nghịch hai bộ ngực to run rẩy của cô rồi nâng mông lên đón cô.

"Ôi! Anh trai...lồn nhỏ của em gái...vui quá...thoải mái quá...ồ...ôi, sướng quá...thú vị quá...ah..."

Cô càng hét to, càng nhanh và càng mạnh, cô càng ngồi cứng hơn. Lúc này, cô cảm thấy thân trước trống rỗng, cần gấp thứ gì đó để bám vào, nên cô dùng tay ôm chặt cổ Hồng Công, cọ hai bộ ngực to vào ngực anh để tăng thêm cảm giác thích thú. Nước ép tiếp tục chảy ra làm tăng tác dụng bôi trơn.

Để cô có thể nếm được khoái cảm tình dục nhiều hơn, Hongwei yêu cầu cô thay đổi tư thế, quỳ trên giường, uốn cong phần thân trên, nâng cặp mông béo và trắng lên để âm đạo của cô bị ép lại và phồng lên. Anh ta cầm dương vật to lớn trong tay, nhắm vào lỗ Đào Viên pha lê màu đỏ tươi và đưa mạnh vào.

"A! Đẹp quá!"

Cô hét lên, vặn vẹo cặp mông hồng hào để thích ứng, xoay tới lui, trái phải, quy đầu to lớn uy nghiêm mỗi lần đập vào vùng trung tâm vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Nó chỉ khiến cô thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Thật thoải mái đến nỗi cô thậm chí còn rơi nước mắt. Cô nuốt nước bọt và hét lên điên cuồng:

"Này! Anh trai thân yêu của tôi... anh yêu bé nhỏ... con cặc to của anh... sắp đụ tôi đến chết... đến chết... à... anh yêu... chồng... tôi... tôi sắp rò rỉ... lần nữa..."

Một dòng tinh nóng hổi ùa ra khỏi quy đầu lớn, làm ướt ga trải giường.

Hongwei ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu và tấn công ngày càng mạnh mẽ hơn. Dương vật to lớn của anh ta ra vào như pít-tông trong ô tô, nhanh và mạnh. Bà Cai phấn khích và thoải mái đến mức gần như bị sốc. Để giúp bà Cai, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ và rất giỏi trong chuyện chăn gối, có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột đỉnh khi quan hệ tình dục, anh đã cố gắng kiềm chế sự hưng phấn của mình và phù hợp với thời gian mất tinh dịch của bà, mong rằng bà có thể tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất.

Vì vậy, anh đặt tay lên núm vú đang rủ xuống của cô và dùng kỹ năng ngón tay của mình xoa bóp nhẹ nhàng và chậm rãi, nhéo chúng, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình đập vào chúng.

Ham muốn tình dục của bà Cai lúc này đã lên đến đỉnh điểm, các cơ của thành âm đạo bắt đầu mút mạnh và kẹp chặt quy đầu to lớn của anh. Hongwei cũng ôm chặt lấy mông béo của cô và dùng hết sức lực ra vào! Anh ấn âm hộ cô mạnh nhất có thể và dùng quy đầu to để nghiền nát phần thịt mềm mại của nó.

Bà Cai đang mài phần thịt mềm mại của âm hộ, toàn thân run rẩy. Những cảm giác xuất thần, ngây ngất, tê dại và đau nhức khiến cô thoải mái đến mức mất đi hết lần này đến lần khác, gần như hôn mê. Tuy nhiên, cô vẫn ậm ừ trong sự bàng hoàng: "Ồ... này... xuất tinh... xuất tinh đến chết..."

Sự tráng lệ không còn có thể được kiểm soát! Với một cú đâm cuối cùng dữ dội, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bay ra, toàn bộ đều phun vào tử cung của bà Thái!

"A... em thật đáng yêu... Em gái anh thật xinh đẹp... thật thoải mái..."

Hai người nắm tay nhau, áp má vào nhau và quấn chân vào nhau. Họ nhắm chặt mắt và lặng lẽ tận hưởng sự quyến rũ còn sót lại của tình yêu vẫn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh. Thực ra họ chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên. Tình yêu nam nữ là thú vị nhất!

Nửa đêm, hai người thức dậy và tận hưởng khoái cảm ngọt ngào của ân ái. Khi xong việc, họ nghỉ ngơi một lúc rồi quan hệ liên tục cho đến khi toàn thân yếu ớt, tứ chi tê liệt và yếu ớt rồi chìm vào giấc ngủ vô cùng mệt mỏi.

Họ chỉ ngủ đến khoảng mười một giờ ngày hôm sau thì bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa. Hongwei vội vàng đứng dậy mở cửa.

Bà Lữ bước vào phòng, bà Cai đang khỏa thân nằm trên giường. Cô bước đến bên giường thì thấy ngực mình to và săn chắc. Nhìn xuống, cô thấy một mảng đen sẫm dưới cái bụng hồng hào và mịn màng của mình. "Ồ!" Bà Lữ cũng ngạc nhiên. Cô thực sự không thể nhận ra rằng anh họ của cô đều có bốn người. Cô ấy đang ở tuổi thiếu niên và đã sinh được hai đứa con. Cơ thể cô ấy rất thon thả và làn da của cô ấy rất mịn màng. Cô không ngờ lông mu của anh họ mình lại dày, đen và dày đến vậy. Cô ấy đã có rất nhiều lông mu nhưng nó lại bị lùn đi. Không cần phải nói, chị họ của tôi chắc chắn là một người rất quyến rũ và dâm đãng. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, chắc chắn đêm qua cô ấy đã chiến đấu suốt đêm. Bà Lữ ngẩng cổ lên nhìn kỹ hơn. Người đẹp trên giường mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt của bà Lữ. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng và cô ấy hét lên: "Anh họ!"

"Anh họ, chúc mừng anh!"

Bà Thái xấu hổ ngượng ngùng một lúc, vội vàng kéo chăn đắp lên cơ thể thanh tú của mình: “Cảm ơn em họ!”

"Mọi chuyện thế nào rồi! Anh họ! Anh có hài lòng với dịch vụ của Hongwei không?"

"Tốt! Tôi vô cùng hài lòng. Anh họ tôi có thị lực thật tốt. Cô ấy đã tìm được một người đàn ông đẹp trai như vậy. Anh ấy thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Anh ấy có nhiều thứ và kỹ năng tuyệt vời, có thể chiến đấu và là bậc thầy trong việc làm tình. Anh họ của tôi gần như đã bị anh ấy đánh chết."

“Tối qua cậu chơi bao nhiêu lần?”

"Tôi đã chơi với anh ấy tổng cộng năm lần. Anh ấy thật tuyệt vời! Âm hộ của tôi vẫn còn đau!"

"Biểu ca! Ngươi thật tham lam! Không muốn mạng!"

“Thứ nhất, tôi đã đói quá lâu, thứ hai, hùng vĩ đến mức phải say sưa trong khung cảnh đẹp đẽ, thoải mái, thỏa mãn, huyền ảo, huyền bí và tuyệt vời, tôi không nhịn được.”

"Hừ! Xem ra, biểu ca ngươi cũng hoàn toàn bị hắn mê hoặc! Vậy kế hoạch của chúng ta là gì? Bằng không, nếu hắn cưới một cô gái khác làm vợ, hy vọng của chúng ta sẽ tan thành mây khói."

"Tất nhiên là chúng tôi sẽ đi theo đúng kế hoạch! Nhưng anh họ tôi biết rõ môi trường ở nhà anh họ tôi."

"Cái đó không sao cả, mọi chi phí sẽ do ta và Hồ phu nhân lo. Chỉ cần chúng ta gả cho con gái Tú Trân của ngươi, hắn sẽ trong tay chúng ta. Từ giờ trở đi, với tư cách là mẹ chồng và em họ, ngươi và ta có thể công khai ra vào nhà hắn, không sợ chồng ngươi nghi ngờ hay người khác bàn tán. Một hòn đá giết hai con chim thật dễ dàng."

Bản thân bà Cai cũng đam mê ngoại tình và biết rõ mùi vị đồ ăn. Cô không chỉ có thể tìm được một người con rể tốt mà còn có thể tìm được một người yêu, có thể thỏa mãn nhu cầu về tinh thần và thể chất của bản thân. Tại sao không?

Sau khi hai người thảo luận xong, họ đã thảo luận với Hongwei. Tất nhiên là anh ấy đồng ý hết lòng.

Sau bữa trưa tại nhà bà Lu, ba người trở về nhà Hongwei ngủ trưa. Hongwei phải an ủi bà Lu, và cả ba nán lại đến tận đêm trước khi miễn cưỡng chia tay.

Sau khi bà Cai trở về nhà, bà bắt đầu thu xếp. Đầu tiên, bà thuyết phục con gái Xiuzhen rằng anh họ của cô muốn giới thiệu một chàng trai trẻ đẹp trai và mạnh mẽ, đã tốt nghiệp đại học, có bất động sản và tiền tiết kiệm để làm bạn với cô. Nếu hợp nhau thì họ có thể bàn chuyện hôn nhân.

Thế là chúng tôi đồng ý gặp nhau ở nhà hàng ** vào trưa Chủ nhật.

Xiuzhen đi cùng bố mẹ cô, còn Hongwei đi cùng bà Lu. Một bàn rượu ngon đã được chuẩn bị đặc biệt, năm người đã cùng nhau trò chuyện và uống rượu rất vui vẻ! Xiuzhen đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trai lạ thường, rạng rỡ, thân hình cao lớn, vẻ ngoài duyên dáng và cách trò chuyện thú vị của Hongwei. Đúng như câu nói “Chị em yêu cái đẹp”!

Dù phụ nữ ở nước nào, đại đa số, dù già hay trẻ, đều yêu thích những người đàn ông đẹp trai, lịch lãm. Làm sao Thái Tú Chân có thể là ngoại lệ?

Đại nhân đương nhiên bị vẻ đẹp của Thái Tú Chân làm cho kinh ngạc. Nước da của cô ấy trắng và số đo chuẩn. Cô ấy cao khoảng 170 cm. Cô ấy mảnh khảnh, có đường cong, mảnh khảnh, duyên dáng, đẹp tự nhiên, bụ bẫm, trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn. Nhìn vào mọi lời nói và việc làm của cô, cô vẫn mang thái độ e thẹn của một trinh nữ. Bà thầm nghĩ nếu gả cho con gái, hai mẹ con sẽ ngủ cùng nhau, một mũi tên trúng hai con chim, tận hưởng trọn vẹn hương vị của hai mẹ con. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống!

Sau khi hai người ở bên nhau một thời gian, việc đối phó với một cô gái ngây thơ có kỹ năng đối xử với phụ nữ tuyệt vời như vậy là quá dễ dàng. Họ dùng những chiêu trò như cân nhắc, khen ngợi, tặng quà,… không hề có ý đồ của một người đàn ông muốn làm vợ lẽ, chứ đừng nói đến Xiu Zhen là một cô gái trẻ chưa biết nhiều về thế giới. Với sự thuyết phục của mẹ, mối quan hệ giữa hai người giống như cơn gió thổi bùng lên ngọn lửa, bùng cháy và sôi sục. Với sự đồng ý của cha Xiu Zhen, họ đã hoàn thành lễ cưới vào một ngày đã chọn.

Đêm tân hôn, cả hai đều vui mừng khôn xiết. Hongwei vòng tay qua eo Xiuzhen và nói: "Em gái ngoan! Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta. Đừng lãng phí giấc ngủ ngon này. Hãy để anh cởi quần áo cho em!"

Tú Trân ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay anh, nói: “Em xấu hổ quá.”

"Chúng ta là vợ chồng, không có gì phải xấu hổ, Tú Trân! Cố lên! Vợ hiền của anh."

"Đừng hét lên! Thật xấu hổ." Cô dùng một tay che mặt, mặt đỏ bừng.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ ngoài e thẹn và xinh đẹp của một trinh nữ. Nó đẹp và quyến rũ đến nỗi tâm trí tôi không khỏi lang thang. Anh mỉm cười nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, hôn lên má cô rồi nói: “Em không cho phép anh hét lên, nhưng anh phải hét lên, người vợ hiền của anh, người vợ thân yêu của anh, người vợ yêu dấu của anh.”

"A! Ngươi thật ác độc, tiếng kêu của ngươi thật ghê tởm, khó chịu."

Hongwei bất ngờ ôm Xiuzhen, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và yêu cầu cô đưa lưỡi vào miệng anh, nói với cô rằng hôn như thế này sẽ rất vui. Xiuzhen đỏ mặt nghe theo lời anh, đưa đầu lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng anh, bị anh hút đến mức cô toàn thân run rẩy. Cô gái này, lần đầu tiên đang tận hưởng nụ hôn, lại đập như một con nai, cô không thể để anh ta điều khiển mình.

Tay còn lại của anh vuốt ve lên xuống trên cơ thể cô. Tú Chân xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được!

Sau một lúc vuốt ve, anh bắt đầu cởi quần áo của cô cho đến khi cô khỏa thân. Một thân thịt trắng như tuyết, mềm mại và có những sợi mỡ mềm mại hiện ra trước mặt bạn. "Ồ!" Cơ thể của một trinh nữ khác với cơ thể của một người phụ nữ. Bà Hu, bà Lữ và mẹ bà, bà Cai đều thua kém bà rất nhiều. Dù họ có biết cách chăm sóc nó tốt đến đâu thì cuối cùng thời gian cũng không tha thứ! Những đường cong cơ thể và làn da sẽ luôn bị kém cỏi.

Cặp vú cao của cô tuy không to bằng mẹ nhưng lại nhọn và cao, đặc biệt là hai núm vú màu đỏ tươi như quả anh đào nhô lên cao trên quầng vú đỏ tươi. Chúng thực sự rất đẹp và bắt mắt. Vòng eo thon gọn, hông tròn trịa, đôi chân hồng hào thon thả, dịu dàng, thanh tú, mịn màng và như kem. Làn da trắng hồng, vùng bụng dưới mịn màng trắng trẻo, xương mu nhô lên như một ngọn đồi nhỏ, hai môi lớn màu hồng đậm được bao phủ bởi lớp lông mu dày, đen và mảnh, kéo dài từ xương mu đến hai môi lớn, kẹp một vùng thánh địa trinh nguyên chưa từng được ai canh tác. Dù mọi bộ phận gợi cảm trên cơ thể của Xiuzhen đã trưởng thành nhưng cô vẫn không rũ bỏ vẻ trẻ con.

Bản thân Hongwei cũng cởi bỏ quần áo. Dương vật dày, dài và to với những đường gân lộ ra ngoài đang nhô lên cao. Khi Xiuzhen nhìn thấy nó, cô ấy không nói nên lời vì kinh hãi. Cô tự nghĩ, làm sao một dương vật dày, dài và cứng như vậy lại có thể nhét vào một cái âm hộ nhỏ như của cô? Làm sao cô có thể chịu đựng được? Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không bóp chết nó và làm nó nổ tung!

Hongwei ôm cô vào lòng, hôn môi cô và dùng ngón tay trêu chọc khe hở và âm vật của cô. Đây là lần đầu tiên trong đời Tú Chân được một người đàn ông vuốt ve và hôn say đắm như vậy. Cô cảm thấy tê dại, ngứa ngáy và đau nhức, toàn thân run rẩy. Một khoái cảm kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên, dịch âm đạo ướt át chảy ra từ âm hộ cô. Khả năng tình dục của cô thậm chí còn tốt hơn mẹ cô, cô hét lên trong giấc ngủ: "Anh ơi! Thật ngứa quá!"

Hongwei đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh đã chơi với ba người phụ nữ, một người đẹp hơn người kia, một người dâm đãng hơn người trước. Xiuzhen, một cô bé còn chưa có nhân tính, bây giờ đã là một cô gái dâm đãng, sau này chắc chắn sẽ là một cô gái điếm rất dâm đãng.

Sau một lúc trêu chọc, Hongwei nhanh chóng cúi đầu, dang rộng đôi chân hồng hào của cô, hôn vào khe đỏ của cô, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng dùng môi mút hai môi âm hộ màu đỏ, mịn màng và mềm mại, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô, liên tục liếm, mút, mút và cắn vào lỗ thần tiên nhỏ nhắn quyến rũ của cô, vốn nhạy cảm hơn cả mẹ của nó.

Tú Chân bị hắn liếm, mút, cắn, một loại khoái cảm kỳ lạ khác lan tràn khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy hưng phấn. Một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm hộ của cô, và Hongwei nuốt hết vào từng ngụm lớn.

"A! Anh ơi... em chịu không nổi nữa rồi... ngứa quá..."

Hongwei biết rằng cơn ngứa của cô không thể chịu nổi nên anh đã lên ngựa, dang rộng đôi chân hồng hào của cô và để lộ cái lỗ màu đỏ. Anh ta cầm dương vật dài và dày trong tay, chỉ vào lỗ âm hộ của cô và đẩy mạnh, chỉ để nghe thấy Xiuzhen hét lên: "Ôi! Đau chết tôi ..." Âm hộ của cô bị Hongwei ép vào quy đầu lớn. Cơn đau như bị xé toạc, khiến Tu Chân phải dùng hai tay ấn vào bụng dưới để không cho anh cử động nữa. Cô hét lên: “Đừng cử động nữa…đau quá…”

"Em gái yêu quý của anh! Em hãy kiên nhẫn một lát nhé. Một thời gian nữa sẽ hết đau thôi."

"Anh ơi! Đây là lần đầu tiên của em... đau quá... em... không muốn nữa... chuyện của anh lớn quá... em sợ chết khiếp..."

"Em gái thân yêu của anh! Em đừng sợ! Trinh nữ khi nở nụ sẽ hơi đau. Lần đầu không làm đến cùng, lần sau em làm lại cũng sẽ đau."

"Vậy thì! Anh... anh phải nhẹ nhàng... đừng quá liều lĩnh... xin thương xót em gái tôi!"

"Anh biết rồi! Chị ơi, nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn! Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa nhé!"

Nói xong, Hongwei rút tay ra và đẩy mạnh. Anh ta hét lên "Ối!" và dương vật dày, dài và to hoàn toàn được đưa vào lỗ lò xo Đào Viên chật cứng của Xiuzhen.

Tú Chân chỉ cảm thấy âm đạo đau đớn bị chặn lại, như bị một con dao sắc nhọn đâm vào. Cô tự nhiên muốn dùng tay để chống cự. Khi bàn tay ngọc của cô chạm vào bộ phận sinh dục của họ, cô cảm thấy một chất lỏng nóng và ướt. Cô vội vàng rút tay lại và đặt trước mắt. Bàn tay cô đầy máu đỏ. Dahuan tái nhợt nói: "Anh ơi! Anh làm em chảy máu... em phải làm sao đây..."

"Thằng nhóc ngốc nghếch! Đây là máu trinh của ngươi do màng trinh bị rách đã chảy ra. Từ giờ trở đi, ngươi không còn là một cô bé nữa mà là một phụ nữ! Từ giờ trở đi, ngươi chỉ cần thoải mái vui vẻ, sẽ không còn đau đớn nữa."

Hongwei bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng Xiuzhen vẫn đau. Cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, gào thét điên cuồng: "Ôi! Anh ơi... con cu lớn của anh... sắp làm gãy... cái lồn nhỏ của em... a... đau quá... em thật sự không chịu nổi... la..."

Hongwei vui quá, còn trinh thật thú vị, đặc biệt là cái lồn nhỏ nhắn săn chắc, kẹp chặt con cặc to, thật thoải mái và thích thú. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tú Chân. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng làm tình với một trinh nữ lại vui và thú vị đến thế. 

"Chị ơi! Còn đau không?"

"Đã đỡ hơn rồi...Anh...nhẹ nhàng chút...tử cung của em không chịu nổi..."

Với thái độ của kẻ chiến thắng, Hongwei nhàn nhã chiêm ngưỡng làn da mỏng và làn da trắng nõn của cô, đùa giỡn với hai bộ ngực căng mọng và hai núm vú đỏ tươi như quả anh đào của cô. Anh dần dần tăng tốc độ xâm nhập bên dưới. Vẻ mặt thống khổ của Tú Chân dần dần thay đổi, chuyển thành biểu cảm vui vẻ, thoải mái, thoải mái và quyến rũ. 

Âm hộ nhỏ của cô được bọc sâu trong bụng mẹ, mỗi khi được quy đầu lớn chạm vào, cô sẽ cảm thấy một khoái cảm co thắt, lan đến tứ chi khiến cô run rẩy một lúc, đồng thời một làn sóng nước sẽ chảy ra từ âm hộ của cô. 

"Anh ơi! Em gái em không còn đau nữa... Em bắt đầu thấy vui rồi đấy."

"Thế thì sao! Em gái yêu quý của anh! Anh trai không nói dối em đâu, phải không?"

"Ừm... ừm..." Tu Chân nhẹ nhàng hừ một tiếng, cặp mông trắng nõn mập mạp không khỏi lắc lư. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô, Hongwei biết rằng cô đã bắt đầu nếm trải niềm vui và sự ngọt ngào của tình dục giữa nam và nữ. Anh đánh cô ngày càng mạnh và nhanh hơn, quy đầu to đâm thẳng vào âm hộ cô, cho đến khi Xiu Zhen rơi vào trạng thái xuất thần. , vặn vẹo cái mông béo để phục vụ cô, ánh mắt đầy dục vọng, cô hét lên: "Anh ơi! Ối... anh sắp giết em rồi... em thoải mái quá... sướng quá... em gái anh... lại rỉ ra... a... cái lồn nhỏ của anh đẹp quá..."

Mọi người hãy nhìn xem: căn phòng tràn ngập tình yêu thương - và hai con sâu xác thịt đang chiến đấu đến chết, chiến đấu đến chết, chỉ để đảo lộn thế giới và khiến con người đảo lộn. Vở kịch này thực sự khiến người ta chơi đi chơi lại không biết chán...

Mọi người hãy lắng nghe: những âm thanh mùa xuân tràn ngập căn phòng - tiếng giường lò xo bị ấn vào, tiếng “cạch cạch” của cặc to thọc vào lồn nhỏ, tiếng la hét dâm đãng và tiếng rên rỉ nghẹt thở, đan xen thành một chuyển động tình yêu thơm ngát và quyến rũ, một bản giao hưởng bất hủ, bài hát này sẽ khiến người ta nghe không bao giờ chán! 

"A...ah...hôn chồng em đi...ôi...con cặc to của em chết tiệt...chị...âm hộ của anh sắp chạm tới trời rồi...em gái em chết thật rồi...ah...anh trai...làm ơn...làm ơn tha cho em...nếu anh tiếp tục làm tình với em...em gái em sẽ...chết...tàn nhẫn...anh trai...ah...anh...làm ơn tha cho em..."

"A... chị ngoan của anh... vợ yêu... lắc mông nhanh lên... ôm chặt anh... nước nóng và bỏng của em... làm cho đầu cặc của anh thật thoải mái... anh... sắp xuất tinh... ôm chặt anh... em yêu..."

Hongwei sắp đạt đến cao trào. Anh siết chặt núm vú cô bằng cả hai tay và đẩy mông cô thật mạnh. Sau một đòn tấn công chớp nhoáng, quy đầu ngứa ngáy, lưng tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra, tất cả đều trúng vào cái lồn nhỏ của Tú Chân. 

"A! Nóng quá...đẹp quá...thoải mái quá..."

Lần đầu tiên trong đời, Xiuzhen nếm được thứ tinh dịch đặc, nóng hổi xuất ra trong âm hộ của mình, rồi cô nhận ra rằng giao hợp giữa nam và nữ thật tuyệt vời, thật kỳ diệu và thật thoải mái! Cô không khỏi khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng và nở nụ cười trên môi. 

Hongwei và Xiuzhen đã trải qua tuần trăng mật ngọt ngào, phải gần một tháng họ mới biết điều đó. Trong gần một tháng này, mẹ vợ anh, bà Thái, đã phải chịu đựng rất nhiều! Ngoài ra còn có hai người vợ là Hu và Lu! Nhìn người yêu mỗi ngày ôm vợ mới cưới vào lòng yêu thương nhau, lòng tôi tràn ngập sự ghen tị và ghen tị. Cái lồn bé nhỏ của tôi đã trống rỗng gần một tháng rồi. Tôi không thể gãi nữa, gãi hay thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, khó chịu đó! Nó thật khó chịu như nó vốn có. Tôi thực sự hy vọng rằng Hongwei sẽ sớm đến và gãi ngứa. 

Bà Cai và bà Lữ ra vào ngôi nhà tráng lệ một cách hợp pháp với tư cách là mẹ chồng và em họ, còn mẹ chồng họ ở nhà ông một cách công khai, công khai mà không hề sợ hãi. 

Sau khi Tối nay Xiuzhen ngủ say, Hongwei lặng lẽ lẻn vào phòng khách. Mẹ vợ anh đã khỏa thân nằm trên giường chờ đợi. Khi nhìn thấy người mình yêu đến, cô vội vàng ôm chặt lấy anh, hôn, chạm và siết chặt anh một lúc. 

"Em yêu... Hai mươi ngày qua anh nhớ em gái nhiều lắm, em yêu à! Em có nhớ anh không?"

"Chị ơi! Sao em không nghĩ tới? Chị thật sự rất nhớ em."

"Quên đi! Bây giờ ngươi đã gả cho con gái xinh đẹp của ta, ngươi có còn nhớ ta như một bà già không? Ta không tin sao?"

"Thật sao! Chị... à! Không! Bây giờ em sẽ gọi chị là mẹ của em, mẹ của em! Em rất nhớ chị. Nếu chị không tin thì em thề đấy."

"Cẩn thận! Em không được chửi thề, chị tin em. Từ giờ trở đi, ngoài việc gọi em là mẹ ở trước mặt người khác, em vẫn sẽ gọi chị là chị khi chúng ta yêu nhau. Em rất thích nghe chị gọi em là chị. Đặc biệt vào lúc này, đối với em, nó giống như một vẻ đẹp và cảm xúc kỳ lạ!"

"Vâng! Tôi vâng lời! Chị Mei Ling của tôi! Chị ruột của tôi! Chị ruột của tôi!"

"Được rồi! Thật là một người chị nhu nhược, em la hét nhiều quá, mau lên! Bé con! Đến giải khát cho chị tôi đi! Đã gần một tháng rồi chị tôi không biết mùi vị con cặc lớn của anh trai mình."

"Thật là đáng thương! Xin hãy đối xử tốt với anh trai của em, cho em ăn ngon nhé! Em có cho em ăn no không?"

"Hmm! Thế thì nhanh lên..."

Vì vậy, cả hai bắt đầu mở đầu cho một trận chiến sinh tử.

Khi Xiuzhen tỉnh dậy, cô không thấy Hongwei đang ngủ trên giường. Cô tưởng anh đã đi vệ sinh. Cô cũng cảm thấy mình cần phải đi vệ sinh để đi tiểu. Khi cô vào phòng tắm, không có bóng dáng của Hongwei. Cô ấy rất ngạc nhiên. Anh ấy đã đến đó vào lúc nửa đêm! Sau khi giải tỏa tâm lý, anh trở lại phòng và đi ngang qua phòng dành cho khách. Anh nghe thấy những tiếng cười dâm đãng phát ra từ khuôn mặt mình, xen lẫn với tiếng rên rỉ nam nữ rất quen thuộc. Anh cảm thấy nghi ngờ trong lòng. Chẳng lẽ chồng và mẹ anh ngoại tình và loạn luân với bố vợ? Cô vội vàng dựa vào cửa, cẩn thận lắng nghe, hóa ra là sự thật. Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa vào nhưng cô không biết cửa không khóa. Cô hé mở nó. Tú Chân nhìn bằng mắt và có thể thấy rõ. Mọi động thái của Baomian đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Cô nhìn thấy mẹ trần truồng nằm trên giường với thân hình trắng như tuyết, giơ cặp đùi tròn trịa lên vai chồng, trong khi chồng cô đè lên người cô và dùng con cặc to của mình đụ vào âm đạo mẹ một cách hung hãn. Cái lồn mập mạp của cô, với lông mu dày đen và dài bên ngoài lỗ đỏ, ướt sũng, nước trong như pha lê không ngừng chảy. Khi dương vật lớn thọc vào, môi âm hộ dày của mẹ cũng ra vào, nước phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Nhìn vào khuôn mặt của mẹ cô, vẻ mặt đăm chiêu, quyến rũ, dâm đãng và dâm đãng, tất cả đều tập trung vào mí mắt hồng hào của bà. Và nguồn năng lượng thoải mái và xinh đẹp đó được thể hiện qua cơ thể mỏng manh run rẩy và co giật của cô.

Tú Trân sửng sốt hồi lâu, trong lòng thầm nghĩ: Mẹ thật sự bị tình dục ám ảnh, cha không thể thỏa mãn mẹ sao? Tại sao bà lại ngoại tình với chính con rể mình? Đây chẳng phải là trái với nguyên tắc đạo đức của con người sao? Làm chuyện loạn luân chỉ là tai tiếng trong gia đình thôi! Thật xấu hổ nếu người khác phát hiện ra! Tôi muốn lao vào phòng tranh cãi với họ nhưng một người là mẹ ruột của tôi, một người là người chồng yêu quý của tôi. Nếu tôi nói với bố, thứ nhất, bố luôn sợ mẹ, thứ hai có thể gây ra bất đồng giữa bố mẹ. !

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ bình tĩnh tận hưởng cuộc chiến đầy biến động và thăng trầm của hai người! Cảnh tượng của cô thực sự rất ly kỳ và ngoạn mục, trái tim cô không khỏi dâng trào. Nước từ âm đạo của cô chảy róc rách, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chứng kiến ​​cảnh tra tấn trực tiếp này. Làm sao có thể không khiến cô vừa sốc vừa vui, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch và ham muốn cháy bỏng? Tôi phải dùng ngón tay bơm và đưa vào âm đạo để giảm ngứa. 

Hai người trên giường đã giằng co gần một tiếng đồng hồ mới vui vẻ, thoải mái và hài lòng. Vô Cẩn dừng lại, nhìn sàn nhà cạnh cửa. Tú Chân nằm đó thủ dâm! Bà Cai vội vàng xuống khỏi giường, bước tới đỡ cô dậy. Cô nói với nụ cười trên môi:

"Con gái ngoan của mẹ! Sao con lại nằm dưới đất thủ dâm? Lên giường đi, để Hồng Vệ an ủi con!"

"Mẹ! Mẹ còn đang nói cái gì vậy? Sao mẹ có thể cướp chồng của con gái mẹ! Làm chuyện đáng xấu hổ với anh ta như vậy! Sau này mẹ muốn con làm gì?"

"Con gái yêu của mẹ, con biết điều đó! Cha con bất lực đã lâu, mẹ con mới ngoài bốn mươi. Bà cần sự thoải mái và thỏa mãn về mặt tinh thần và thể xác. Cha con không thể thỏa mãn mẹ, nên mẹ phải đi tìm nhu cầu của chính mình. Hongwei vốn là người yêu của dì của anh họ con, nên anh ấy được giới thiệu với tôi bởi vì mẹ tôi và em. Anh họ của tôi rất yêu anh ấy và sợ rằng sau này anh ấy sẽ cưới một cô gái khác và loại bỏ anh họ của em và anh, nên anh ấy đã gả em cho anh ấy như vậy." rằng cô ấy có thể chiếm được trái tim và con người của anh ấy. Bây giờ mẹ tôi đã nói rõ mọi chuyện với bạn, tôi đã đưa ra một số điều kiện, bạn chỉ cần giải quyết thôi!

Điều 1: Nếu bạn sẵn sàng tận hưởng mọi điều tuyệt vời với mẹ và anh họ thì mọi chuyện sẽ ổn và mọi người sẽ hạnh phúc, miễn là bạn giấu điều đó với bố và anh họ;

Điều 2: Kể cả khi em kể cho bố em nghe về chúng ta, anh cũng không sợ. Nhiều nhất, tôi sẽ bị buộc tội làm phiền gia đình và ly hôn với bố bạn sau khi ra tù được vài tháng.

Điều 3: Bạn không đồng ý. Hongwei sẽ không thể khởi nghiệp nếu không có sự hỗ trợ của dì của anh họ bạn và một bà Hu khác trong tương lai. Nếu bạn sống bằng đồng lương kiếm được từ công việc của anh ấy, bạn sẽ không thể tận hưởng một cuộc sống sung túc, giống như mẹ bạn, người đã suốt đời phải chịu cảnh nghèo khó;

Điều 4: Mẹ và dì sẽ không ngày nào chiếm được sự hoành tráng. Nhiều nhất, chúng sẽ thỏa mãn cơn đói của chúng ta và săn lùng thức ăn hoang dã khi chúng ta chưa no. Trên danh nghĩa anh ấy vẫn là chồng của bạn phải không?

Tú Trân, bạn là một người rất thông minh. Hãy suy nghĩ kỹ về những gì mẹ bạn nói trước khi trả lời tôi. "

Xiuzhen cuối cùng cũng bị mẹ thuyết phục bằng thủ đoạn cứng rắn và mềm mỏng, không còn cách nào khác là phải đồng ý làm theo lời bà.

Haha~~tuyệt vời! Thật kỳ lạ! Đúng là thế giới rất rộng lớn và không có điều gì kỳ diệu!

Mẹ, dì, con gái, ba người cùng phục vụ một chồng, họ đã đặt ra tình trạng kỳ lạ chưa từng có này. Không có cách nào khác để nói điều đó. Nếu bạn có kỹ năng thực sự và một con gà trống chăm chỉ, tôi tin rằng bạn sẽ có thể ăn ngon và uống đồ cay giữa các quý cô, có được cả người lẫn của cải, đồng thời tận hưởng mọi phúc lành vô tận trên đời!
